Chương  73: Va chạm

Chương  73: Va chạm

Đem Chu Dịch té ngã trên đất thời điểm, sự chú ý của mọi người kỳ thật không hề ở trên người hắn, mà là theo chân quả bóng đây. Chỉ có số rất ít đặc biệt để ý nhân tài của hắn sẽ chú ý tới quẳng xuống đất không nhúc nhích Chu Dịch.

Tỉ như Hạ Bình.

Tỉ như Marc • Wagoner.

Lẽ ra Marc là chuẩn bị tiếp Chu Dịch chuyền bóng, vị trí của hắn rất tốt, cứ như vậy chính diện đối mặt với Chu Dịch. Hắn thấy được Chu Dịch tại tranh đỉnh bên trong bị Inler từ phía sau va chạm toàn bộ quá trình, cho nên tại Chu Dịch sau khi rơi xuống đất nhắm mắt lại không nhúc nhích, hắn liền ý thức được tình huống không đúng...

Thế là hắn cũng không đoái hoài tới thi đấu đang tiến hành, cấp tốc nhào về phía Chu Dịch.

"Chu Dịch! Chu Dịch!"

Khi hắn bổ nhào vào Chu Dịch trước người lúc, chính như hắn lo lắng như thế, Chu Dịch nhắm hai mắt, cắn chặt hàm răng, đối với hắn kêu gọi không phản ứng chút nào.

Trong đầu hắn trong nháy mắt trống rỗng.

Nhào về phía Chu Dịch Marc đồng thời cũng hấp dẫn chú ý của những người khác, Reus đi theo vọt lên.

"Đem miệng của hắn đẩy ra!" Xông lên Reus một bên chạy vừa hướng Marc hô.

Ở vào kịp thời trạng thái Marc cái này mới phản ứng được, biết mình nên làm cái gì, thế là hắn vội vàng ra sức đem Chu Dịch cắn chặt hàm răng đẩy ra, sau đó đem tay vươn vào đi, kéo lại Chu Dịch đầu lưỡi, dự phòng Chu Dịch tại hôn mê vô ý thức dưới tình huống, đem đầu lưỡi nuốt vào đi, tạo thành hô hấp khó khăn, cuối cùng ngạt thở mà chết...

Ở trong quá trình này, bởi vì Chu Dịch răng cắn rất chặt, Marc tay liền bị Chu Dịch hung hăng cắn một cái. Mặc dù rất đau, Marc cũng không có buông tay, mà là gắt gao lôi kéo Chu Dịch đầu lưỡi, sợ mình buông lỏng tay, liền sẽ tạo thành mãi mãi cũng không cách nào vãn hồi sai lầm lớn...

Lúc này, Reus chạy tới giúp Marc chiếu cố —— hắn đem Chu Dịch miệng đẩy ra

Đem Marc tay từ Chu Dịch dưới hàm răng giải cứu ra.

Lúc này, trọng tài chính cũng chú ý tới tình huống mới, hắn vội vàng thỏi còi tạm dừng thi đấu.

Rất nhiều người đều còn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn hai vị Dortmund cầu thủ quỳ gối Chu Dịch bên người, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Đồng thời cùng Chu Dịch tranh đỉnh Inler cũng nhìn thấy Chu Dịch tình huống, hắn phát hiện Marc nắm tay đều rời khỏi Chu Dịch miệng bên trong về sau, lập tức ý thức được tình huống tính nghiêm trọng... Hắn hai tay ôm đầu, bị dọa, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Vẫn là bên cạnh một tên khác Napoli cầu thủ Hamsik hướng về dưới trận không ngừng phất tay, ra hiệu trên cáng cứu thương trận.

Lúc này, tất cả mọi người ý thức được tình huống không đúng, vấn đề rất nghiêm trọng...

Klopp từ huấn luyện viên trên ghế liền xông ra ngoài, kém chút trực tiếp xông lên sân bóng, bất quá hắn rất nhanh ý thức được chính mình đi lên cũng vô dụng, thế là hắn quay người thúc giục đội y tổ tổ trưởng Braun tiến sĩ: "Nhanh nhanh nhanh! Nhanh đi lên xem một chút!"

Kỳ thật không cần hắn thúc giục, Braun tiến sĩ đã mang theo cái rương chạy đi lên.

Nghiêm Mẫn lẽ ra ngồi tại ghế dự bị bên trên, thấy Chu Dịch bị đụng vào trên mặt đất, đồng thời Marc nhào tới về sau, liền đứng lên, lo lắng thăm dò hướng về sân bóng bên trong nhìn quanh. Ở bên cạnh hắn, còn lại Dortmund dự bị đám cầu thủ cũng đều là như thế, từng cái trên mặt lo lắng vừa sợ sợ, không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng cảm giác được sự tình nhất định rất nghiêm trọng...

Trên trận cầu thủ lúc này đều vây ở Chu Dịch bên người, hết sức lo lắng, nhưng lại không giúp được gì.

Sahin khi nhìn đến Chu Dịch dáng vẻ về sau, hiển nhiên bị dọa cho phát sợ, hắn chỉ tiến tới nhìn thoáng qua, liền hai tay che mặt lui sang một bên.

Về phần cái thứ nhất phát hiện không đúng Marc, lúc này đã sớm lệ rơi đầy mặt —— hắn là trải qua trọng đại tổn thương bệnh người, hắn thậm chí thụ thương sẽ cho cầu thủ mang đến thống khổ gì. Nhưng đây không phải khiến cho hắn rơi lệ nguyên nhân, hắn là bị Chu Dịch sau khi hôn mê dáng vẻ dọa sợ, sợ Chu Dịch có cái gì không hay xảy ra...

Lấy lại tinh thần Inler không ngừng hướng về Dortmund cầu thủ nói rõ lí do: "Ta thật không phải cố ý, ta lúc ấy cũng là đang nhìn bóng... Ta không biết... Ta không nghĩ tới... Ta... Ta rất xin lỗi, ta..."

Dortmund đội trưởng Weidenfeller vỗ vỗ bờ vai của hắn. Mặc dù ở trong trận đấu chiến đấu hết sức kịch liệt, nhưng ai cũng biết xác thực không cần thiết cố ý hướng về phía giết chết đối phương đi làm động tác, Inler xác thực không phải cố ý.

St. Paul sân bóng nhìn trên đài một mực hết sức huyên náo, tại Chu Dịch ngã xuống đất sau khi hôn mê, hơi cực đoan Napoli fans hâm mộ bóng đá khả năng vẫn không rõ tình huống, bọn hắn phát ra hư thanh, cho rằng Chu Dịch là tại giả ngã lừa dối tổn thương.

Lúc này, Napoli đội trưởng Hamsik, vội vàng nhấc tay hướng về nhìn trên đài Napoli fans hâm mộ bóng đá làm một cái "Xuỵt" động tác, ra hiệu bọn hắn yên tĩnh.

Loại thời điểm này hư thanh chỉ có thể khiến người ta thấy mất mặt, cũng không thể bày ra dũng khí của bọn hắn.

Hiện trường dj cũng nhắc nhở mọi người: "Hiện trường ra tình huống khẩn cấp, Dortmund cầu thủ Chu Dịch bị va chạm hôn mê. Hi vọng mọi người giữ yên lặng, không cần quấy nhiễu nhân viên y tế nghiệp vụ!"

※※※

"Chu Dịch giống như ngất đi?" Hạ Bình ngay từ đầu còn không chắc chắn lắm, nhưng khi hắn thấy Marc cùng Reus động tác về sau, lập tức liền khẳng định chính mình suy đoán. Cái kia không tốt suy nghĩ biến thành hiện thực..."Trời ạ, trời ạ..."

Hạ Bình bị dọa, không biết nên nói thế nào. Hắn sợ nhất liền là Chu Dịch ở trong trận đấu thụ thương, thế nhưng bây giờ nhìn lại giống như so thụ thương nghiêm trọng hơn!

"Marc cùng Reus đang... Đang làm lấy đơn giản cứu giúp, xe cứu thương đâu này?" Hạ Bình lúc này hi vọng chân chính nhân viên y tế có thể kịp thời xuất hiện, đừng cho tình huống trở nên càng hỏng bét...

"Ông trời ơi... Chu Dịch tốt như sa vào hôn mê?" Marcel • Leif dùng khó có thể tin ngữ khí nói ra."Không biết tình huống thế nào, hi vọng hắn không nếu có chuyện gì..."

Trước máy truyền hình Lý Thúy Vân cùng Chu Kiện Lương bị trong màn hình một màn sợ sửng sốt, mặc dù bọn hắn nghe không hiểu tiếng Đức giải thích, thế nhưng là một màn này không cần giải thích, chỉ cần có mắt, sẽ nhìn, liền có thể nhìn ra được là quả tình huống như thế nào.

Con của bọn hắn, trên không trung tranh đỉnh thời điểm, bị hung hăng va vào một phát, sau đó mất đi cân bằng, té ngã trên đất, đã mất đi hết thảy tri giác.

Lý Thúy Vân che miệng lại, Chu Kiện Lương lúc này chỉ có thể ôm thật chặt ở nàng, an ủi nàng: "Không có chuyện, không có chuyện, nhất định sẽ không có chuyện..."

Hắn cũng chỉ có thể nói như vậy, trong đầu nổi lên Petr Čech lúc trước bị người đâm đến xương sọ vỡ vụn một màn tới.

Quả bóng trong trận đấu xác thực tồn tại nguy hiểm như vậy, nhưng khái tỉ lệ rất thấp. Kết quả ai có thể nghĩ tới xác suất thấp như vậy sự tình vậy mà lại phát sinh ở con của bọn hắn trên người đâu này?

Nội tâm của hắn có chút sợ hãi, nhưng lúc này, tại thê tử trước mặt, hắn lại còn mạnh hơn giả bộ trấn định, bởi vì hắn là đàn ông, hắn không thể nhanh hơn thê tử sụp đổ.

※※※

Braun tiến sĩ đi lên về sau, cấp tốc tiếp thủ trị liệu, cho Chu Dịch lên phần cổ cố định khí cụ, sau đó liền kêu gọi xe cứu thương, trực tiếp đi bệnh viện.

Còn tốt St. Paul sân bóng chuẩn bị xe cứu thương, lúc này, trực tiếp mở ra bên sân, sau đó chuyên nghiệp nhân viên y tế cẩn thận từng li từng tí cho Chu Dịch lên phần cổ cố định khí cụ, lại hòa lấy đặt lên cáng cứu thương. Lúc này Chu Dịch y nguyên còn không có từ trạng thái hôn mê bên trong tỉnh lại, nhìn lấy hắn nhắm hai mắt, mặc cho người khác xếp đặt dáng vẻ, thật là khiến người ta lo lắng.

TV tiếp sóng bên trong tại trọng phóng Chu Dịch cùng Inler lần kia tranh đỉnh.

Inler từ phía sau xông lên, tốc độ rất nhanh, lực lượng cũng rất lớn, Chu Dịch thì đưa lưng về phía đối với hắn, đầy đủ không có chú ý tới tình huống này, sự chú ý của hắn toàn đều đặt ở quả bóng bên trên.

Cho nên khi Inler đụng vào hắn thời điểm, hắn một chút phòng bị không có, cũng không có làm ra cái gì bảo vệ mình theo bản năng động tác.

Bởi vì cái này nguyên nhân, hắn mới có thể bị đụng ác như vậy. Nếu như là có chuẩn bị trên không đối kháng, như vậy vô luận như thế nào cũng không trở thành bị đụng gây nên hôn mê.

Mà lại Inler cùi chỏ cũng là một cái then chốt, vừa vặn đâm vào Chu Dịch phần gáy ổ...

Đương nhiên, Inler cũng không phải cố ý, từ pha quay chậm trọng phóng đến xem, Inler chạy nước rút lên nhảy lúc, vẫn luôn là hướng lên nhìn qua quả bóng, hắn đương nhiên cũng là muốn tranh đỉnh, nhưng lại không có chú ý tới liền trước người Chu Dịch.

Hai người đều đem lực chú ý đặt ở quả bóng bên trên, nhưng như thế cũng mới lại càng dễ ngoài ý muốn nổi lên...

Trung quốc trên internet cũng đã sớm lật trời, fans hâm mộ ở trong có nhát gan phát Weibo nói mình bị sợ quá khóc.

Còn có người thì giận dữ mắng mỏ Inler động tác này quá nguy hiểm, mà lại không tin Inler thật không phải cố ý —— đây là bởi vì từ lúc trước truyền thông trong báo cáo có thể nhìn ra được, Napoli phương diện công tác chuẩn bị làm thật không tốt, Napoli fans hâm mộ bóng đá đối Dortmund cầu thủ cũng vô cùng bất hữu thiện.  cho nên Trung Quốc fans hâm mộ đối Napoli đã sớm khó chịu, chuyện này càng là cho bọn hắn một cái phát tiết cảm xúc lý do, nhất là tại Chu Dịch sau khi bị thương, Napoli sân nhà St. Paul sân bóng bên trong còn truyền tới hư thanh...

Cái này càng làm cho Trung Quốc fans hâm mộ không thể tiếp nhận.

Có người biểu thị chính mình từ đó về sau Napoli cùng Inler cả đời đen, còn có người cho là nên nghiêm trị Napoli câu lạc bộ sân nhà nghiệp vụ...

Càng nhiều người nhưng là tại vì Chu Dịch cầu nguyện, hi vọng Chu Dịch đừng có cái gì ngoài ý muốn.

Trung Quốc quả bóng thật vất vả ra tới một cái thiên tài như vậy, nếu như sớm chết yểu, đó là tất cả mọi người tổn thất.

Sinh mệnh cùng nghề nghiệp sinh mệnh an toàn, là Trung Quốc fans hâm mộ giờ này khắc này quan tâm nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.