Chương  74: Ta là ai? Ta ở đâu?

Chương  74: Ta là ai? Ta ở đâu?

Chu Dịch được đưa lên xe cứu thương về sau, xe buýt liền từ chuyên dụng lối đi rời đi.

Thi đấu còn không có kết thúc, nhưng bây giờ mọi người tâm tư đều không tại thi đấu lên.

Xem bóng fans hâm mộ không ngừng xoạt lấy Internet, hy vọng có thể biết được Chu Dịch tin tức mới nhất.

Xướng ngôn viên Hạ Bình đang giải thích thời điểm tranh tài cũng không ngừng nâng lên Chu Dịch, vì Chu Dịch cầu nguyện, hi vọng Chu Dịch không có chuyện.

TV tiếp sóng không làm gì liền trọng phóng Chu Dịch mới vừa rồi bị Inler đụng vào trong nháy mắt, đều cái góc độ camera đều tới một lần.

Mấu chốt nhất là Dortmund đám cầu thủ, ở trong trận đấu cũng mất tranh tài tâm tư.

Thi đấu thời gian còn có gần hai mươi phút đâu, Dortmund cầu thủ tâm lại đều bay đến bệnh viện.

Còn có một số Dortmund cầu thủ là bị Chu Dịch hôn mê dáng vẻ hù dọa, hoàn toàn không cách nào đem lực chú ý vùi đầu vào trong trận đấu tới.

Lẽ ra nhân số bên trên liền ở thế yếu, hiện tại tâm tư đều không tại thi đấu lên, thi đấu kết quả có thể nghĩ.

Cuối cùng Napoli lại vào một bóng, tại chính mình sân nhà 3: o đánh bại Dortmund.

Marcel Leif tại thi đấu lúc kết thúc thở dài một tiếng.

Nếu như Chu Dịch không có có thụ thương, kỳ thật Dortmund là có cơ hội cùng Napoli lại tách ra vật tay tử. Chu Dịch cùng Aubameyang đường tuyến kia đã đánh tới, cứ như vậy đá xuống đi, Aubameyang không làm được thật có thể uy hiếp được Napoli khung thành.

Kết quả Chu Dịch một thụ thương ra sân, Dortmund toàn lộn xộn, lòng người lưu động, quân tâm bất ổn, chiến thuật bên trên cũng khuyết thiếu hữu hiệu thủ đoạn. Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này.

Thi đấu kết thúc lúc

Cứ việc Klopp trên mặt hết sức lo lắng, nhưng hắn vẫn rất có lễ phép cùng phủ kín cùng Napoli huấn luyện viên trưởng Benitez nắm tay. Tại lúc bắt tay, Benitez hướng về Klopp truyền hắn đối với Chu Dịch quan tâm cùng ân cần thăm hỏi, Klopp thì biểu thị ra cảm tạ.

Sau đó hắn liền vội vã xoay người rời đi.

Dortmund đám cầu thủ cũng nhanh chóng rút lui, không có người tại trên sân bóng dừng lại.

Chỉ có Napoli đám cầu thủ đang ăn mừng thắng lợi. Nhưng cũng không phải hết thảy Napoli cầu thủ đều có tâm tư chúc mừng, Inler liền trước tiên đi theo Dortmund Địa Cầu thành viên quay trở về cầu thủ trong thông đạo, hắn muốn hỏi thăm một chút Chu Dịch tình huống, hắn hi vọng Chu Dịch không có chuyện. Nếu như Chu Dịch có cái gì không hay xảy ra, hắn đời này chỉ sợ đều sẽ lâm vào thật sâu áy náy cùng tự trách trong tâm tình của.

Bất quá Inler cũng không có khả năng chạy mất, hắn tại cầu thủ cửa thông đạo bị các phóng viên ngăn lại.

"Ta thật không phải cố ý, ta rất xin lỗi, ta vô cùng thật có lỗi, ta lúc ấy tranh đỉnh thời điểm căn bản không có thấy Chu Dịch... Ta hi vọng hắn có thể chịu nổi, ta sẽ vì này hướng Thượng đế cầu nguyện..." Inler tại màn ảnh trước mặt vẻ mặt cầu xin, mặc dù thắng bóng, nhưng hắn một chút cũng cao hứng không nổi.

Lưu tại trên sân bóng chúc mừng Napoli đám cầu thủ số lượng kỳ thật không nhiều, bọn hắn cảm tạ Napoli fans hâm mộ bóng đá duy trì về sau, cũng nhanh chóng rời đi sân bóng.

Tại Chu Dịch thụ thương hôn mê bối cảnh dưới, rất nhiều người tâm tư đều không tại thi đấu lên.

Shankly câu nói kia càng giống là một cái trung thực quả bóng Fan hâm mộ mong muốn đơn phương, trên thực tế, quả bóng cho tới bây giờ đều không thể cao hơn sinh tử.

Tại cầu thủ nhận uy hiếp tính mạng thời điểm, quả bóng nhất định phải bị thả đặt vào đằng sau đi.

Sau trận đấu tin tức bố hội bên trên, Klopp bị các phóng viên hỏi tất cả vấn đề đều chỉ cùng Chu Dịch có quan hệ, cùng thi đấu bản thân không quan hệ.

Klopp nói ra: "Chúng ta cùng bệnh viện phương diện liên lạc qua, Chu Dịch hiện tại vẫn còn trạng thái hôn mê. Bất quá bệnh viện nói tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật bình thường, không có nguy hiểm tính mạng..."

Câu nói này khiến cho các phóng viên nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại có Trung Quốc ký giả trạm đặt câu hỏi: "Vậy hắn sẽ hôn mê bao lâu?"

Klopp lắc đầu: "Ta không biết, ta không phải nhân sĩ chuyên nghiệp. Ta hi vọng hắn một giây sau liền có thể tỉnh lại, nhưng chuyện này ta nói không tính."

"Sẽ có trở thành người thực vật khả năng sao?" Có phóng viên vấn đề này vừa ra tới, liền lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, tất cả mọi người quay đầu nhìn lấy hắn, bao quát Klopp.

Vị phóng viên này cũng ý thức được chính mình tựa hồ hỏi một cái không đúng lúc vấn đề, thế là vội vàng khoát tay: "Ta nói càn, liền coi như ta không có hỏi qua..." Sau đó hơi chật vật ngồi xuống.

Klopp cũng xác thực không có trả lời vấn đề này.

Hắn vội vàng cáo từ, phải đi bệnh viện.

Napoli huấn luyện viên trưởng Benitez đối Chu Dịch chỗ tao ngộ hết thảy biểu thị ra tiếc nuối cùng đồng tình, nhưng hắn đồng thời cũng cường điệu Inler không phải cố ý, đây chỉ là một lần ngoài ý muốn.

"Ta không cho rằng Inler là cố ý, ta cũng không có an bài qua nhằm vào nào đó một vị Dortmund cầu thủ sát thương chiến thuật. Đây chỉ là trên sân bóng một lần ngoài ý muốn. Chúng ta mỗi người đều vì này thấy tiếc nuối, cũng không nguyện ý thấy dạng này ngoài ý muốn. Ta hi vọng Chu Dịch có thể mau chóng khôi phục... Tại cầu thủ khỏe mạnh trước mặt, thắng lợi lộ ra không có ý nghĩa."

Sau trận đấu, đều lớn tin tức cơ cấu cũng đều trước tiên báo cáo Chu Dịch ở trong trận đấu hôn mê sự tình, đưa tới toàn thế giới quan tâm.

Làm vừa mới trở thành châu Âu tốt nhất cầu thủ Chu Dịch tới nói, nghề nghiệp của hắn kiếp sống trên cơ bản đều xuôi gió xuôi nước, còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp cái gì quá tổn thất nặng nề.

Lần này thụ thương hôn mê, để cho người ta rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Không ít người đang nghe tin tức này lúc còn tưởng rằng là không phải trò đùa quái đản, kết quả xuất hiện lại là thật về sau, bị dọa đến nói không ra lời.

Đem Chu Dịch lúc tỉnh lại, hắn nhìn trước mắt hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, kém một chút sinh ra "Ta là ai? Ta ở đâu?" nghi hoặc tới.

Ngay lúc này, cửa bị đẩy ra, có một vị xinh đẹp nữ y tá bưng đĩa đi tới, thấy Chu Dịch đang mở to hai mắt ngắm nhìn bốn phía, đầu tiên là sững sờ, theo sau đó xoay người liền xông ra ngoài, ngoài cửa vang lên nàng mừng rỡ tiếng gào: "Hắn tỉnh!"

Ngay sau đó, là một hồi lộn xộn tiếng bước chân, trong phòng lập tức tràn vào tới mấy người.

Chu Dịch tập trung nhìn vào, nhận ra câu lạc bộ đội y tổ trưởng Braun tiến sĩ, đội bóng thể dục bộ chủ quản Zulk, câu lạc bộ CEO Vacik, còn hai vị hắn kẻ không quen biết, một vị là vừa mới tiến vào y tá, một vị ăn mặc áo khoác trắng  lên tuổi tác, xem ra hẳn là bác sĩ

Những người này tuôn ra sau khi đi vào, lao thẳng tới giường bệnh, xuất hiện Chu Dịch đang thẳng vào nhìn lấy bọn hắn.

"Này, Chu Dịch..." Zulk cẩn thận từng li từng tí hướng về hắn khoát tay áo, sau đó hắn xuất hiện Chu Dịch ánh mắt khôi phục tiêu điểm.

"Zulk tiên sinh?" Hắn hỏi.

Zulk thở dài ra một hơi: "Là ta!"

Vacik lại tiến tới trước mặt hắn, chỉ mình nói: "Chu Dịch, còn có thể nhận ra ta là ai sao?"

"Ngươi là Vacik tiên sinh a..." Chu Dịch không hiểu ra sao.

"Tốt." Braun ho khan một tiếng, cắt ngang loại này hơi ngây thơ hành vi."Chu Dịch, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Chu Dịch mê mang nhìn lấy bọn hắn: "Ta vì cái gì ở chỗ này? Ta không phải hẳn là tại... Tại thi đấu sao?"

"Cái này nói rất dài dòng, ngươi không nhớ rõ ngươi tại sao tới nơi này sao?" Braun tiến sĩ nhìn chằm chằm Chu Dịch hỏi.

Chu Dịch nheo mắt lại, cau mày hồi ức, sau đó lắc đầu: "Ta không biết. Ta nhớ được ta là tại thi đấu a..."

Braun tiến sĩ quay đầu nhìn một chút vị kia ăn mặc áo khoác trắng bác sĩ, hắn nhún nhún vai, dùng mang theo Ý khẩu âm tiếng Anh nói ra: "Não chấn động, trí nhớ mất đi."

Chu Dịch một mặt mê mang mà nhìn xem bọn hắn: "Đến cùng đã sinh cái gì sự tình?"

"Ngươi ở trong trận đấu cùng Inler tranh đỉnh thời điểm bị hắn đụng phải xương cổ, sau đó liền hôn mê." Braun tiến sĩ giải thích nói.

Chu Dịch há to miệng, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Braun tiến sĩ, lời này nghe quá huyền ảo, làm sao lại sinh ở trên người mình?

"Ta đầy đủ không có ấn tượng..." Thật lâu Chu Dịch mới lẩm bẩm nói. Hắn đúng là cái gì đều không nhớ nổi, mặc dù hắn vô cùng cố gắng hồi ức, thế nhưng rất kỳ quái, hắn thậm chí ngay cả chính mình nhảy cỡn lên đội đầu chuyện này đều không nhớ rõ, tự nhiên cũng không biết Braun tiến sĩ nói với hắn những chuyện kia, cái gì tranh đỉnh, cái gì bị Inler đụng ngã xương cổ...

Hắn chợt cảm giác được một hồi đầu váng mắt hoa, khó chịu muốn muốn nôn, thế là hắn vội vàng một lần nữa tựa vào trên giường.

"Làm sao vậy, Chu Dịch?" Zulk nhìn chằm chằm vào Chu Dịch, khi hắn thấy được Chu Dịch dị trạng về sau, vội vàng khẩn trương hỏi.

"Choáng đầu..." Chu Dịch hữu khí vô lực nói.

"Não chấn động triệu chứng một trong, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, Chu Dịch." Braun tiến sĩ an ủi hắn.

"Chúng ta đi thôi, bệnh nhân cần nghỉ ngơi." Vị thầy thuốc kia cũng nói.

Nhưng Chu Dịch lại gọi bọn hắn lại: "Chờ một chút, thi đấu thế nào?" Bởi vì choáng đầu, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại hỏi.

"Chúng ta thua, o: 3." Zulk dừng một chút, vẫn là đem kết quả nói cho Chu Dịch.

"A..." Chu Dịch có chút tiếc nuối thở dài, vẫn thua rơi mất thi đấu.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi, Chu Dịch, đừng nghĩ tranh tài sự tình." Vacik khuyên nhủ."Thi đấu đã kết thúc. Còn muốn cũng vô dụng, đúng hay không?"

"Ừm." Chu Dịch một lần nữa mở mắt ra, cảm giác choáng váng đầu giảm bớt không ít.

Một đoàn người đi ra ngoài, cửa phòng bệnh bị một lần nữa đóng lại.

Bọn hắn đi lên phía trước, đi thẳng đến cuối hành lang, cái này mới dừng lại.

"Tình huống như thế nào?" Vacik không kịp chờ đợi hỏi.

"Jürgen đang từ sân bóng chạy qua trên đường tới, đoán chừng nhanh đến."Zulk nói ra.

Vị thầy thuốc kia nói: "Miếng đã ra tới, tin tức tốt là không nhìn thấy trong đầu sưng tấy, cũng không có cái gì khác trong đầu tổn thương..."

Braun tiến sĩ nghe vậy, thần sắc dễ dàng một ít. Sợ nhất liền là trong đầu bị tổn thương, nếu như vậy, vấn đề liền nghiêm trọng.

"Vậy hắn vừa rồi..." Zulk vẫn là hết sức lo lắng.

"Đây chẳng qua là não chấn động bình thường biểu hiện mà thôi." Bác sĩ giải thích nói."Ngắn ngủi hôn mê, gần sự tình quên cùng đau đầu choáng đầu chờ tình huống đều là. Chú ý nghỉ ngơi liền tốt. Bất quá trước đó vẫn là rất nguy hiểm, dù sao não chấn động tạo thành hôn mê, đều rất ngắn  bình thường bất quá nửa giờ, giống hắn nhanh như vậy 40 phút hôn mê liền hiếm thấy. Nếu như không có tỉnh lại, vấn đề liền phiền toái..."

"Người thực vật?" Vacik đụng tới một cái từ.

Bác sĩ không có trực tiếp trả lời, mà là chuyển mà nói đến một cái vấn đề khác: "Xương cổ của hắn bộ vị có mềm tổ chức làm tổn thương, còn tốt không có sai khớp... Bất quá cũng có sưng chảy máu tình huống, có chứng viêm biểu hiện..."

Hắn nói nhiều như vậy, Zulk liền muốn biết có nghiêm trọng hay không: "Nghiêm trọng không?"

"Cùng trong đầu tổn thương so ra, không nghiêm trọng." Bác sĩ kiên nhẫn nói ra."Nhưng hắn hiện tại tình trạng cơ thể khẳng định không thích hợp tiến hành hoạt động bóng đá, hắn cần nghỉ ngơi."

"Nghỉ ngơi bao lâu?" Klopp thanh âm chợt sau lưng bọn họ vang lên, mọi người nhìn lại, thấy được thở hồng hộc Klopp, trên trán của hắn còn có rất nhiều mồ hôi mịn, bất quá hắn đều không để ý tới xoa một chút, cứ như vậy thẳng vào nhìn lấy bác sĩ.

"Không biết, muốn nhìn hắn khôi phục tình huống. Nếu như khôi phục thuận lợi, một hai tuần lễ hẳn là liền bình thường hoạt động. Nếu như khôi phục không thuận lợi, có lẽ phải một tháng hoặc là trở lên." Bác sĩ nhìn lấy lo lắng Dortmund huấn luyện viên trưởng, lại bổ sung."Nhưng ta cho rằng không phải vấn đề gì quá lớn, nghỉ ngơi tĩnh dưỡng liền tốt."

"Cám ơn ngươi, bác sĩ." Klopp đi tới, không có cùng bác sĩ nắm tay, mà là trực tiếp cho hắn một cái ôm."Tạ ơn,  tạ ơn..."

Trong miệng hắn còn thì thào tái diễn, một mực khẩn trương hắn rốt cục có thể lỏng xuống.

Bị buông ra bác sĩ cười nói: "Kỳ thật các ngươi hẳn là cảm tạ các ngươi đội bóng hai vị cầu thủ, ta nghe hiện trường nhân viên y tế thuật lại, bọn hắn giúp đỡ cố định Chu Dịch đầu lưỡi cùng miệng, đây là phi thường then chốt. Nếu như không phải bọn hắn, Chu Dịch có khả năng bị đầu lưỡi của mình kẹp lại yết hầu, tạo thành thiếu dưỡng ngạt thở. Cho dù là ngắn ngủi thiếu dưỡng, có lẽ đều sẽ đối với hắn não tổ chức mang đến không thể nghịch tổn thương. Hai người bọn hắn kịp thì xử trí, cho chúng ta cứu giúp tranh thủ thời gian. Các ngươi có được hết sức xuất sắc cầu thủ."

"Là Marc cùng Reus, hai người bọn họ xác thực rất tuyệt." Klopp gật đầu nói.

Tất nhiên Chu Dịch không có vấn đề gì lớn, tâm tình của mọi người cũng liền tùy theo chuyển biến tốt đẹp, mặc dù Chu Dịch vẫn là sẽ không thể tránh khỏi vắng mặt mấy trận Dortmund thi đấu, nhưng cái này cùng một trái thành viên sinh mệnh khỏe mạnh so ra, là không có ý nghĩa tổn thất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.