Chương  75: Nhân duyên tốt

Chương  75: Nhân duyên tốt

Ngay lúc này, lại có người xuất hiện ở trong hành lang, là Napoli huấn luyện viên trưởng Benitez cùng cầu thủ Inler, hai bên đồng loạt hiện đối phương.

"Chúng ta tới thăm hỏi Chu Dịch, xin hỏi tình huống của hắn chuyển tốt sao?" Benitez vội vàng nói.

"Đã vừa mới tỉnh, nhưng tinh thần còn không phải rất tốt." Vacik nói ra.

Cái này mặc dù là một lần ngoài ý muốn, nhưng đối phương có thể chủ động tới thăm hỏi Chu Dịch, cũng coi là có lương tâm, Dortmund phương diện đối với bọn hắn, tự nhiên cũng là hết sức khách khí.

"Vậy xin hỏi có thể cho phép chúng ta vào xem nhìn thăm hỏi hắn à, chúng ta cam đoan sẽ không ảnh hưởng hắn nghỉ ngơi..." Benitez lại hỏi.

Mấy người nhìn nhau một chút, cuối cùng vẫn là Napoli bệnh viện bác sĩ bảo: "Nếu như hắn còn chưa ngủ lấy, thời gian không dài lời nói  có thể."

Đạt được bác sĩ cho phép, Benitez cùng Inler đều biểu đạt cảm kích, sau đó đẩy cửa đi vào phòng bệnh.

Klopp cùng Braun tiến sĩ đi vào theo, Vacik cùng Zulk thì thương lượng đi tuyên bố Chu Dịch đã thanh tỉnh tin tức, cho những cái kia chờ đợi tại bệnh viện phía ngoài các ký giả truyền thông một cái công đạo, cũng làm cho những cái kia một mực lo lắng Dortmund fans hâm mộ bóng đá yên tâm.

Hiện tại tâm tình của mọi người đều so trước đó dễ dàng nhiều.

Đẩy cửa đi vào Inler trước thấy liền là trên cổ lắp đặt phần cổ cố định khí cụ Chu Dịch đang buồn bực ngán ngẩm nằm ở trên giường, nhìn chằm chằm trần nhà xuất thần.

"Cái kia, Chu Dịch... Ta tới thăm ngươi." Inler vị này giữa sân hãn tướng, giờ này khắc này có chút ngượng ngùng chào hỏi.

Nghe vậy Chu Dịch lấy lại tinh thần, hắn cũng chú ý tới trong phòng bệnh lại tới mấy người.

Thấy Inler, hắn liền hiểu rõ đây là chuyện gì xảy ra, thế là hắn cười hướng đối phương khoát tay: "Ngươi còn chuyên môn chạy tới nhìn ta a? Không cần thiết

Ta không có việc gì."

Bất quá Inler thấy Chu Dịch trên cổ cố định khí cụ về sau, làm sao cũng không tin Chu Dịch là thật không có việc gì.

Hắn trịnh trọng hướng về Chu Dịch xin lỗi: "Rất xin lỗi, mặc dù ta không phải cố ý, nhưng vẫn là mang cho ngươi tới tổn thương. Ta vẫn luôn đang cầu khẩn, hi vọng ngươi có thể khôi phục thanh tỉnh..."

Chu Dịch lại cũng không muốn cho chủ đề một mực vây quanh cái này đảo quanh, hắn khoát tay nói: "Ta nghe nói các ngươi thắng được chúng ta? Vậy ngươi phải cẩn thận, con người của ta thù rất dai  chờ trở lại chủ của chúng ta trận, chúng ta nhất định phải thắng trở về!"

Inler rõ Chu Dịch nói sang chuyện khác là vì không để cho mình tiếp tục xấu hổ áy náy, thế là hắn cũng trầm tĩnh lại: "Ta hi vọng đến lúc đó có thể tại trên sân bóng tái kiến ngươi."

Benitez cũng đại biểu Napoli đội bóng vì Chu Dịch đưa tới chúc phúc.

Chu Dịch cũng không có bất kỳ cái gì muốn truy cứu Napoli trách nhiệm ý tứ, hắn đối hai vị nói rất rõ ràng, đây chỉ là trên sân bóng một lần ngoài ý muốn, hắn tin tưởng bọn họ cũng sẽ không cố ý làm như vậy. Dù sao mọi người mặc dù tại trên sân bóng chiến đấu vô cùng kịch liệt, nhưng dù sao vẫn không đến mức muốn đối trái mệnh a?

Benitez cùng Inler cũng không có tại trong phòng bệnh đợi bao lâu, bọn hắn cũng không muốn quấy rầy Chu Dịch nghỉ ngơi.

Thế là rất nhanh liền cáo từ. Braun tiến sĩ đưa bọn hắn ra ngoài, trong phòng liền lưu lại Chu Dịch cùng Klopp.

"Ta nghe nói, thi đấu cuối cùng vẫn là thua." Chu Dịch nói với Klopp.

"Ừm, bất quá cái kia không trọng yếu." Klopp không quan tâm khoát khoát tay."Thấy ngươi không có gì đáng ngại, thật sự là thật cao hứng."

"Nhưng ta nghĩ ta có thể muốn vắng mặt mấy trận đấu đi?"

"Không quan trọng, ngươi đừng cân nhắc nhiều như vậy, nghỉ ngơi thật tốt đi. Ta mới là huấn luyện viên trưởng đâu, ngươi không cần đoạt công việc của ta." Klopp nửa đùa nửa thật nói.

Chu Dịch nở nụ cười: "Có lẽ ta xuất ngũ về sau sẽ đi làm huấn luyện viên trưởng, đoạt ngươi nghiệp vụ."

"Ngươi mới 22 tuổi, còn rất sớm đâu, xuất hiện đang suy nghĩ xuất ngũ về sau làm cái gì quá sớm." Klopp bĩu môi nói. "Được rồi, ta không quấy rầy ngươi, ngươi khả năng còn muốn tiếp tục tại trong bệnh viện nghỉ ngơi, ngày mai rồi nói sau. Ta phải hồi trở lại khách sạn đi chiếu cố đám kia tiểu tử, bọn hắn đều bị ngươi dọa sợ. Ta cảm giác Nuri lúc ấy đều muốn hỏng mất..."

Klopp đứng người lên.

"Giúp ta hướng về bọn hắn vấn an, liền nói ta rất nhanh sẽ trở về, để bọn hắn đừng lo lắng." Chu Dịch nói ra.

Klopp cáo từ Chu Dịch, trong phòng bệnh lại chỉ còn dưới một mình hắn. Bất quá rất nhanh chuông điện thoại liền lưu phá vỡ trong phòng bệnh yên tĩnh.

Chu Dịch cầm điện thoại di động lên xem xét, là cha của hắn tại Đức số điện thoại.

Hắn lúc này mới nhớ tới, từ khi thức tỉnh về sau, hắn vậy mà quên đi cho cha mẹ của mình báo bình an... Trí nhớ trở nên kém, không phải là não chấn động di chứng về sau chứ?

Chu Dịch vội vàng nhận điện thoại, điện thoại vừa mới kết nối, liền nghe đến bên trong truyền đến chính mình ba ba thanh âm: "Chu Dịch? Chu Dịch?"

"Ấy, ta tại, cha, ta nghe được..." Chu Dịch vội vàng ứng thanh, hắn sợ mình không lên tiếng, cha của hắn có thể theo vệ tinh tín hiệu trực tiếp từ trong điện thoại leo ra...

"Ta nhìn trên mạng nói ngươi thanh tỉnh mới dám điện thoại cho ngươi, ngươi thế nào? Chỗ nào thương tổn tới? Đầu không có vấn đề a? Hiện tại cảm giác như thế nào?" Chu Kiện Lương một hơi hỏi tốt nhiều vấn đề.

Chu Dịch cảm nhận được cha mình quan tâm cùng lo lắng, vội vàng an ủi hắn: "Không có chuyện, đều vô sự con a. Liền là rất nhỏ não chấn động, bác sĩ nói nghỉ ngơi tĩnh dưỡng liền tốt. Không phải đại sự gì, ngươi cùng mẹ đều đừng lo lắng..."

"Mẹ ngươi hù chết..." Chu Kiện Lương lời còn chưa nói hết, Lý Thúy Vân thanh âm liền chen vào, "Thật không có việc gì đây? Ngươi không cần tốt khoe xấu che..."

"Này, mẹ, có thể có chuyện gì a? Ta đều có thể cùng các ngươi thông điện thoại, ta còn có thể có chuyện gì a? Không có chuyện, thật không có chuyện, liền là được vắng mặt mấy trận đấu..."

"Đều lúc này, ngươi còn nhớ thương thi đấu..." Lý Thúy Vân phàn nàn nói. Bất quá nghe con trai lặp đi lặp lại cường điệu hắn không có chuyện, trong lòng cũng buông lỏng không ít.

"Có thể thi đấu không liền nói rõ thân thể ta khôi phục xong chưa?" Chu Dịch cưỡng từ đoạt lý.

"Ngươi chừng nào thì trở về?" Lý Thúy Vân hỏi.

"Không biết, hẳn là ngày mai a? Buổi tối hôm nay ta khẳng định là muốn tại trong bệnh viện ngủ một giấc." Chu Dịch nhìn lên trần nhà nói.

"Cần chúng ta tới Napoli sao?" Chu Kiện Lương thanh âm vang lên.

"Ấy không cần, không cần. Các ngươi đừng đến, ta ở chỗ này cũng đợi không được bao lâu."

"Vậy chúng ta tại Dortmund chờ ngươi trở về. Ngươi phải chú ý nghỉ ngơi, không nên quá mệt mỏi. Mặt khác..." Chu Kiện Lương nói ra."Xuất viện ngươi phải thật tốt tạ ơn Marc cùng Reus hai người bọn hắn. Ta xem so tài trực tiếp, bọn hắn tại ngươi bất tỉnh về sau trước tiên đi lên tách ra mở miệng của ngươi, giữ chặt đầu lưỡi của ngươi, miễn cho ngươi nuốt lưỡi ngạt thở. Sau trận đấu có tin tức nói, bác sĩ tán thưởng hành vi của bọn hắn, vì cứu giúp ngươi tranh thủ thời gian. Cho nên ngươi nhất định phải thật tốt cảm tạ một chút bọn hắn."

Chu Dịch còn thật không biết chuyện này, hắn căn bản không nhớ đến lúc ấy sinh sự tình, trước đó gặp người trong cũng không ai nói cho hắn biết những chuyện này. Hắn nói ra: "Yên tâm đi, cha. Bọn họ đều là bạn thân ta, ta khẳng định là phải thật tốt cảm tạ bọn hắn. Đến lúc đó mời bọn họ tới nhà ta làm khách, khiến cho mẹ cho bọn hắn đốt một bàn thức ăn ngon thế nào?"

"Không có vấn đề!" Lần này vang lên chính là Lý Thúy Vân thanh âm.

Chu Dịch cúp điện thoại, nhưng điện thoại lại lập tức vang lên, lần này là Tôn Phán đánh tới.

Chu Dịch đoán chừng là nhìn tin tức nói hắn thức tỉnh mới đánh tới, nhìn trận thế này, đoán chừng nếu như hắn không tắt máy, sẽ không thể thiếu tiếp rất nhiều điện thoại...

"Chờ mong a..."

Chu Dịch nhận lời nói vừa mới mở miệng, Tôn Phán liền vội vã không nhịn nổi mà hỏi thăm: "Tiểu tử ngươi còn chưa có chết đi! Ta nhìn tin tức nói ngươi thức tỉnh, còn nhớ rõ ta là ai không?"

"Ta không là bảo ngươi chờ mong sao?"

"A nha... Vậy ngươi còn nhớ rõ trước ngươi tìm ta mượn một ngàn vạn Euro sự tình sao?"

Cút

Bên đầu điện thoại kia Tôn Phán cười lên ha hả: "Không có chuyện liền tốt. Ta là đại biểu trong đám vài người khác đá đưa cho ngươi, mọi người cảm thấy ngươi bây giờ cần nghỉ ngơi, cho nên liền không lần lượt quấy rối ngươi. Bọn hắn khiến cho ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tại trong bệnh viện không cần quấy rối nữ y tá..."

"Móa nó, đây là ngươi đi?"

"Dù sao tiểu tử ngươi rõ liền tốt, tốt tốt nghỉ ngơi a!"

Tôn Phán không có cùng Chu Dịch dùng sức trò chuyện, rõ Chu Dịch cần nghỉ ngơi, tại trong tiếng cười lớn cúp xong điện thoại. Chu Dịch tỉnh, mà lại từ tiếp xúc đến xem, cảm xúc không tệ, tinh thần không tệ, thế là hắn cũng yên tâm  có thể tại trong đám cho mọi người báo cáo Chu Dịch tình huống.

Tôn Phán về sau,  Chu Dịch thì lại nhận được người đại diện Schultz điện thoại  đồng dạng là quan tâm Chu Dịch tình huống, sau đó khiến cho Chu Dịch nghỉ ngơi thật tốt, không cần nhớ quá nhiều.

Ngoại trừ điện thoại bên ngoài, Chu Dịch còn nhận được rất nhiều tin tức.

Có Marc những này đồng đội, cũng có quen biết ký giả truyền thông, còn có còn lại một ít trong vòng bằng hữu người quen. Mọi người đều biết Chu Dịch hiện tại vừa mới thanh tỉnh, vẫn là đừng dùng điện thoại quấy rối hắn tương đối tốt, cho nên đều lựa chọn dùng tin tức tới truyền lại bọn hắn ân cần thăm hỏi cùng chúc phúc.

Chu Dịch nhìn lấy trên trăm đầu tin tức số lượng, chợt vì chính mình tại quả bóng vòng tròn bên trong người tốt duyên thấy tự hào về sau chính mình đi đâu, đều có người mời ăn cơm đi?

Mang theo cái này mỹ hảo ước mơ, Chu Dịch đem điện thoại tắt máy, sau đó nằm ở trên giường, nhắm mắt lại. Hắn xác thực rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.