Chương  76: Cảnh báo

Chương  76: Cảnh báo

Đem Chu Dịch tiến vào mộng đẹp thời điểm, hắn phát hiện Sở Lăng cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn: "Ngươi tốt, Chu Dịch, nhìn thấy ngươi thật cao hứng. .  "

"Nhìn thấy ngươi ta cũng thật cao hứng, Sở Lăng." Chu Dịch nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cho là mình bị đụng như thế một chút, liền sẽ không còn được gặp lại Sở Lăng, cũng đã mất đi trong đầu cái kia hệ thống.

Bởi vì tại hôn mê bất tỉnh trong đoạn thời gian đó, hắn lại là không có nhìn thấy Sở Lăng.

Sở Lăng rõ hắn đang lo lắng cái gì, mỉm cười giải thích nói: "Tại va chạm sau khi phát sinh, ta khởi động an toàn bảo hộ cơ chế, cưỡng ép cắt đứt cùng ngươi liên hệ, sợ gia tăng đầu óc của ngươi gánh vác. Cho nên ngươi tại lúc hôn mê không nhìn thấy ta."

Chu Dịch thật cao hứng: "Ta đây hiện tại lại có thể huấn luyện cùng so tài a?"

Sở Lăng bên ngoài hỏi: "Ngươi không cần nghỉ ngơi sao?"

"Ta đây không phải đang nghỉ ngơi sao?" Chu Dịch mở ra tay.

"Lời nói là như thế, ngươi không mệt mỏi sao?"

"Không mệt. Vừa mới bại bởi Napoli, ta phải bảo đảm chúng ta trở lại sân nhà về sau có thể đánh bại bọn hắn." Chu Dịch nói.

"Tốt a, như ngươi mong muốn." Sở Lăng gặp Chu Dịch kiên trì như vậy, liền đem tràng cảnh hoán đổi đến trong sân huấn luyện, khiến cho Chu Dịch có thể huấn luyện.

Mặc dù Chu Dịch thân thể bị thương, nhưng tinh thần của hắn cũng không có.

※※※

Tại Chu Dịch đi ngủ, hoặc là đặc huấn thời điểm, bên ngoài cũng đều biết Chu Dịch khôi phục ý thức mới nhất tiến triển.

Đều tạp chí lớn nhao nhao tại trên mạng trước tiên báo cáo cái này tình huống mới nhất.

Cái này khiến những Dortmund đó cùng Chu Dịch fans hâm mộ bóng đá đều thở dài ra một hơi.

Về phần Chu Dịch lúc nào có thể trở lại sân bóng, mọi người cũng không phải hết sức để ý. Chỉ cần không có đại sự gì, trở lại sân bóng là vấn đề thời gian. Hiện tại chỉ cần vì Chu Dịch thoát khỏi nguy hiểm thấy cao hứng là được rồi.

Vô luận là ở nước ngoài Twitter bên trên, vẫn là tại Trung quốc Weibo bên trên, tất cả mọi người là như thế tâm tình.

Tôn Phán còn phát đầu Weibo: "Ta mới vừa cùng tiểu tử kia nói chuyện điện thoại, thật đáng tiếc chính là, trí nhớ của hắn xảy ra vấn đề, vậy mà đều không nhớ rõ đã từng tìm ta mượn một ngàn vạn Euro sự tình! Ta rất thương tâm, không phải là vì cái kia một ngàn vạn, mà là vì hắn khỏe mạnh..."

Tại rõ Chu Dịch đã thoát khỏi nguy hiểm, khôi phục ý thức về sau, tâm tình của mọi người cũng hết sức buông lỏng, nhao nhao tại Tôn Phán Weibo phía dưới nhìn lên trò đùa.

"Chờ mong ngươi không cần nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

"Chờ mong ngươi đủ a! Không cần khi dễ chúng ta nhà Chu Dịch!"

"Chờ mong ngươi không hỏi hắn phải chăng còn nhớ kỹ Đại Minh ven hồ Hạ Vũ Hà sao?"

"Đều có thể nói đùa, cái kia minh không hề có một chút vấn đề, rốt cục có thể yên tâm đi ngủ... Đậu phộng, đã trời đã sáng? !"

"Cảm giác đêm nay phát sinh rất nhiều việc, thật là dài đăng đẳng a... Còn tốt cuối cùng là một cái kết quả tốt! Chu Dịch ủng hộ, chúng ta chờ ngươi trở về!"

Ngoại trừ Tôn Phán bên ngoài, Hà Ảnh, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ cũng đều nhao nhao tại Weibo bên trên phát biểu chính mình đối Chu Dịch chúc phúc.

Ngoài ra, còn có đều tạp chí lớn, trong vòng vòng người bên ngoài đều nhao nhao biểu đạt đối Chu Dịch quan tâm cùng chúc phúc.

Cho nên Chu Dịch người tốt duyên không chỉ có riêng là hiện tại truyền thông hắn nhận được hơn một trăm cái tin nhắn ngắn bên trên.

Những cái kia không có hắn phương thức liên lạc người, cũng tại khác biệt chỗ biểu đạt bọn hắn đối Chu Dịch duy trì.

Cũng không chỉ có là trong nước Internet, ở nước ngoài trên internet, Chu Dịch thụ thương hôn mê cũng là mọi người thảo luận điểm nóng chủ đề.

Rất nhiều không phải Dortmund người ủng hộ fans hâm mộ bóng đá cũng tại Twitter, mặt trên sách phát biểu, duy trì Chu Dịch, vì Chu Dịch cầu phúc.

Làm một cái cầu thủ, Chu Dịch mặc dù có cố định hiệu lực đội bóng, thế nhưng bản thân hắn trong tính cách không làm cho người ghét, cũng không có gì bê bối, kỹ thuật bóng lại xuất sắc, không ít trung lập fans hâm mộ ưa thích hắn cũng là bình thường. Chỉ bất quá tại hắn lần bị thương này trước đó, loại này người tốt duyên thể hiện đồng thời không rõ ràng mà thôi...

※※※

Klopp quay trở về đội bóng ngủ lại khách sạn, sau đó triệu tập đám cầu thủ, kỳ thật không cần hắn triệu tập, tất cả mọi người còn chưa ngủ đâu, lúc này ai cũng không có cách nào nghỉ ngơi, bọn hắn đều lo lắng lấy Chu Dịch tình huống.

Còn tốt Klopp mang về một tin tức tốt.

"Chu Dịch đã đã tỉnh lại."

Lời mới vừa vừa xong, mọi người liền vỗ tay hoan hô lên.

Marc càng là nhẹ nhàng thở ra.

"Trạng thái tinh thần của hắn cũng không tệ lắm, là cái kia mọi người chúng ta đều biết Chu Dịch." Klopp còn cố ý nói đùa, tất cả mọi người nở nụ cười, cái kia minh Chu Dịch xác thực không thành vấn đề.

"Bất quá vì không ảnh hưởng hắn nghỉ ngơi, cho nên hi vọng mọi người không cần gọi điện thoại cho hắn. Đều hồi trở lại đi ngủ đi, hôm nay tất cả mọi người mệt mỏi."

Reus giơ tay lên: "Hắn bao lâu có thể trở lại trong chúng ta tới?"

Vấn đề này cũng là mọi người quan tâm nhất, bọn hắn đều đưa ánh mắt về phía Klopp  chờ lấy đáp án của hắn.

Klopp lắc đầu: "Hiện tại còn không biết, nhưng ta nghĩ ít nhất trong một tuần là không thể nào. Tốt, không có gì lớn, đều trở về phòng đi thôi!"

Các đội viên lúc này mới lục tục ngo ngoe rời đi, trở về phòng.

Chỉ có Marc cùng Reus bị Klopp lưu lại.

"Bác sĩ để cho ta nhất định phải cảm tạ hai người các ngươi, cảm tạ các ngươi tại Chu Dịch sau khi hôn mê kịp thời lại chính xác ứng đối, làm hậu tiếp theo cứu giúp tranh thủ thời gian." Klopp mỉm cười nhìn hắn hai vị cầu thủ.

Kỳ thật không cần bác sĩ, hắn cũng phải cảm tạ hai người bọn hắn, hắn hết sức ưa thích loại này đồng đội ở giữa không giữ lại chút nào trợ giúp cùng tình nghĩa. Đây cũng là Dortmund chi này đội bóng có thể cầm tới nhiều như vậy vinh dự nguyên nhân bọn hắn là một cái chỉnh thể.

Marc có chút xấu hổ: "Là Marco nhắc nhở ta, lúc ấy ta bị sợ choáng váng..."

Reus lại cũng không đoạt công: "Là ngươi trước tiên bổ nhào qua mới hấp dẫn mọi người chú ý."

"Tốt, hai người các ngươi đều chớ khiêm nhường." Klopp khoát khoát tay."Chờ trở lại Dortmund, ta lại ở toàn đội trước mặt lại công khai khen ngợi các ngươi, đồng thời ta cho rằng cũng có cần phải đem kinh nghiệm của các ngươi mở rộng đến toàn đội đi. Ai cũng không thể cam đoan trong trận đấu sẽ không phát sinh ngoài ý muốn, cho nên chúng ta cần phải làm cho tốt ứng đối ngoài ý muốn công tác chuẩn bị."

※※※

Chờ cầu thủ đều rời đi về sau, Klopp lâm vào trầm tư, hắn hiện tại mới có thời gian cân nhắc tại tạm thời mất đi Chu Dịch thời gian bên trong, Dortmund chi này đội bóng muốn làm sao...

Hắn không biết Chu Dịch muốn nghỉ ngơi bao lâu, không dựa theo lạc quan nhất tới dự tính, cũng không dựa theo nhất bi quan tới dự tính, coi như hắn một tháng đều đá không được bóng.

Trong khoảng thời gian này Dortmund gặp được nào đối thủ đâu này?

Giải đấu bên trong có 4 trận đấu, theo thứ tự là sân khách đối Nuremberg, sân nhà đối Freiburg, sân khách đối Moenchengladbach, sân nhà đối Hannover 96. Tin tức tốt là giải đấu bên trong bốn quả đối thủ cũng không tính là quá mạnh.

Một trận German Cup thi đấu, sân khách khiêu chiến Munich 1860. Đối thủ cũng không tính quá mạnh.

Phiền phức chủ yếu là tại Champions League bên trong, nếu như Chu Dịch vắng mặt một tháng tranh tài, hắn liền giảng vắng mặt hai trận Champions League tiểu tổ thi đấu.

Một trận là sân nhà đối Galatasaray, một trận là sân khách khiêu chiến Arsenal.

Tại Dortmund đã thua mất một trận Champions League tiểu tổ thi đấu dưới tình huống, cái này hai trận Champions League tiểu tổ thi đấu liền lộ ra phi thường trọng yếu cùng mấu chốt.

Nếu như Dortmund lại thua, bảo vệ vương miện quán quân tiểu tổ cũng không ra được đường... Cái kia nhiều mất mặt a!

Muốn làm sao đền bù Chu Dịch thụ thương trong khoảng thời gian này đội bóng hạch tâm trống chỗ đâu này?

Sahin là một cái có thể tổ chức tấn công cầu thủ. Thế nhưng đi Real Madrid lãng phí một vòng mấy lúc sau, bây giờ nàng và ban đầu ở Dortmund đá hạch tâm thì đã có khác nhau rất lớn, từ lòng tự tin đi lên, liền là cách biệt một trời. Bây giờ Sahin là không thể nào bốc lên đội bóng hạch tâm đòn dông.

Mkhitaryan chính mình khẳng định nguyện ý đá tiền vệ, nhưng kỹ thuật của hắn phong cách cùng Chu Dịch đồng thời không giống nhau, hắn có thể hay không không có khe hở dính liền, đội bóng phải chăng cũng có thể thấy thích ứng... Đây đều là ẩn số.

Nghĩ tới nghĩ lui, Klopp hoặc là liền triệt để từ bỏ Chu Dịch tại thì đội bóng bộ kia đấu pháp, mở ra lối riêng.

Hoặc là liền để Sahin cùng Mkhitaryan lần lượt đi thử, xem ai có thể thành công thay thế Chu Dịch.

Klopp trước kia đúng là cân nhắc qua Chu Dịch dự khuyết nhân tuyển vấn đề này, cho nên hắn lúc trước mua qua Shinji Kagawa, cũng mua được Mkhitaryan.

Nhưng thực tế sử dụng hắn phát hiện,  ai cũng không có cách nào thay thế Chu Dịch.

Chu Dịch đối Dortmund tầm quan trọng không chỉ có thể hiện trên phương diện chiến thuật, càng quan trọng hơn là từ xa xưa tới nay cho đồng đội tin cậy cảm giác, để cho người ta thấy an tâm. Câu không khoa trương, Chu Dịch không chỉ có là Dortmund chiến thuật hạch tâm, đồng thời còn là Dortmund trụ cột tinh thần.

Cho nên mặc kệ áp dụng cái nào loại phương thức, Klopp đều cảm thấy Dortmund biểu hiện không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện chập trùng...

Tại lấy được hết thảy vinh dự về sau, đám cầu thủ cầu thắng tâm lẽ ra cũng cũng không bằng trước đó, gặp lại Chu Dịch thụ thương dạng này ngoài ý muốn, đối toàn đội tới đều là một đả kích trầm trọng. Nếu như suy nghĩ lại một chút trước đó Gündoğan quỷ dị thương thế phát triển...

Klopp chợt có một loại rất đậm cảm giác nguy cơ. Chu Dịch chuyện này cùng sân khách bại bởi Napoli, phảng phất cho hắn gõ cảnh báo, nhắc nhở hắn, hết thảy vinh quang đều sẽ theo gió đi xa, thịnh cực mà suy mới là tuyên cổ quy luật bất biến...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.