Chương  77: Là ai nói cũng không thấy nữa?

Chương  77: Là ai nói cũng không thấy nữa?

Chu Dịch tại ngày thứ hai liền làm thủ tục xuất viện, tại xuất viện lúc, các truyền thông tề tụ cửa bệnh viện, bọn hắn đập tới Chu Dịch mang theo phần cổ cố định khí cụ đi tới lên xe hình ảnh.

Bởi vì đeo phần cổ cố định khí cụ, Chu Dịch thân thể động tác nhìn còn có chút cứng ngắc, cái này khiến hiện trường các ký giả truyền thông đều có chút bận tâm.

Bọn hắn quay Chu Dịch chụp ảnh.

Câu lạc bộ thể dục chủ quản tại Zulk càng không ngừng đối chung quanh các phóng viên khoát tay: "Chúng ta không tiếp thụ phỏng vấn, ngại, không tiếp thụ phỏng vấn a..."

Nhưng các phóng viên vẫn là ngoan cường mà đem vấn đề ném ra ngoài: "Xin hỏi Chu Dịch lúc nào có thể tái xuất?"

"Chu Dịch thương thế nghiêm trọng không?"

"Chu Dịch xương cổ có vấn đề sao?"

"Chu Dịch Chu Dịch, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

...

Chu Dịch cũng không có trả lời vấn đề của bọn hắn, mà chỉ là giơ ngón tay cái lên, lộ ra mỉm cười, ra hiệu chính mình rất tốt.

Sau đó hai người tiến vào ô tô, hướng về sân bay chạy tới.

Lưu ở hiện trường các phóng viên thảo luận khởi chuyện này đến, lại đều đối Chu Dịch thương thế không phải rất xem trọng...

Chủ yếu là trên cổ hắn cái kia cố định khí cụ thật sự là quá bắt mắt, cũng quá dọa người  bình thường tới nói, cổ có vấn đề người đều sẽ lên cái này. Chu Dịch hôm qua bị dùng cáng cứu thương khiêng đi ra thời điểm, cũng có. Thế nhưng là đều qua một đêm, trên cổ còn có... Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ hắn tại xương cổ tại lần kia va chạm bên trong bị thương!

Xương cổ thụ thương chuyện này có thể lớn có thể nhỏ

Tiểu nhân lời nói nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe, lớn... Lớn lời nói trực tiếp xuất ngũ cũng có thể...

Dortmund câu lạc bộ không nói, Chu Dịch không nói, các phóng viên cũng không biết đến tột cùng là đại sự còn là chuyện nhỏ mà.

"Hẳn không phải là đại sự gì a?"

"Hi vọng không phải đại sự gì..."

"Phi phi phi! Có thể có đại sự gì a!"

Mặc dù mỗi cái phóng viên trên miệng đều nói như vậy, nhưng ở sâu trong nội tâm nhưng vẫn là dũng động lo lắng mạch nước ngầm.

※※※

Chu Dịch về đến nhà, mẹ của hắn thấy trên cổ hắn cố định khí cụ, nước mắt đều kém chút xuống. Lý Thúy Vân cũng không biết có phải hay không là tuổi tác tăng lớn nguyên nhân, trước đó vẫn rất già dặn cường ngạnh, bây giờ lại có đa sầu đa cảm xu thế...

Chu Kiện Lương cũng là nhất quán không tim không phổi, hoặc là nói bình tĩnh.

Hắn hỏi con trai: "Cổ có chuyện gì sao?"

Lý Thúy Vân trừng mắt liếc hắn một cái —— cái này không nói nhảm mà! Không nhìn thấy con trai trên cổ cố định khí cụ sao?

Chu Dịch không có lắc đầu, cũng không gật đầu: "Không nhiều lắm sự tình, cần phải tĩnh dưỡng."

"Cổ không thể động?"

"Tốt nhất đừng động." Chu Dịch nói."Cẩn thận là hơn."

Tại đối đãi thương thế của mình bệnh bên trên, Chu Dịch vô cùng cẩn thận, dù là một chút xíu tổn thương, hắn đều sẽ phá lệ coi trọng. Tại vẫn là một trái mê thời điểm, hắn nhìn qua quá nhiều cầu thủ thụ thương tin tức, có một ít thụ thương ngay từ đầu đều là chút thương nhỏ, tất cả mọi người không thèm để ý, cuối cùng chậm rãi liền kéo thành bệnh dữ vết thương cũ, sau đó liền không thoát khỏi được.

Cho nên kỳ thật cái này cố định khí cụ là Chu Dịch chính mình chủ động yêu cầu đeo lên, cứ việc bác sĩ đều nói cho hắn biết, hắn không cần thiết mang cái này. Nhưng Chu Dịch nghĩ thầm vạn nhất hắn xuất viện lúc, các phóng viên một kích động, xông tới đụng phải hắn, dẫn đến cổ của hắn lại thương tổn tới làm sao bây giờ?

Cho nên hắn vẫn kiên trì muốn đeo lên cái này cố định khí cụ.

Thế là lẽ ra không thế nào nghiêm trọng tổn thương bệnh bị Chu Dịch như thế giày vò, cho người cảm giác liền là rất nghiêm trọng...

Cùng ngày vô luận là Đức vẫn là Trung quốc tin tức truyền thông, đều tại đưa tin Chu Dịch xuất viện sự tình, thế nhưng Chu Dịch mang theo cố định khí cụ hình ảnh cho người ta mang đến rung động rất lớn cảm giác. Nếu như không nhìn trong tin tức cho, liền nhìn như thế một bức ảnh chụp hoặc là hình ảnh, rất nhiều người đều sẽ cho rằng Chu Dịch tổn thương rất nghiêm trọng, khôi phục xa xa khó vời...

Tại Trung Quốc trong nước, tin tức này đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói đâu chỉ thế là một trận sét đánh ngang tai.

Đức trong nước Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng không tốt đến đến nơi đâu.

Không ít người thậm chí ai thán Dortmund muốn bắt đầu thịnh cực mà suy, Chu Dịch thụ thương, Gündoğan thụ thương, Piszczek thụ thương... Tổn thương bệnh đang tăng nhiều, cái này đều sẽ ảnh hưởng Dortmund thành tích.

Không phải Dortmund fans hâm mộ bóng đá khó tránh khỏi hơi cười trên nỗi đau của người khác, Dortmund suy sụp liền là cơ hội của bọn hắn. Bọn hắn đương nhiên sẽ hi vọng Dortmund càng không may một ít.

Tỉ như Dortmund trực tiếp đối thủ cạnh tranh Bayern Munich cùng Schalke 04 hai nhà này fans hâm mộ, đối với Chu Dịch thụ thương cứ vui vẻ gặp kỳ thành —— tất nhiên Chu Dịch lại không có nguy hiểm tính mạng, bọn hắn cũng không cần lo lắng  có thể khôi phục lại một cái bình thường fans hâm mộ thân phận, đối phàm là có lợi cho mình đội bóng sự tình gọi tốt.

Chu Dịch thụ thương là thuộc về phạm vi này.

Nếu như Gündoğan vắng mặt một cái mùa giải, Chu Dịch vắng mặt nửa cái mùa giải, vậy cái này mùa giải giải đấu quán quân khẳng định liền là Bayern Munich!

Chu Dịch đâu này?

Hắn cũng không có ở bất kỳ trường hợp nào nói rõ lí do tình hình vết thương của chính mình, hắn tại Twitter, mặt sách cùng Weibo bên trên đều chỉ phát cảm tạ mọi người đối với hắn quan tâm tin tức, sau đó nói chính mình rất tốt, khiến cho mọi người không nên lo lắng. Nhưng không có nói rõ tình hình vết thương của hắn cụ thể thế nào, cũng không có đối với hiện tại truyền thông bên trên đưa tin làm ra nói rõ lí do cùng đáp lại.

Đến Dortmund ngày thứ hai, hắn liền đi Brackel sân tập luyện huấn luyện.

Bất quá hắn không có tự mình lái xe, mà là hắn người đại diện Schultz lái xe nhận hắn.

Cái này khiến những cái kia chờ đợi tại sân tập luyện cổng  chờ đợi Chu Dịch phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá đều bỏ qua —— bọn hắn luôn luôn nhìn chằm chằm Chu Dịch cái kia chiếc Mercedes C, nào biết được Chu Dịch hôm nay làm chính là người đại diện Audi A 4...

※※※

Tại sân tập luyện, Chu Dịch gặp được các đồng đội. Đây là hắn sau khi bị thương, lần thứ nhất nhìn thấy đồng đội.

Tất cả mọi người hết sức lo lắng hỏi thăm tình hình vết thương của hắn.

"Không có gì đáng ngại." Chu Dịch không thể lắc đầu, cũng chỉ là mỉm cười trả lời các đồng đội quan tâm.

"Nhưng ta nhìn không giống như là không có gì đáng ngại a..." Reus cau mày nói.

"Lý do an toàn, ta hiện tại không dám làm sao lắc lư đầu." Chu Dịch giải thích nói.

"Ngươi chừng nào thì có thể trở về a, Chu Dịch?" Sahin hỏi.

"Ta cũng không biết, cái này muốn đội y tổ định đoạt a?"

"Ai." Có người thở dài."Ngươi không tại cảm giác tốt không thích ứng..."

Chu Dịch cười: "Cái này có cái gì cái gì không thích ứng?"

Sau đó hắn lại đối Reus cùng Marc nói ra: "Ta là đặc biệt tới cảm tạ hai người các ngươi, ta nghe huấn luyện viên trưởng nói, là các ngươi trước tiên cứu giúp mới khiến cho ta không có ngủm. Chỗ lấy các ngươi đối với ta là có ân cứu mạng đó a!"

Tất cả mọi người cảm thấy Chu Dịch nói hết sức khoa trương, bao quát Reus cùng Marc, hai người bọn hắn liên tục khoát tay: "Tiện tay mà thôi đi, đừng bảo là khoa trương như vậy a, Chu Dịch..."

"Không không không, tuyệt không khoa trương." Chu Dịch lại rất chân thành."Thật, muốn cảm tạ các ngươi."

Nói xong, Chu Dịch rất chân thành hướng bọn hắn bái, nhìn tất cả mọi người thật bất ngờ, Marc cùng Reus hai người càng là hết sức ngại.

Như thế nghiêm chỉnh Chu Dịch... Thật sự là quá hiếm thấy!

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, Marc cùng Reus lúc ấy tại trên sân bóng cử động là trọng yếu đến cỡ nào.

Trên thực tế, đây quả thật là rất trọng yếu. Đang huấn luyện trước khi bắt đầu, Klopp liền đối hết thảy đám cầu thủ nhấn mạnh tại trên sân bóng chính xác cấp cứu thủ pháp là trọng yếu đến cỡ nào, hắn lại một lần biểu dương Marc cùng Reus, đồng thời đưa ra hết thảy cầu thủ đều hẳn là học tập một ít cơ bản cấp cứu thủ đoạn, ai biết lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng đây?

Bất quá lúc này, Chu Dịch không hề tại hiện trường.

Hắn đi vật lý trị liệu thất báo đến.

※※※

Cortana thấy Chu Dịch xuất hiện ở trước mặt mình, nhịn không được không ngừng cười, cười Chu Dịch rất không cao hứng: "Cười cái gì cười! Ta đều như vậy, ngươi còn cười! Có hay không đồng tình tâm a!"

Cortana cười nói: "Ta nghĩ đến ngươi dọn nhà thì nói lời, ngươi nói cũng không thấy nữa? Lời nói này không tốt, ngươi nhìn chúng ta bây giờ lại gặp mặt."

Chu Dịch đương nhiên rõ điểm này, hắn hết sức buồn bực nói: "Cho nên ta mới nói muốn cũng không thấy nữa nha..."

"Đừng si tâm vọng tưởng. Ngươi không có khả năng không bị thương."

Cortana nói Chu Dịch mắt trợn trắng.

Mặc dù khó chịu, nhưng Chu Dịch vẫn là được thành thành thật thật gặp Cortana, bởi vì hắn phần cổ tổn thương cần mỗi ngày tìm đến Cortana xoa bóp vật lý trị liệu.

"Được rồi, thoát áo, nằm sấp trên giường đi." Cortana ra lệnh.

Chu Dịch chuyện tốt ngoan ngoãn nghe lời.

Nhìn lấy ở trần ghé vào trên giường đấm bóp Chu Dịch, Cortana cũng không có vội vã ra tay. Nàng hồi tưởng lại lúc ấy tại trước máy truyền hình thấy một màn kia tràng cảnh.

Đem nàng nhìn thấy đệ đệ của mình đang dùng tay đi hướng Chu Dịch đầu lưỡi lúc, cũng bị dọa cho phát sợ. Nàng rõ động tác kia mang ý nghĩa Chu Dịch thật sự có nguy hiểm tính mạng.

Một cái người sống sờ sờ, một cái nàng nhận biết người quen, cứ như vậy tại trước mắt nàng lâm vào hôn mê bất tỉnh hoàn cảnh, lúc nào cũng có thể mất đi sinh mệnh, Cortana cảm thấy tay chân phát lạnh.

Còn tốt đệ đệ làm ra chính xác cử động, nếu như chỉ là chân tay luống cuống quỳ gối Chu Dịch trước mặt khóc, cái kia nói không chắc liền xảy ra bất trắc.

Đêm hôm đó, Cortana tâm tình hết sức sốt ruột, nằm ở trên giường lật qua lật lại, như thế nào cũng ngủ không được lấy, tâm thần có chút không tập trung vô cùng.

Nàng kỳ thật rõ tại sao mình lại như thế.

Bởi vì nàng tại lo lắng Chu Dịch an toàn.

Cái kia nàng thường thường lấy ra trêu chọc nam hài tử, giờ này khắc này để cho nàng trằn trọc.

Nhưng Cortana cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nàng vì sao lại có biểu hiện như vậy.

Chu Dịch khả năng xem như tại Cortana sinh mệnh, ngoại trừ đệ đệ của nàng bên ngoài, cùng nàng sớm chiều ở chung thời gian dài nhất nam hài tử.

Ở chung lâu, một cách tự nhiên liền sẽ sinh ra cùng người khác không giống nhau tình cảm...

※※※

Nằm lỳ ở trên giường Chu Dịch sợ run cả người, hắn để trần nửa người trên đợi nửa ngày cũng không gặp Cortana tới cho mình xoa bóp, thế là hắn cúi đầu "Uy" một tiếng.

Một tiếng này tỉnh lại Cortana, đưa nàng từ trạng thái thất thần bên trong gọi về.

Nàng lúc này mới bắt đầu nghiệp vụ.

Chu Dịch không có cảm giác đến Cortana tay, lại cảm thấy phần cổ tê rần, sau đó hơi ê ẩm sưng.

"Đây là cái gì?" Hắn hỏi.

"Châm cứu." Cortana đáp.

Chu Dịch trợn tròn mắt, kém chút muốn xoay người xem rõ ngọn ngành ---- -- -- quả Đức mỹ nữ tóc vàng, cầm lấy ngân châm trên người mình đâm, một bộ lão trung y phong phạm... Hắn cảm thấy cái này hết sức huyền huyễn.

"Làm gì?" Mặc dù Chu Dịch không có lên tiếng âm thanh, nhưng Cortana vẫn là bén nhạy đã nhận ra Chu Dịch tâm tư.

"Ách,  không có... Cảm thấy rất ngoài ý muốn."

"Cái này có cái gì ngoài ý muốn, châm cứu tại châu Âu hết sức lưu hành. Ta đều học được một năm. Gần nhất ta còn tại học rút ra lửa bình, ngươi muốn thử xem sao?"

"Ngươi là tìm không thấy đối tượng thí nghiệm đi?"

"Đúng a." Không nghĩ tới Cortana rất hào phóng thừa nhận.

"Vậy thì tốt, ta liền làm cho ngươi đối tượng thí nghiệm đi." Thế nhưng khiến cho Cortana rất giật mình chính là, Chu Dịch vậy mà đáp ứng sảng khoái như vậy.

"Dù sao ta trong khoảng thời gian này khẳng định sẽ mỗi ngày tới gặp ngươi." Chu Dịch nói ra lý do.

Đang ghim kim Cortana hé miệng cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.