Chương  78: Siêu phụ tải vận chuyển kết quả?

Chương  78: Siêu phụ tải vận chuyển kết quả?

Chu Dịch bây giờ căn bản không thể theo đội huấn luyện, hắn cũng không có cách nào tiến hành có bóng huấn luyện. Hắn mỗi ngày tới sân tập luyện gần như liền chỉ là vì tìm Cortana tiến hành xoa bóp cùng châm cứu, sau đó khiến cho Cortana ở trên người hắn luyện tập rút ra lửa bình.

Ban đầu hai ngày, làm xong những này, hắn liền rời đi, khiến cho người đại diện Schultz tới đón hắn về nhà.

Thế nhưng về sau, hắn không sớm như vậy rời đi. Kết thúc xoa bóp cùng châm cứu về sau, hắn sẽ còn tiếp tục lưu tại Cortana công tác vật lý trị liệu trong phòng, cùng nàng nói chuyện phiếm.

Căn này vật lý trị liệu thất liền Cortana một cái vật lý trị liệu sư, đám cầu thủ tại lúc huấn luyện, chỉ cần không có tổn thương bệnh cùng mệt nhọc, cũng sẽ không tới tìm nàng. Đại bộ phận lúc Cortana không có sự tình làm, giúp xong công tác của mình về sau đều sẽ đọc sách.

Bất quá đối với Chu Dịch lưu lại theo nàng nói chuyện phiếm chuyện này, nàng là không mâu thuẫn.

Cùng người khác nàng chưa hẳn có thể trò chuyện được lên, cùng Chu Dịch, nàng kỳ phùng địch thủ, nói chuyện liền rất vui vẻ.

Đối với Chu Dịch đến, cũng là như thế. Không biết là cùng Cortana đầy đủ giải nguyên nhân, vẫn là cái gì khác duyên cớ. Dù sao hắn cảm thấy cùng Cortana nói chuyện phiếm hết sức dễ chịu. Nhất là tại chuyển sau khi đi, hắn hiện tại càng cảm thấy mình cùng Cortana tựa hồ tâm hữu linh tê.

Trước kia ở cùng một chỗ thời điểm, còn không có loại cảm giác này, hiện tại tách ra, ngược lại cảm thụ mãnh liệt.

Hắn hiện tại rất hưởng thụ cùng Cortana đơn độc chung đụng.

※※※

Chu Dịch hết sức hưởng thụ cùng Cortana chung đụng thời gian, nhưng Klopp lại cũng không hưởng thụ không có Chu Dịch thời gian.

Cứ việc trong huấn luyện thử mấy loại biện pháp, nhưng lại đều không có thu đến kết quả tốt.

Cái này thể hiện ở trong trận đấu liền là giải đấu thứ sáu vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Nuremberg. Đối thủ không phải rất mạnh, nhưng Dortmund lại không thể cầm xuống.

Trước đây vào một bóng dưới tình huống

Dortmund làm cho đối phương gỡ hoà điểm số, mãi cho đến thi đấu kết thúc đều không thể lại lấy được dẫn trước.

Thế là Dortmund làm người kiêu ngạo, lại không thể tưởng tượng nổi giải đấu 23 vòng thắng liên tiếp kỷ lục như vậy qua đời.

Tại sau trận đấu, các ký giả vấn đề lạ thường nhất trí.

Bọn hắn hướng về Klopp ném ra vấn đề đều là hỏi thăm không thể sân khách thắng được thi đấu, có phải hay không cùng Chu Dịch vắng mặt có quan hệ.

Cứ việc Klopp rõ thiếu sót có quan hệ, nhưng trên miệng hắn lại không thể như thế thừa nhận: "Chúng ta có rất nhiều ưu tú cầu thủ, Dortmund cũng không phải là một người nào đó đội bóng. Không thể giành được thi đấu, ta cùng đám cầu thủ đều thật đáng tiếc, nhưng ta không cho rằng cái này cùng Chu Dịch vắng mặt có quan hệ, đá xong cùng Napoli thi đấu, đám cầu thủ đều có chút rã rời..."

Hắn bộ này pháp cũng là có lý có cứ cùng Napoli Champions League tiểu tổ thi đấu Dortmund đá vô cùng gian khổ, trở lại Đức về sau lại không có thu hoạch được nghỉ ngơi đầy đủ, tại đối Nuremberg trong trận đấu, đám cầu thủ chạy không đủ tích cực, cái này cũng đúng là mệt mỏi thể hiện.

Bất quá các phóng viên đều cảm thấy Klopp đang dùng một cái nhìn hết sức có đạo lý lấy cớ tại che giấu Dortmund chân chính phiền phức.

Trận này giải đấu kết thúc về sau, Dortmund câu lạc bộ chính thức tuyên bố Chu Dịch thương thế khả năng cần nghỉ ngơi một tháng.

Đây đối với Dortmund tới nhưng tuyệt đối không phải tin tức tốt gì...

Cứ việc bị Nuremberg cầm hòa về sau, Dortmund y nguyên lấy mười sáu điểm bài danh giải đấu thứ nhất, thế nhưng nguy cơ đã xuất hiện.

Bayern Munich đồng dạng là năm thắng một hòa tích mười sáu điểm, bài danh thứ hai. Tại Chu Dịch vắng mặt tranh tài một tháng thời gian bên trong, Bayern Munich có rất nhiều cơ hội tới phản siêu Dortmund.

※※※

Ngày hai mươi bốn tháng chín ban đêm, Dortmund sân khách khiêu chiến Munich 1860.

Đây là một trận German Cup thi đấu.

Đối mặt Bundesliga 2 bài danh thứ năm Munich 1860, Dortmund lại đá vô cùng gian nan.

Chín mươi phút thi đấu song phương ai cũng không có ghi bàn, đánh thành 0: 0 hòa.

Thẳng đến bù giờ thi đấu bên trong, Dortmund mới liền vào hai trái, đào thải đối thủ.

Mặc dù thành công tấn cấp vòng tiếp theo, rất nhiều người lại thấy được Dortmund khốn cảnh.

Đã mất đi Chu Dịch về sau, đội bóng lực công kích hạ xuống rất rõ ràng. Vô luận là Aubameyang, vẫn là Mkhitaryan, hoặc là Sahin, cũng không có cách nào thúc đẩy tấn công.

Trước đó Mkhitaryan lập cú đúp, Aubameyang Hattricks thời điểm, có người cho rằng bọn họ không chỉ có điền vào Götze cùng Lewandowski rời đi về sau lỗ hổng, tại lúc cần thiết còn có thể trở thành Chu Dịch người nối nghiệp. Nhưng hiện tại xem ra, nghĩ như vậy người thật sự là ngây thơ.

Mọi người phát hiện Mkhitaryan cùng Aubameyang biểu hiện xuất sắc nguyên nhân là có Chu Dịch ở đây. Chu Dịch tại, bọn hắn biểu hiện liền xuất sắc, mà Chu Dịch không có ở đây, biểu hiện của bọn hắn liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Mọi người đều biết Chu Dịch là Dortmund hạch tâm, nhưng là lý giải ra sao câu nói này cùng "Hạch tâm" cái này định nghĩa, mỗi người cũng không có thống nhất tiêu chuẩn, khái niệm kỳ thật cũng rất mơ hồ.

Hiện tại mọi người đều biết, vì cái gì Chu Dịch là "Hạch tâm" .

Đơn giản đến, Chu Dịch tại chỗ, Dortmund đám cầu thủ biểu hiện đều sẽ rất tốt, cho dù là vừa mới gia nhập liên minh đội bóng người mới. Mà Chu Dịch không có ở đây, coi như trước đó biểu hiện xuất sắc cầu thủ, cũng sẽ không có cách nào phát huy bình thường trình độ, cũng là trạng thái thấp thỏm, biểu hiện không tốt.

Lúc này mọi người thì càng may mắn lúc trước Dortmund không tiếc bất cứ giá nào lưu lại Chu Dịch.

Mà Mkhitaryan mặc dù rất muốn đánh tiền vệ, thế nhưng hiện tại xem ra, chỉ cần Chu Dịch tại, hắn liền không khả năng đá vị trí này, Chu Dịch không tại, hắn coi như đá tới vị trí này, biểu hiện cũng sẽ cùng Chu Dịch có chênh lệch rất lớn...

Có phóng viên đi phỏng vấn Chu Dịch, Chu Dịch biểu hiện rất bình tĩnh: "Ta tin tưởng đội hữu của ta nhóm, không có ta bọn hắn như thế có thể giành được thi đấu, ta ngược lại thật ra cảm giác được các ngươi hẳn là cho bọn hắn càng nhiều kiên nhẫn."

Hắn không muốn cho các đồng đội áp lực quá lớn.

※※※

Sau đó giải đấu vòng thứ bảy, Dortmund sân nhà nghênh chiến Freiburg.

Trận đấu này Dortmund tại sân nhà 5: 0 đánh bại Freiburg.

Nếu như nhìn điểm số, sẽ cho rằng Dortmund biểu hiện vô cùng xuất sắc, bọn hắn đánh ra một trận đặc sắc thi đấu, cải biến mọi người đối cái nhìn của bọn hắn.

Nhưng trên thực tế, thi đấu tiến trình cũng không phải là thuận lợi như vậy.

Nửa đầu trận đấu Dortmund tại phút thứ ba mươi lăm thời điểm mới có Reus đầu mở kỷ lục.

Nhưng sau đó Dortmund một mực cũng không thể khuếch trương điểm số lớn.

Thẳng đến nửa đầu trận đấu thi đấu nhanh lúc kết thúc, Freiburg hậu vệ pháp lô • Địch Á niết tại trong cấm khu đối Sven • Bender phạm lỗi, bị thẻ đỏ phạt dưới, tình thế mới biến được đối Dortmund có lợi.

Dortmund không chỉ so với đối thủ thêm một người, hơn nữa còn thu được một cái penalty.

Bất quá bọn hắn cũng bỏ ra một cái giá lớn Sven • Bender lần này xâm phạm bên trong thụ thương, không cách nào tiếp tục kiên trì thi đấu, chỉ có thể bị thay đổi.

Tại Chu Dịch, Gündoğan đều tuần tự thụ thương dưới tình huống, Dortmund giữa sân đã giật gấu vá vai, Sven • Bender lại thụ thương, càng là tuyết thượng gia sương.

Bất quá trận đấu này Nghiêm Mẫn không có tiến vào danh sách lớn, cho nên không thể trông cậy vào hắn thu hoạch được ra sân cơ hội.

Thay thế Sven • Bender chính là một vị lão tướng Oliver • Kirsch.

Reus tới chủ phạt cái giờ này bóng, hắn đem quả bóng chuẩn xác đá tiến vào Freiburg khung thành.

Nửa đầu trận đấu, Dortmund hai trái dẫn trước kết thúc.

Nửa hiệp sau thêm một người Dortmund đầy đủ nắm giữ trên trận thế cục, phút thứ năm mươi tám, Marc vì đội bóng làm lớn ra điểm số.

Thứ 70 phút đồng hồ thời điểm Marc lập cú đúp, Dortmund 4: 0 dẫn trước Freiburg.

Thứ bảy mươi chín phút lúc, dự bị ra sân Kubba vì đội bóng đem tỉ số khóa ổn định ở 5: 0, Dortmund thắng được trận đấu này.

Mặc dù lấy được một trận đại thắng, nhưng Dortmund fans hâm mộ lại cao hứng không nổi, bởi vì bọn hắn còn không biết Sven • Bender thương thế như thế nào.

Nếu như thương thế nghiêm trọng, muốn vắng mặt thời gian hơi dài, Dortmund giữa sân coi như phiền phức lớn rồi... Bởi vì tại trận đấu này trước đó, đội bóng đội trưởng  đồng dạng là đá hậu vệ Sebastian • Kehl trong huấn luyện liền bị thương, theo tình huống hết sức không lạc quan, muốn vắng mặt số trận chiến đấu sẽ khá nhiều.

Nếu như Sven • Bender cũng phải vắng mặt nhiều trận tranh tài, Dortmund giữa sân liền ngay một cái phòng thủ hình hậu vệ cũng bị mất...

Còn tốt sau trận đấu tin tức truyền đến là Sven • Bender tổn thương không có gì đáng ngại, trước giờ thay đổi hắn là xuất phát từ cẩn thận lý do, cuối cùng kết quả kiểm tra cũng không tệ lắm, hắn cũng vô dụng vắng mặt trận tiếp theo thi đấu.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là Dortmund vận khí tốt.

Bởi vì sau đó trong huấn luyện, tuổi trẻ hậu vệ Marian • tát nhĩ cùng chủ lực hậu vệ trái Schmelzer tuần tự bởi vì thụ thương, mà tiến vào tổn thương tên bệnh đơn.

Tát nhĩ là quả năm 1995 xuất sinh còn bất mãn mười chín tuổi tuổi trẻ hậu vệ, hắn thụ thương đối đội bóng ảnh hưởng cũng không tính là quá lớn.

Ảnh hưởng lớn là Schmelzer thụ thương.

Lần này, Dortmund chủ lực hậu vệ trái cùng phải hậu vệ biên đều thụ thương, không đánh được thi đấu.

Tại Piszczek thụ thương thời điểm, Klopp còn có thể dùng Großkreutz cái này người vạn năng tới thay thế một chút, đồng thời "Đại Thập Tự" làm cũng không tệ lắm. Nhưng bây giờ Schmelzer cũng thụ thương, Klopp cũng không thể đem Großkreutz chém thành hai khúc tới dùng a?

Tại mùa giải mới bắt đầu hơn một tháng thời điểm, Dortmund cũng đã có bao nhiêu tên cầu thủ thụ thương, đây chính là lúc trước mấy cái mùa giải bên trong không có.

Dortmund sở dĩ có thể tại giải đấu bên trong ngăn chặn Bayern Munich, đồng thời tại Champions League bên trong thành tích một năm so một năm tốt, cùng bọn hắn đoạn thời gian kia cầu thủ thụ thương thiếu cũng có quan hệ rất lớn.

"... Lúc trước mấy cái mùa giải bên trong, Dortmund tựa như là một đài cao tốc vận chuyển động cơ, hiệu suất cao lại không biết mệt mỏi, cái này để bọn hắn thu được chủ động vinh dự. Thế nhưng một máy không chịu có thể vĩnh viễn bảo trì tốt đẹp trạng thái, mà không xuất hiện mài mòn. Hiện tại đài này động cơ liền xuất hiện trục trặc, linh bộ kiện lần lượt biến chất... Klopp chiến xa không thể không thả chậm tốc độ, bằng không khả năng ngay tại cao tốc vận chuyển bên trong trực tiếp bạo tạc, sụp đổ..."

Đức 《 Báo Bild 》 như thế bình luận gần nhất Dortmund vấn đề gặp phải.

Còn có truyền thông, nhất là Munich truyền thông cho rằng Dortmund trước mắt nhiều như vậy tổn thương bệnh cùng Klopp một mực nhấn mạnh cường độ cao huấn luyện có quan hệ, chính là Klopp loại phương thức huấn luyện này gia tốc cầu thủ thân thể biến chất mài mòn trình độ, đạo đưa bọn họ hiện tại tổn thương bệnh liên tiếp.

Bọn hắn thậm chí còn đem Götze thụ thương nồi ném cho Klopp cùng Dortmund, bởi vì Götze vừa mới chuyển nhượng Bayern Munich liền thụ thương, vắng mặt đội bóng quý trước tập huấn cùng mở đầu mấy vòng thi đấu. Bọn hắn cho rằng là Dortmund cùng Klopp ép khô Götze, khiến cho Götze mang thương gia nhập liên minh Bayern Munich.

Còn lại truyền thông mặc dù không giống Munich truyền thông như thế Âm Mưu Luận, nhưng bọn hắn cũng cho rằng, cầu thủ tấp nập thụ thương hẳn là cho Klopp gõ vang chuông báo động, Dortmund tại đỉnh phong đồng thời, thực sự đứng ở bên bờ vực, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể từ đám mây ngã xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.