Chương  79: Chập trùng bất định

Chương  79: Chập trùng bất định

Tại tổn thương bệnh triều đột kích dưới tình huống, Dortmund nghênh đón bọn hắn Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong trận thứ hai thi đấu, sân nhà nghênh chiến Galatasaray.

Galatasaray tại tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất bên trong sân nhà 1: 2 bại bởi Arsenal.

Đây là hai chi đều thua bóng đội bóng ở giữa đọ sức.

Cũng bởi vậy, cái này hai chi đội bóng đều thua khó lường.

Người nào thua, ai ra biên tiền cảnh liền sẽ trở nên ảm đạm rất nhiều.

Trận đấu này hết lần này tới lần khác Dortmund còn tao ngộ tổn thương bệnh làm phức tạp, không cách nào phái ra mạnh nhất đội hình.

Tại lúc trước Marc tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, hắn nói tới đội bóng trước mắt khó khăn, nhưng cũng biểu hiện ra lòng tin cùng đấu chí.

"Chúng ta đều biết đội bóng gần nhất tháng ngày không thật là tốt qua, nhưng càng như vậy, càng cần chúng ta đoàn kết nhất trí. Loại thời điểm này mới có thể thể hiện chúng ta tinh thần chiến đấu. Ta đã chuẩn bị kỹ càng, vì đội bóng thắng lợi kính dâng hết thảy."

Tại hắn các đồng đội lần lượt bởi vì thụ thương mà vắng mặt thời điểm tranh tài, Marc cái này mùa giải trước nguyên nhân tổn thương vắng mặt hơn phân nửa mùa giải cầu thủ, mùa giải này cũng rất may mắn không có có thụ thương.

Hắn gần nhất trạng thái cũng quả thật không tệ, khiến mọi người tạm thời quên đi rời đi Lewandowski.

Tại đội bóng gặp được thời điểm khó khăn, fans hâm mộ bóng đá cũng hi vọng giống Marc dạng này cầu thủ có thể Dũng cảm đứng ra, nhận gánh trách nhiệm.

Tại sân nhà đối mặt cường địch Galatasaray, Dortmund có thể nói là tử chiến đến cùng.

Trận đấu này Chu Dịch mang theo cha mẹ của mình đi Wiest sân bóng, tại trong rạp quan chiến, vì mình các đồng đội ủng hộ.

Mà trận đấu này

Sân bóng bầu không khí cũng vô cùng nhiệt liệt sôi động, Dortmund fans hâm mộ bóng đá tại loại này thời điểm khó khăn biểu hiện ra đối đội bóng duy trì.

Mở màn mười chín điểm chuông, lúc trước tỏ thái độ tích cực Marc nói được thì làm được, hắn vì đội bóng đầu mở kỷ lục!

Tại Marc ghi bàn về sau, toàn bộ Wiest sân bóng liền cùng động đất như thế.

Vì Marc trợ công nhưng là thay thế thụ thương Schmelzer đội hình chính hậu vệ đỗ mẫu, biểu hiện của hắn cũng rất tốt.

Phút thứ năm mươi hai, Reus vì Dortmund làm lớn ra dẫn trước ưu thế.

Thứ tám mươi phút đồng hồ, Dortmund thu được một cái penalty, trận đấu này đã có ghi bàn Marc cầm đao chủ phạt, đem quả bóng tỉnh táo bắn vào khung thành.

3: 0!

Dortmund cuối cùng tại sân nhà toàn thắng đối thủ, cầm xuống trận này nhất định phải thắng thi đấu.

Từ khi Chu Dịch sau khi bị thương, Dortmund fans hâm mộ bóng đá tựa hồ liền không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly qua, cho dù là 5: 0 đánh bại Freiburg trận đấu kia, cũng không có để bọn hắn thấy nhẹ nhõm.

Tại sau trận đấu, lập cú đúp Marc tiếp nhận phỏng vấn, hắn lập lại lần nữa đội bóng nhất định phải cùng một chỗ chung Độ Nan đóng.

"... Chúng ta có thể cầm tới giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân, là bởi vì chúng ta là một chi đội bóng, là một cái chỉnh thể!"

※※※

Sau trận đấu tất cả mọi người tại tràn đầy phấn khởi đàm luận Dortmund tại sân nhà trận này toàn thắng.

Không ít người thậm chí đều cho rằng trận đấu này có lẽ là một cái chuyển hướng, mang ý nghĩa gần nhất hỏng vận khí kết thúc.

Bất quá nghĩ như vậy người hiển nhiên quá ngây thơ rồi.

Sau đó giải đấu vòng thứ tám, Dortmund sân khách khiêu chiến Moenchengladbach.

Tại trận đấu này bên trong, Dortmund lại gặp phải sự ương ngạnh của đối thủ chặn đánh.

Đồng thời hỏng vận khí lần nữa đánh tới.

Phút thứ ba mươi chín thời điểm, chủ lực thủ môn Weidenfeller ở trong trận đấu tiếp một cái bóng bổng thời điểm, rơi xuống đất đau chân, không cách nào kiên trì thi đấu, bị Langerak thay đổi.

Sau đó, tại thứ tám mươi phút lúc, hai bên ở vào trạng thái giằng co dưới, trong chủ lực hậu vệ Hummels tại trong cấm khu cố ý bóng ném, không chỉ có bị thẻ đỏ phạt dưới, hơn nữa còn cho Moenchengladbach một cái penalty.

Moenchengladbach lợi dụng cái giờ này bóng phá vỡ trên trận cục diện bế tắc.

Rớt lại phía sau một bóng Dortmund chỉ có thể ở mười phút cuối cùng bên trong hướng về Moenchengladbach khung thành điên cuồng công kích, hy vọng có thể gỡ hoà điểm số.

Kết quả lại là bị Moenchengladbach nắm lấy cơ hội đá phản công, thứ tám mươi sáu phút lúc lại mất một bóng, bại cục đã định...

Cuối cùng, Dortmund tại sân khách 0: 2 bại bởi Moenchengladbach.

Cái này không chỉ có là bọn hắn mới mùa giải trận đầu giải đấu bị thua, đồng thời cũng là bọn hắn dài đến ba mươi bảy vòng thi đấu bất bại kỷ lục kết thúc...

Từ khi mùa giải trước giải đấu vòng thứ tư, Dortmund 2: 3 bại bởi Hamburg về sau, bọn hắn ở sau đó dài đến ba mươi bảy vòng thi đấu bên trong vẫn không còn có thua qua bóng.

Mặc dù bất bại chiến tích bị Moenchengladbach kết thúc, bất quá Klopp Dortmund vẫn là sáng tạo ra Bundesliga bất bại kỷ lục.

Trước đây bất bại kỷ lục thuộc về 1981- 1982 mùa giải Hamburg, ngay lúc đó Hamburg đội sáng tạo ra liên tục ba mươi sáu trận giải đấu bất bại.

Dortmund bên trên một trận 5: 0 đánh bại Freiburg liền sáng tạo ra mới kỷ lục.

Đáng tiếc là, tất cả mọi người cảm thấy nếu có Chu Dịch ở đây, Dortmund bất bại kỷ lục còn có thể tiếp tục kéo dài.

Klopp tự mình ngã tịnh không để ý kỷ lục, hoặc là nói cùng hiện tại tổn thương bệnh vấn đề so ra, bất bại kỷ lục không đáng kể chút nào.

Weidenfeller ở trong trận đấu thụ thương, khẳng định là muốn vắng mặt dưới một vòng đấu. Hummels cũng bởi vì ăn vào thẻ đỏ bị cấm thi đấu.

Dortmund vốn là khẩn trương đội 1 đội hình thì càng giật gấu vá vai.

※※※

Đương nhiên trong khoảng thời gian này cũng không phải chỉ có tin tức xấu.

Tại bại bởi Moenchengladbach về sau, truyền đến một cái lớn nhất tin tức tốt Chu Dịch rốt cục có thể bắt đầu có bóng huấn luyện.

Mặc dù có bóng huấn luyện về khoảng cách trận đấu còn có một đoạn đường muốn đi, nhưng cái này tóm lại là tin tức tốt, mang ý nghĩa Chu Dịch thương thế tại triều lấy tích cực phương hướng phát triển.

Chu Dịch hiện tại là Dortmund cần nhất ổn định khí cụ, không có hắn Dortmund, biểu hiện lúc tốt lúc xấu, tốt thời điểm có thể tại sân nhà 3: 0 toàn thắng Galatasaray, hỏng thời điểm liền có thể tại sân khách 0: 2 bị Moenchengladbach đá không hề có lực hoàn thủ.

Chu Dịch bắt đầu tiến hành có bóng huấn luyện, là Dortmund cùng Trung Quốc truyền thông hai ngày này trọng điểm báo cáo nội dung.

Thậm chí hòa tan Dortmund thua trận thi đấu, bất bại kỷ lục kết thúc cho người phiền muộn cùng bi thương.

Tại Dortmund chính thức Twitter tài khoản bên trên, ban bố xòe ra Chu Dịch tiến hành có bóng huấn luyện thiển cận nhiều lần, trong video Chu Dịch ăn mặc huấn luyện áo lót, đang dẫn bóng quấn cái cọc. Video thật sự là quá ngắn, chỉ có năm giây. Nhưng là từ cái này trong vài giây, mọi người vẫn là nhìn ra tới một chút phấn chấn đồ vật.

Cái kia chính là Chu Dịch động tác không hề cứng ngắc, rất tự nhiên, cái này tối thiểu nhất có thể nói rõ hắn xương cổ thương thế ảnh hưởng cũng không lớn.

Hiện tại chỉ cần chờ đãi hắn tại có bóng trong khi huấn luyện tìm tới cảm giác, khoảng cách trở lại đấu trường liền không xa.

※※※

Nếu như nói Chu Dịch tái xuất là tin tức tốt, như vậy vây quanh Gündoğan nhưng là vô cùng vô tận tin tức xấu.

Ngay tại Dortmund bại bởi Moenchengladbach về sau, Tây Ban Nha truyền thông 《 penalty điểm 》 độc nhất vô nhị vạch trần xưng Real Madrid đã cùng Dortmund đã đạt thành sơ bộ hiệp nghị, đem lấy 2000 đến ba ngàn vạn Euro giá cả đưa vào Gündoğan.

Bất quá Dortmund câu lạc bộ sau đó tiến hành bác bỏ tin đồn, xưng hai bên cũng không có đạt thành bất luận cái gì hiệp nghị.

Nhưng cái này bác bỏ tin đồn cũng không thể bị tiếp nhận, bởi vì Dortmund cùng Gündoğan cho tới bây giờ đều còn không có liền gia hạn hợp đồng đạt thành nhất trí. Chỉ cần hai bên một ngày không thành công gia hạn hợp đồng, có quan hệ Gündoğan đi ở vấn đề truyền ngôn đoán chừng liền một ngày cũng sẽ không biến mất.

Nhìn từ điểm này, Dortmund mùa hè vô luận như thế nào cũng phải cùng Chu Dịch đem gia hạn hợp đồng chuyện đã định là chính xác, bằng không bọn hắn hiện tại còn phải đối mặt Chu Dịch đi ở vấn đề, cao tầng chỉ sợ tất cả đều bể đầu sứt trán.

Gündoğan tương lai đi hướng không xác định, Gündoğan lúc nào khỏi bệnh tái xuất cũng không xác định.

Lẽ ra nói là giữa tháng mười là có thể tái xuất, thế nhưng đội y Braun tiến sĩ đối với hắn làm mới nhất kiểm tra, phát hiện tình huống y nguyên không thể lạc quan, cụ thể còn phải đợi tới khi nào mới có thể tái xuất, y nguyên không biết, dù sao lúc tháng mười là khẳng định không có khả năng trở lại sân bóng.

Chẳng ai ngờ rằng, bản đến xem không phải rất nghiêm trọng tổn thương bệnh, vậy mà càng kéo càng lâu, càng kéo càng nặng. Hiện tại có người cảm thấy nếu như Gündoğan có thể tại đông nghỉ kỳ về sau tái xuất, hẳn là một cái kết quả không tệ...

※※※

Dortmund đội 1 hãm sâu tổn thương bệnh triều đối với đội bóng tới nói đương nhiên là chuyện xấu, nhưng là đối với cầu thủ quả người mà nói, nhưng không thấy được nhất định là xấu sự tình.

Tỉ như Sahin, nếu như không phải Gündoğan thụ thương, hắn tại mùa giải này cũng rất khó thu hoạch được nhiều như vậy ổn định ra sân cơ hội. Mà chính hắn cũng biểu hiện xuất sắc, ở phía sau eo vị trí bên trên cùng Sven Bender hợp tác xuất sắc.

Lại tỉ như Nghiêm Mẫn.

Giải đấu thứ chín vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Hannover 96 thi đấu, bởi vì giữa sân phương diện nhân thủ quá ít, Nghiêm Mẫn trúng tuyển đội bóng danh sách lớn.

Đây là hắn mùa giải này lần thứ hai xuất hiện tại Dortmund giải đấu danh sách lớn bên trong.

Nếu như không phải cầu thủ liên tiếp thụ thương, Nghiêm Mẫn có thể sẽ không xuất hiện tại danh sách lớn bên trong.

Bây giờ tổn thương bệnh triều cũng làm cho mọi người đặc biệt chờ mong, chờ mong Nghiêm Mẫn ở trong trận đấu ra sân. Tất nhiên nhân thủ không đủ dùng, luôn luôn cho những người khác cơ hội a?

Nhưng cũng không có, Nghiêm Mẫn tại ghế dự bị bên trên khô tọa chín mươi phút, vẫn là không có thu hoạch được ra sân cơ hội.

Phút thứ tư Reus liền vì Dortmund đá vào một cái penalty, trợ giúp Dortmund lấy được dẫn trước.

Thế nhưng là tiếp xuống dài dằng dặc 86 phút đồng hồ thời gian bên trong, Dortmund đều không thể lại lấy được ghi bàn. Mặc dù hắn tại trận đấu này bên trong thu được nhiều đến mười cái phạt góc, cũng không có một cái nào chuyển hóa làm ghi bàn.

Thứ sáu mươi sáu phút lúc,  Kubba bị thay vào sân, thay đổi ghi bàn công thần Reus.

Thứ tám mươi phút đồng hồ, tiểu tướng Jonas Hoffman dự bị ra sân, thay đổi Mkhitaryan.

Thứ chín mươi phút, tiền đạo Schieber ra sân, thay đổi Aubameyang.

Thứ chín mươi bốn phút đồng hồ, thủ môn Langerak tại thi đấu thời khắc cuối cùng qua ý kéo dài thời gian, bị trọng tài chính lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Mặc dù có chút chật vật, nhưng Dortmund vẫn là thắng được trận đấu này.

Đối với lúc này Dortmund tới nói, ba điểm kết quả này xa so với nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly quá trình quan trọng hơn...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.