Chương  80: Có thể hay không đi Luân Đôn

Chương  80: Có thể hay không đi Luân Đôn

Dortmund lảo đảo nghiêng ngã thắng được thi đấu, trước mắt 9 vòng thi đấu về sau, 7 thắng một hòa thua, tiến vào hai mươi hai bóng, mất đi bảy cái bóng, sạch thắng bóng mười lăm cái, tích 22 điểm, bài danh thứ hai. .

Bọn hắn tại bảng điểm số bên trên đã bị mới mùa giải về sau phát huy ổn định Bayern vượt qua.

Đồng thời còn bị Leverkusen cho đuổi theo. Hiện tại Leverkusen cùng bọn hắn cùng tích 22 điểm, chỉ là sạch thắng bóng ít, cho nên mới xếp hạng thứ ba. Nhưng nếu như Dortmund thủy chung không có thể phát huy ổn định, bị Leverkusen vượt qua hay là chỉ là vấn đề thời gian.

Trung Quốc fans hâm mộ đối với Klopp tại dưới tình huống như vậy đều vô dụng Nghiêm Mẫn, rất bất mãn. Bọn hắn cho rằng tất nhiên đội bóng gặp vấn đề, cái kia nên nếm thử càng nhiều phương án giải quyết. Truyền thông đều, Nghiêm Mẫn trong huấn luyện vô cùng khắc khổ, vì cái gì không cho Nghiêm Mẫn cơ hội?

Cái kia Jonas Hoffman, liền bởi vì lúc trước dự bị ra sân tiến vào một trái, hiện tại liền gần như trận nào cũng dự bị ra sân. Hắn đã dự bị ra sân bảy lần.

Nhưng là trừ cái kia ghi bàn, hắn không còn có xuất ra có phục lực biểu hiện.

Vậy thì khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ rất khó chịu Klopp cứ như vậy tín nhiệm cái kia Hoffman sao? Hắn có cái gì đáng giá tín nhiệm?

Tất cả mọi người thay Nghiêm Mẫn minh bất bình.

Trừ cái đó ra, liền là quan tâm Chu Dịch lúc nào có thể tái xuất.

Chu Dịch là tại đối Napoli Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong thụ thương, lúc kia là ngày mười tám tháng chín. Căn cứ Dortmund chính thức tin tức, Chu Dịch sẽ vắng mặt một tháng thi đấu.

Như vậy hiện tại đá xong giải đấu thứ chín vòng, đã là ngày mười chín tháng chín, đang tốt một cái tháng.

Cuối tuần bên trong Dortmund sân khách khiêu chiến Arsenal Champions League tiểu tổ thi đấu, Chu Dịch có thể hay không tái xuất đâu này?

Kỳ thật cái này mới là mọi người vấn đề quan tâm nhất

Không chỉ là Trung quốc fans hâm mộ truyền thông quan tâm, Đức, nước Anh truyền thông fans hâm mộ đều tại quan tâm.

Nếu như Chu Dịch có thể thành công tái xuất, Dortmund liền xem như sân khách khiêu chiến Arsenal, cũng không phải là không có phần thắng. Đôi này đội bóng tới tuyệt đối là một tề cường tâm châm.

Đi qua Chu Dịch thiếu trận một tháng này, tất cả mọi người thấy rõ, Chu Dịch đối Dortmund tầm quan trọng không chỉ có thể hiện trên phương diện chiến thuật, ở trên tinh thần tầm quan trọng khả năng lớn hơn. Không có Chu Dịch Dortmund cũng có thể thắng trận, nhưng lại để cho người ta cảm thấy giống như là tìm vận may, vận khí tốt liền thắng, vận khí không tốt liền thua.

Chu Dịch tại thời điểm, Dortmund thi đấu nhưng không có cho người ta loại cảm giác này qua.

Có Chu Dịch tại trên sân bóng, tất cả mọi người hết sức yên tâm, vô luận là xem bóng Dortmund fans hâm mộ, vẫn là đá bóng Dortmund cầu thủ, tất cả mọi người hết sức an tâm.

Chu Dịch thiếu trận, tất cả mọi người lập tức có chút đã mất đi chủ tâm cốt ý tứ. Đá máu gà thời điểm biểu hiện liền tốt, trận tiếp theo thi đấu tất cả mọi người coi là tốt trạng thái có thể kéo dài a? Không, Dortmund lập tức liền có thể sử dụng một trận chật vật thắng lợi hoặc là thất bại rút những người kia mặt. Nếu như gặp phải khó khăn, cái kia trên cơ bản bại cục liền không cách nào vãn hồi.

Chu Dịch mặc dù chỉ thiếu trận một tháng, thế nhưng là mọi người đã vô cùng vô cùng tưởng niệm hắn, hết sức không hắn lập tức liền có thể tái xuất.

Tất nhiên Dortmund chính thức tuyên bố hắn cần vắng mặt một tháng, vậy bây giờ đã một tháng, có phải hay không là có thể tái xuất đâu này?

Tất cả mọi người đang mong đợi Chu Dịch tái xuất.

Dortmund huấn luyện viên tổ kỳ thật cũng thế, thậm chí so người bên ngoài gấp hơn bách.

Nhưng lại cấp bách cũng phải dựa theo khoa quy luật xử lý.

Chu Dịch có thể hay không ra sân, chuyện này Chu Dịch chính mình không tính, Klopp cái này làm huấn luyện viên trưởng cũng không tính.

Trong này nhất có quyền uy là thân thể kiểm tra kết quả.

Chu Dịch tại sân tập luyện tiến hành một cái vô cùng nghiêm khắc thân thể kiểm tra, để xác định hắn là không có thể tại đối Arsenal trong trận đấu ra sân.

Hiện tại Klopp, Zulk cùng Braun tiến sĩ ba người tụ cùng một chỗ đang nghiên cứu phần này kết quả.

"Cho nên cái kết quả này ý là Chu Dịch có thể tại đối Arsenal trong trận đấu ra sân?" Zulk cầm lấy báo cáo kết quả hỏi Braun tiến sĩ.

"Trên lý luận tới là như thế này." Braun tiến sĩ nhẹ gật đầu, hắn đặc biệt nhấn mạnh một chút "Trên lý luận" .

"Thế nhưng?" Zulk đang chờ hắn chuyển hướng.

"Thế nhưng ta không đề nghị khiến cho hắn vào ngày kia trong trận đấu ra sân." Braun tiến sĩ nói."Ta cho rằng tình trạng cơ thể của hắn chỉ là đạt đến ra sân thi đấu điều kiện cơ bản, nhưng cách hắn tốt nhất trạng thái thân thể còn có đoạn khoảng cách. Mà lại trong tuần thi đấu sẽ rất kịch liệt, ta lo lắng đang đối kháng với bên trong sẽ lần nữa khiến cho hắn thụ thương."

Braun tiến sĩ trần thuật lý do của hắn.

Zulk sau khi nghe xong hơi phân vân: "Chúng ta khiến cho hắn nửa hiệp sau dự bị ra sân đâu này? Luôn luôn tìm xem thi đấu cảm giác a?"

Hắn hay là hi vọng Chu Dịch có thể ra sân, hiện tại Dortmund bị tổn thương bệnh cùng trạng thái thấp thỏm tra tấn thống khổ không thể. Nếu như Chu Dịch có thể trở về, cái kia chính là tin tức vô cùng tốt.

"Nhưng này dạng có ý nghĩa gì? Không lẽ nào ngươi hi vọng hắn ra sân, không phải là vì thắng sao?" Braun tiến sĩ hỏi.

"Cái này... Nếu như có thể thắng đương nhiên được, nhưng ta không bắt buộc, không bắt buộc..." Zulk hiện tại là thật không bắt buộc nhận lấy, hắn cho rằng nếu như Chu Dịch có thể an toàn ra sân đá một đoạn thời gian, dù là cuối cùng thua trận so tài, Dortmund áp lực đều hết sức giảm bớt rất nhiều, đối truyền thông cùng fans hâm mộ tới cũng đều là một cái tin chấn phấn lòng người.

"Tất nhiên không phải là vì thắng trận, kia liền càng không cần thiết khiến cho hắn ra sân, nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian, khiến cho hắn đem thân thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất, hoặc là so hiện tại khá hơn một chút trạng thái..." Braun tiến sĩ kiên trì ý kiến của mình, cái kia chính là không cho Chu Dịch tại trận đấu này bên trong ra sân, dù là một phút đồng hồ đều không được."Muốn tìm thi đấu cảm giác, có so Champions League tiểu tổ thi đấu thích hợp hơn, không cần thiết cầm một trận đối với Dortmund tới rất trọng yếu thi đấu thử nghiệm."

"Cái kia khiến cho hắn tiến vào danh sách lớn cũng có thể a? Không nhất định phải ra sân, hoặc là ra không ra sân nhìn Jürgen ý kiến..." Zulk vẫn là muốn tranh lấy một chút.

Bất quá hắn câu nói này đem bóng cao su đá phải Klopp bên kia, hắn cùng Braun tiến sĩ đều nhìn về Klopp, nghĩ muốn nghe một chút ý kiến của hắn.

Klopp lắc đầu: "Ta không có ý định khiến cho Chu Dịch đi Luân Đôn."

Braun tiến sĩ nở nụ cười, Zulk thì có hơi thất vọng, nhưng hắn cũng không có cùng Klopp tranh luận, mà là lựa chọn tôn trọng: "Tốt a, ngươi tính, Jürgen."

"Cám ơn ngươi." Klopp hướng về Zulk đáp lại mỉm cười, cảm tạ hắn lý giải cùng duy trì.

Chuyện này quyết định như vậy đi, Klopp cũng không có nói rõ lí do vì cái gì không mang theo Chu Dịch đi Luân Đôn.

Chu Dịch mặc dù nhưng đã cùng toàn đội tiến hành hợp luyện, nhưng chỉ hợp luyện một tuần lễ cũng chưa tới, hắn cảm thấy coi như mang đến Luân Đôn cũng vô dụng, còn chiếm một cái danh ngạch.

※※※

Tất nhiên quyết định không mang theo Chu Dịch đi Luân Đôn, như vậy cụ thể muốn dẫn người nào đi Luân Đôn đâu này?

Trên cơ bản, chỉ cần không bị tổn thương, chủ lực cầu thủ vậy cũng là khẳng định tất cả đều phải mang theo.

Tin tức tốt là Weidenfeller có thể trở về về đội hình chủ lực, trừ hắn ra, Hummels cùng Subotic đều tại, Schmelzer cũng đã tái xuất  có thể đi Luân Đôn. Thế nhưng Piszczek còn không được, thế là Großkreutz muốn tiếp tục tại trên sân bóng đảm nhiệm hậu vệ phải.

Giữa sân phương diện, Sven Bender cũng đã sớm từ tổn thương mang bệnh khôi phục, hắn sẽ cùng Sahin hợp tác hậu vệ vị trí.

Chu Dịch vị trí cũ thuộc về Mkhitaryan, hắn ở giữa. Aubameyang cùng Reus ở riêng hai bên, Marc tại phía trước nhất.

Đây chính là Dortmund đội hình.

Cái này không khó sắp xếp, nếu như Dortmund liên một bộ đội hình đều lộng không ra ngoài, cái kia vấn đề liền lớn rồi.

Chủ yếu là tại đội hình dự bị bên trên.

Đoạn thời gian trước nhân thủ khẩn trương nhất thời điểm, Klopp mỗi trận đấu đều chỉ có thể thả một cái hậu vệ tại ghế dự bị bên trên, nếu như tuyến hậu vệ bên trên có nhân viên biến động, có thể ứng biến thủ đoạn vô cùng ít ỏi. Hiện tại tốt một chút, Schmelzer trở về, đỗ mẫu có thể trở lại ghế dự bị bên trên. Một cái khác trường kỳ ở tại ghế dự bị bên trên hậu vệ liền là Hy Lạp hậu vệ trung tâm Papastathopoulos.

Weidenfeller tất nhiên về tới đội hình chủ lực bên trong đi, như vậy Langerak liền tiếp tục làm hắn dự bị thủ môn.

Giữa sân phương diện trước đó thường dùng phối trí là Kubba, Hoffman, Kirsch. Trong đó Kubba xen vào chủ lực cùng dự bị ở giữa, hắn mùa giải này giải đấu bên trong bốn lần, dự bị ra sân bốn lần, có một cái ghi bàn. Là trước mắt Dortmund giữa sân trên ghế đẩu biểu hiện tốt nhất, thực lực mạnh nhất cầu thủ.

Hoffman bởi vì tại mùa giải sơ kỳ có tốt đẹp biểu hiện, cũng một mực đạt được huấn luyện viên tổ tín nhiệm, thế nhưng gần nhất mấy trận đấu có biểu hiện bình thường xu thế, tại dưới áp lực cực lớn, hắn biểu hiện không đủ ổn định, kháng ép có thể sức yếu một chút.

Kirsch tồn tại cảm giác hơi kém, trúng tuyển bốn lần danh sách lớn, nhưng chỉ dự bị ra sân một lần.

Mũi nhọn tấn công bên trên hiện tại liền một người dự bị, Schieber. Giải đấu bên trong sáu lần tiến vào danh sách lớn, nhưng cũng chỉ có một lần ra sân kỷ lục.

Mặc dù Klopp là muốn thay phiên, thế nhưng giải đấu sau khi bắt đầu đội bóng không ngừng có người tiến vào tổn thương tên bệnh đơn, khiến cho Klopp cũng thay phiên không nổi, cho nên đội hình tương đối cố định.

Mặt khác Hoffman sở dĩ có thể một mực tiến vào danh sách lớn, đồng thời còn có thể nhiều lần dự bị ra sân, cũng cùng Dortmund hiện tại giữa sân cầu thủ quá nhiều tổn thương bệnh có quan hệ. Nếu như Kehl cùng Gündoğan đều khỏe mạnh lời nói, Hoffman là căn bản vào không được mười tám người danh sách lớn.

Đối với hậu vệ cùng tiền đạo dự bị nhân tuyển, đều không có gì tranh luận, nguyên nhân làm căn bản không được chọn.

Mọi người ánh mắt tiêu điểm rơi xuống giữa sân dự bị nhân tuyển bên trên.

Kubba đương nhiên phải vào danh sách lớn.

Nhưng Hoffman cùng Kirsch...

Còn muốn tiếp tục dẫn bọn hắn đi Luân Đôn sao?

"Không dẫn bọn hắn đi còn có thể là ai đi?" Huấn luyện viên trong tổ mọi người đang tranh luận danh sách lớn bên trong nên có ai. Kỳ thật đối với Hoffman, Kirsch biểu hiện, huấn luyện viên trong tổ cũng là bất mãn. Nhưng khổ vì không có người càng tốt hơn dùng. Nếu như Chu Dịch không bị thương, nếu như Gündoğan không bị thương, nếu như Kehl không bị thương... Làm sao đến phiên cái này hai người trẻ tuổi trận nào cũng đều vào danh sách lớn?

"Kỳ thật vẫn là có người." Trợ lý huấn luyện viên Buvac chợt."Nghiêm Mẫn trong khoảng thời gian này huấn luyện rất tích cực."

"Hắn vẫn luôn hết sức tích cực..."

"Đương nhiên,  mà lại hắn trong huấn luyện biểu hiện cũng thật không tệ. Ta cho rằng có thể dùng hắn đổi đi Kirsch." Buvac nhìn về phía Klopp.

"Ừm... Ta không có ý kiến." Klopp từ chối cho ý kiến.

"Cái kia quyết định như vậy đi!" Buvac cuối cùng đánh nhịp. Huấn luyện viên tổ không có người phản đối, dù sao cũng không có trông cậy vào những người tuổi trẻ này làm cái gì, Hoffman tại người trẻ tuổi mà biểu hiện xem là khá, nhưng đứng trước đội bóng bây giờ khốn cảnh, cũng khó có thành tựu.

Dortmund liên tục ba cái mùa giải lấy được giải đấu quán quân, mùa giải trước còn lấy được châu Âu quán quân. Không thể chỉ dựa vào người trẻ tuổi, đi qua như thế mấy năm tôi luyện, chi này đội bóng cần chính là đời trung niên, bọn hắn mới là trụ cột vững vàng, những cái kia vừa mới từ đội thanh niên, hàng hai đội điều đến đội 1 tới người trẻ tuổi, là vì tương lai chuẩn bị, mà không phải lập tức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.