Chương 81: Ta đây không phải tìm được ngươi rồi sao?

Chương 81: Ta đây không phải tìm được ngươi rồi sao?

Tại Dortmund công bố ra ngoài danh sách lớn bên trong, Nghiêm Mẫn xuất hiện ở bên trong.

Nhưng đây đối với Nghiêm Mẫn tới nói không phải lần đầu tiên, hắn không phải lần đầu tiên trúng tuyển Champions League tranh tài danh sách lớn.

Champions League trận đấu thứ nhất, Dortmund sân khách khiêu chiến Napoli, Nghiêm Mẫn liền tiến vào mười tám người danh sách.

Bất quá trận đấu kia hắn cũng không có ra sân, mà lại trận đấu kia Chu Dịch bị đụng gây nên hôn mê, hắn có thể hay không ra sân thi đấu cũng không phải mọi người quan tâm trọng điểm.

Mà lần này, tất cả mọi người tại quan tâm Chu Dịch có thể hay không tại giao đấu Arsenal thời điểm ra sân, cho nên hắn Nghiêm Mẫn vào chưa đi đến danh sách lớn, cũng biến thành không phải trọng yếu như thế.

Tất cả mọi người tại danh sách lớn bên trong tìm tên Chu Dịch đây.

Thế nhưng bọn hắn không có tìm được.

"... Chu Dịch đem sẽ không theo đội đi Luân Đôn..." Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp đang tiếp thụ truyền thông phỏng vấn thời điểm rất rõ ràng nói."Mặc dù hắn đã bắt đầu cùng đội bóng hợp luyện, nhưng chúng ta cho rằng trạng thái thân thể của hắn còn không có điều chỉnh đến tốt nhất... Tại Chu Dịch khôi phục vấn đề này, chúng ta sẽ cẩn thận..."

Đây thật là khiến cho truyền thông, nhất là Trung Quốc phóng viên hết sức thất vọng.

Có người lo lắng Klopp nói chỉ là lý do, bọn hắn lo lắng Chu Dịch biến thành cái thứ hai Gündoğan.

Ban đầu Gündoğan thụ thương thời điểm, Dortmund chính thức lời thề son sắt biểu thị hắn chỉ cần nghỉ ngơi hai tuần, kết quả về sau hai tuần biến thành một tháng, xuất hiện tại một tháng biến thành không biết lúc nào có thể khỏi bệnh...

Chu Dịch có thể hay không cũng thay đổi thành như thế?

Trong lúc nhất thời, truyền thông cùng fans hâm mộ ở trong tràn ngập đối Chu Dịch thân thể lo lắng.

Đối với cái này

Chu Dịch cũng không thể không đứng ra bác bỏ tin đồn.

"Ta cảm giác rất tốt, nhưng xuất phát từ cẩn thận lý do không đi Luân Đôn. Ta phục tùng huấn luyện viên tổ an bài, vì một cái tốt hơn ta, mời mọi người kiên nhẫn chờ đợi."

Mặc dù có rất nhiều fans hâm mộ đối với hắn biểu thị ra ủng hộ và chúc phúc, nhưng cũng vẫn là có người lo lắng Chu Dịch nói cũng đúng che giấu lời nói.

Trừ phi Chu Dịch ra sân thi đấu, bằng không liên quan tới hắn suy đoán chỉ sợ cũng sẽ không biến mất...

※※※

Đem Klopp dẫn banh đội đi Luân Đôn về sau, Brackel sân tập luyện bên trong có vẻ hơi yên tĩnh.

Hôm nay là thi đấu ngày, những cái kia không có theo đội đi Luân Đôn cầu thủ cũng không cần tới sân tập luyện, bọn hắn có thể ở nhà nghỉ ngơi.

Sân tập luyện chỉ có đều tuổi trẻ thang đội đang huấn luyện.

Cho nên khi Chu Dịch tới vật lý trị liệu thất tìm Cortana thời điểm, cái sau hơi giật mình.

"Braun tiến sĩ nói thân thể của ngươi đã triệt để khôi phục, không cần làm tiếp xoa bóp châm cứu cái gì." Cortana nhìn lấy cổng Chu Dịch nói ra.

"Chính ta cảm thấy vẫn là phải củng cố một chút." Chu Dịch xoa phần gáy ổ nói ra.

Cortana không nói lời nào, cứ như vậy nhìn chằm chằm Chu Dịch.

Chu Dịch bị nàng nhìn trong lòng hơi run rẩy, tiếp tục giải thích nói: "Ách, buổi sáng hôm nay sau khi thức dậy cảm thấy nơi này có chút căng lên..." Nói hắn còn cứng đờ hoạt động vận động cổ.

"Nằm sấp đi." Cortana không tiếp tục nghe Chu Dịch nói rõ lí do, nàng chỉ chỉ vật lý trị liệu giường.

Chu Dịch cao hứng cởi bỏ áo, lấy nửa người trên úp sấp vật lý trị liệu trên giường đi.

Cortana bắt đầu vì hắn làm châm cứu.

"Ngươi không đi Luân Đôn, làm cho chúng ta chữa bệnh tổ hết sức bị động..." Cortana một bên châm cứu một bên thuận miệng cùng Chu Dịch trò chuyện.

"A, vì cái gì?" Chu Dịch rất kỳ quái.

"Bên ngoài đều đang nói Dortmund đội y tổ chỉ riêng lấy tiền không kiếm sống, mùa giải này thương binh nhiều như vậy, đều cùng chúng ta chữa bệnh tổ nghiệp vụ bất lực có quan hệ." Cortana nói ra.

"Đây không phải nói bậy tám đạo à..." Chu Dịch một kích động, muốn xoay người nói rõ lí do, kết quả xúc động ngân châm, đau đến hắn vội vàng nằm trở về.

"Đừng nhúc nhích." Cortana nhẹ nhàng trên vai của hắn vỗ vỗ.

"Chữa bệnh tổ cũng không phải năm nay mới bắt đầu làm việc, trước mấy cái mùa giải tổn thương bệnh ít như vậy, bọn hắn tại sao không nói là công lao của các ngươi đâu này?" Chu Dịch nằm lỳ ở trên giường còn đang vì Cortana bọn hắn minh bất bình."Năm nay chỉ là chúng ta vận khí không tốt..."

"Ừm." Cortana nhẹ gật đầu.

Sau đó trong phòng lâm vào một trận trầm mặc.

Cortana tháo xuống ngân châm, bắt đầu vì Chu Dịch xoa bóp.

Bàn tay của nàng tại Chu Dịch cơ bắp bên trên du tẩu, cảm thụ được đường cong cùng góc cạnh.

Mặc quần áo nhìn không quá đi ra, kỳ thật Chu Dịch đã so trước kia cường tráng nhiều. Cortana còn nhớ rõ Chu Dịch vừa mới đến nhà mình nội trú lúc, cái kia tiểu thân bản để cho nàng đã cười nhạo, căn bản không phải đá bóng liệu.

Không nghĩ tới không chỉ có đá lên nghề nghiệp quả bóng, còn đá cho châu Âu nhất lưu, không... Có lẽ là thế giới nhất lưu.

Cái này tiểu nam hài thật sự là phá vỡ nàng rất nhiều có từ lâu quan niệm.

Nhưng nhất phá vỡ chính là hắn đã như thế có danh tiếng, như thế thành công, nhưng không có phát sinh biến hóa gì.

Nàng gặp quá nhiều ngôi sao bóng đá thành danh về sau ngang ngược sự tích tin tức truyền thông luôn luôn vui với đưa tin ngôi sao bóng đá nhóm bát quái tin tức, bọn hắn quản cái này gọi là "Dật văn" .

Lẽ ra là người nhà bình thường hài tử, hoặc là nói là dân nghèo hài tử, một khi sau khi có tiền, rất dễ dàng mê thất bản thân. Bọn hắn lưu luyến tại hộp đêm cùng cồn bên trong, say đắm ở nữ nhân ôn nhu hương bên trong, rất nhiều trên sân bóng quang mang bắn ra bốn phía ngôi sao bóng đá, sinh hoạt cá nhân kỳ thật vô cùng thối nát, khó coi.

Thế nhưng tại Chu Dịch trên người, Cortana lại không nhìn thấy mảy may dạng này cải biến.

Hắn vẫn là cùng lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy thì như thế.

Nhưng không phải nói hắn còn như năm đó như thế ngây ngô ngây thơ, kỳ thật hắn phát sinh rất nhiều biến hóa, hắn trở nên càng thành thục hơn, càng nổi tiếng khí, có khí chất hơn, thậm chí là càng có mị lực...

Nghĩ đến mị lực, Cortana hiếm thấy mặt đỏ lên, bất quá rất nhanh sắc mặt liền khôi phục bình thường.

Để cho nàng đối Chu Dịch lau mắt mà nhìn ngạch, còn là tới từ Chu Dịch cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi xích tử chi tâm, vô luận là đúng quả bóng vẫn là đối người bên cạnh, Cortana đều có thể cảm giác được, cái này đại minh tinh cũng không có theo hắn thành danh, có tiền liền phát sinh chất biến.

Đương nhiên, Cortana cũng không dám hứa chắc Chu Dịch về sau liền sẽ không phát sinh cải biến, nhưng cho tới bây giờ, Chu Dịch vẫn là nàng chỗ nhận biết cái kia Chu Dịch.

"Cha mẹ ngươi còn tại Dortmund sao?" Cortana chợt hỏi.

"Đúng a. Lẽ ra nói ở một tháng, thế nhưng ta thụ thương nha, bọn hắn liền không có đi vội vã... Cho nên nói như vậy, kỳ thật thụ thương cũng chưa chắc nhất định là xấu sự tình, ha ha!" Chu Dịch nói nở nụ cười.

"Bệnh tâm thần, nào có nói như vậy..." Cortana trợn nhìn Chu Dịch một chút.

"Nhưng cha mẹ ngươi bọn hắn tóm lại là muốn trở về, đúng hay không?" Nàng lại hỏi.

"Đúng vậy a..." Chu Dịch thở dài."Bọn hắn ở chỗ này ở kỳ thật rất không quen. Ngôn ngữ không thông, bình thường liên môn đều không thế nào ra. Trước kia ta cảm thấy mình kiếm tiền  có thể thật tốt hiếu kính cha mẹ, đem bọn hắn tiếp vào bên cạnh ta đến, cùng hưởng niềm vui gia đình. Thế nhưng là làm ta thật làm như thế lúc, ta mới phát hiện sự tình không giống ta tưởng tượng đơn giản như vậy..."

"Nói thế nào?"

"Mỗi người đều có cuộc sống của mình, ta có ta, bọn hắn cũng có bọn hắn. Nếu như ta vì trong mắt người khác 'Hiếu ' mà ép buộc bọn hắn từ bỏ cuộc sống của mình, ta cảm thấy cái kia ngược lại là 'Bất hiếu' . Bọn hắn nhớ ta  có thể bay tới thăm hỏi ta, nhưng bọn hắn dù sao vẫn là muốn về nước. Nơi đó có công tác của bọn hắn, bằng hữu cùng sinh hoạt, bọn hắn không thuộc về ở đây, lưu tại nơi này sẽ không cao hứng. Liền giống mẹ ta như thế, lúc trước ta liều mạng nghĩ muốn thuyết phục nàng từ chức, bởi vì ta hiện tại tiền kiếm được đã không cần nàng công tác, nhưng nàng không nguyện ý..."

Chu Dịch bắt đầu vì Cortana nói lên hắn cùng hắn mụ mụ ở giữa chuyện xưa, từ hắn khi còn bé đá bóng bị mụ mụ phản đối một mực nói đến hắn hiện tại đá ra sau khi đến, khuyên hắn mụ mụ từ chức không có kết quả.

Cortana liền an tĩnh nghe.

Nàng phát hiện tại Chu Dịch mụ mụ cùng mẹ của mình trên người, cũng đã từng trải qua giống nhau điểm. Đều là đối tử nữ có rất mạnh khống chế muốn, dù sao vẫn hi vọng hài tử dựa theo chính mình quy hoạch kiếp sau sống. Nhưng cái kia làm sao có thể chứ? Khi còn bé vẫn không có gì quan trọng, một khi trưởng thành, có càng nhiều bản thân ý thức, liền tất nhiên sẽ phát sinh mâu thuẫn cùng xung đột.

Kể xong chuyện xưa  mát xa vật lý trị liệu cũng kém không nhiều phải kết thúc.

Cortana ra hiệu Chu Dịch mặc quần áo.

Chu Dịch thật bất ngờ: "Không rút ra lửa bình rồi?"

"Ngươi còn muốn làm ta đối tượng thí nghiệm a?"

"Có cái gì không được sao?" Chu Dịch hỏi lại.

"Đương nhiên không được. Rút ra lửa bình cũng không thể tùy tiện rút ra." Cortana lắc đầu, cự tuyệt Chu Dịch."Rút ra nhiều thân thể ngược lại sẽ xảy ra vấn đề."

Chu Dịch còn đang cố gắng: "Ta cảm thấy nộ khí nặng, đi trừ hoả khí nha..."

"Nộ khí nặng tìm nữ nhân đi." Cortana lườm hắn một cái, cái này mặt dày mày dạn bộ dáng cùng lúc trước cũng là giống như đúc...

"Ta đây không phải tìm được ngươi rồi sao?" Chu Dịch thuận mồm nói ra.

Nói xong hai người nhưng đều là cùng nhau sững sờ.

Từ mặt chữ trên ý nghĩa tới nói, Chu Dịch nói không sai, hắn tới tìm Cortana rút ra lửa bình, Cortana là nữ nhân, cho nên hắn là tìm nữ nhân, không có tâm bệnh.

Thế nhưng là Cortana cái gọi là "Tìm nữ nhân" cũng không phải chữ trên mặt ý tứ, còn có một cái ẩn tàng hàm nghĩa, cái này hàm nghĩa cũng không khó lý giải.

Thế là Chu Dịch câu này trả lời đương nhiên sẽ bị lý giải thành mặt khác một tầng hàm nghĩa, hoặc là nói hắn đến tột cùng nghĩ biểu đạt ý gì, ai nào biết đâu này?

Chu Dịch ý thức được chính mình trong lời nói càn khôn về sau, hơi xấu hổ, hắn vội vàng mặc quần áo, sau đó hơi bối rối mà chạy mất rồi: "Kia cái gì, ta đi trước, gặp lại..."

Cortana không có cho hắn đáp lại, nàng tựa hồ cũng còn chưa có lấy lại tinh thần tới đây...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.