Chương  82: Đối thủ Arsenal

Chương  82: Đối thủ Arsenal

Lúc buổi tối, Chu Dịch cùng cha mẹ của mình ngồi tại trước máy truyền hình, thu xem so tài trực tiếp.

Bất quá lúc này, thi đấu còn chưa có bắt đầu đây. Trong TV y nguyên rất náo nhiệt, phía trước phóng viên phát đến đưa tin, hậu phương diễn truyền bá trong phòng phân tích bình luận.

Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân đều như cũ nghe không hiểu tiếng Đức, đối bọn hắn tới nói, hiện tại học tiếng Anh đều rất khó, chớ đừng nói chi là tiếng Đức.

Bất quá còn tốt có Chu Dịch ở bên cạnh cho bọn hắn đơn giản phiên dịch.

"Bọn hắn đang nói ngươi?" Chu Kiện Lương liền miễn cưỡng đã hiểu một cái "Chu Dịch" cái này hay là bởi vì trong TV lặp lại nhiều lần nguyên nhân.

Chu Dịch nhẹ gật đầu: "Nói ta không đi, sẽ thêm Dortmund mang tới ảnh hưởng."

"Cái kia ta biết bọn hắn nói cái gì, dữ nhiều lành ít chứ sao." Chu Kiện Lương nói.

Chu Dịch nghe được ba của mình nói như vậy, nở nụ cười.

Bởi vì chính là cái này ý tứ.

Đức hậu phương diễn truyền bá trong phòng đối Dortmund lần này sân khách xuất chinh cũng không phải là rất xem trọng, nguyên nhân liền là Chu Dịch không có theo đội đi Luân Đôn.

"... Wenger tại lúc trước nói Chu Dịch không có tham gia trận đấu này, hắn rất tiếc nuối... Ta cảm thấy hắn đang nói láo, hắn sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật khẳng định là cao hứng! Vì Chu Dịch không có đi Luân Đôn thấy cao hứng!" Trong TV khách quý nói ra.

Người chủ trì cũng cười.

"Nhưng ta cho rằng Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng không cần quá lo lắng, tối thiểu nhất trận đấu này về sau, Chu Dịch tái xuất tỷ lệ liền gia tăng thật lớn..." Hắn cười xong sau an ủi Dortmund fans hâm mộ bóng đá.

Chu Kiện Lương kỳ thật cũng có chút bận tâm

Hắn hỏi con trai: "Ta nói cái này mùa giải các ngươi bảo vệ vương miện quán quân, sẽ không liên tiểu tổ thi đấu đều ra không được a?"

Chu Dịch lắc đầu, hết sức chắc chắn nói: "Làm sao có thể chứ? Champions League tiểu tổ thi đấu vừa mới bắt đầu..."

"Đừng cho là ta không hiểu a, đá xong trận này đối Arsenal thi đấu, Champions League tiểu tổ thi đấu liền đi qua một nửa, nếu như Dortmund tại sân khách thua thi đấu, cái kia chính là hai trận thất bại, cuối cùng muốn ra biên xác thực rất khó." Chu Kiện Lương thân là thâm niên fans hâm mộ, đối với nhi tử an ủi khịt mũi coi thường.

"Độ khó đương nhiên là có, nhưng cuối cùng vẫn là chúng ta ra biên." Chu Dịch rất có lòng tin."Có thể hay không bảo vệ vương miện ta không biết, nhưng tuyệt đối không đến mức tiểu tổ sau trận đấu liền dẹp đường hồi phủ. Lại nói, cùng Arsenal thi đấu còn chưa bắt đầu đâu, vạn nhất cuối cùng chúng ta thắng đây?"

"Ta nhìn khó..." Chu Kiện Lương hừ hừ nói. Con trai đối đội bóng trọng yếu như vậy, hắn không tại lời nói, mình đương nhiên không coi trọng Dortmund sân khách thắng trận banh. Arsenal cũng không phải tùy tiện bóp quả hồng mềm...

※※※

Nghiêm Mẫn tại lúc trước làm nóng người thời điểm, chú ý tới bên cạnh mình các đồng đội, tâm tình của bọn hắn không cao lắm.

Một phương diện đây là sân khách tác chiến, một mặt khác hay là cũng bởi vì Chu Dịch không đến đây đi.

Trước đó Chu Dịch đã cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, mọi người đều rất cao hứng  chờ lấy Chu Dịch trở lại sân bóng. Bọn hắn đối với Chu Dịch tham gia trận này Champions League thi đấu là rất xem trọng.

Kết quả chợt truyền đến tin tức, Chu Dịch không đi Luân Đôn...

Nghiêm Mẫn có thể lý giải bọn hắn cái chủng loại kia cảm thụ ---- -- -- quả trước đó một mực ký thác hi vọng người, chợt không đi, mọi người hi vọng cũng không biết nên nơi nào sắp đặt.

Nhưng Nghiêm Mẫn cũng không thể tán đồng loại quan niệm này.

Hắn vô cùng tôn trọng Chu Dịch, nhất là tại tới Dortmund về sau, tự thể nghiệm đến Chu Dịch sự giúp đỡ dành cho hắn.

Nhưng hắn cho tới bây giờ đều không coi Chu Dịch là làm là chúa cứu thế đối đãi.

Chu Dịch cũng không thể quyết định hắn phải chăng có thể ra sân, vậy phải xem cá nhân hắn huấn luyện cùng trận khởi động biểu hiện.

Chu Dịch cũng không thể quyết định hắn tại trên sân bóng phải chăng phát huy thật tốt, nếu như chính hắn trạng thái thấp thỏm, so như mộng du, coi như Chu Dịch cho hắn lại nhiều chuyền bóng, chỉ sợ cũng toàn đều sẽ bị tiêu xài trống không...

Cho nên đến trên sân bóng, có thể hay không thắng trận, biểu hiện đến tột cùng thế nào, đầy đủ được dựa vào chính mình, mà không phải người khác.

Không thể bởi vì Chu Dịch không tại, đã cảm thấy thất bại.

Ý chí chiến đấu của hắn cũng không nhận được Chu Dịch không có ở đây ảnh hưởng.

Nhưng đáng tiếc là, mặc kệ Nghiêm Mẫn đấu chí cao bao nhiêu ngang. Trận đấu này hắn cũng không thể thu hoạch được đội hình chính cơ hội.

Đem thi đấu lúc mới bắt đầu, hắn cùng mình đồng đội ngồi tại ghế dự bị bên trên quan chiến.

Trận đấu này Dortmund ngay từ đầu vẫn là đá đến không tệ.

Phút thứ mười sáu thời điểm, Marc trợ công, Mkhitaryan vì đội bóng đầu mở kỷ lục.

Tại sân khách lấy được dẫn trước!

Ghế dự bị bên trên một mảnh phấn chấn, bầu không khí tốt hơn nhiều.

Bất quá sau đó, Hummels ngay tại phòng thủ bên trong ăn vào thẻ vàng, làm một cái hậu vệ trung tâm, thi đấu bắt đầu nửa giờ cũng chưa tới liền người đeo xòe ra thẻ vàng, đây nhất định là một cái bất lợi nhân tố.

Quả nhiên tại phút thứ tư mươi mốt thời điểm, Arsenal liền từ Hummels bên này mở ra lỗ hổng, có xòe ra thẻ vàng Hummels tại phòng thủ thời điểm làm động tác rõ ràng chú ý cẩn thận nhiều, cái này cho Arsenal cơ hội.

Đem Arsenal tiền đạo Giroud nhảy trên không trung thời điểm, Hummels ở phía dưới thậm chí cũng không dám làm động tác.

Hắn mới tại giải đấu bên trong bởi vì thẻ đỏ mà bị cấm so tài một trận, nếu như tại Champions League bên trong cũng ăn vào thẻ đỏ, không làm được hắn liền muốn trở thành thua bóng kẻ cầm đầu...

Mặc dù bây giờ còn không có thua bóng, nhưng không thể không cân nhắc đến cái kia loại khả năng...

Kết quả khiến cho Giroud ở trên đỉnh đầu hắn hoàn thành một lần xuất sắc đánh đầu công môn, Weidenfeller nhào không cứu kịp, quả bóng bay vào khung thành.

Arsenal đem tỉ số gỡ hoà!

Tại Arsenal ghi bàn thời điểm, Nghiêm Mẫn có thể cảm giác được ghế dự bị bên trên tâm tình của mọi người tại rơi đi xuống, mỗi người đều ôm đầu, không nói một lời.

※※※

"A!" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương phát ra tiếc nuối thở dài, mắt thấy nửa đầu trận đấu thi đấu liền phải kết thúc, kết quả khiến cho Arsenal cho gỡ hoà...

"Hummels không dám làm động tác..." Trong TV, xướng ngôn viên Marcel • Leif đang đang phê bình Hummels vừa rồi phòng thủ."Một số thời khắc hắn lộ ra quá lỗ mãng, tỉ như vừa rồi ăn bài thời điểm. Một số thời khắc hắn lại lộ ra quá cẩn thận, so như bây giờ cái này thua bóng!"

Chu Dịch mím môi không nói một lời. Làm Dortmund cầu thủ, hắn đương nhiên không hy vọng thấy chính mình đội bóng liên tục thua bóng.

Mặc dù cái này có thể chứng minh hắn đối đội bóng tầm quan trọng... Nhưng Chu Dịch cảm giác được tầm quan trọng của mình là căn bản không cần thông qua loại chuyện này để chứng minh!

Hắn hay là hi vọng đội bóng có thể tại sân khách cầm xuống Arsenal.

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Nghiêm Mẫn không có tiến vào phòng thay quần áo, hắn cùng còn lại dự bị đám cầu thủ, bị trợ lý huấn luyện viên Buvac mang theo ở bên ngoài tiếp tục làm nóng người, cũng không biết Klopp tại trong phòng thay quần áo làm xảy ra điều gì điều chỉnh.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Dortmund cũng không có thay người.

Dẫn đầu thay người ngược lại là Arsenal.

Wilshire tại phút thứ năm mươi bảy thời điểm thụ thương, sau một phút hắn bị Cazorla thay đổi.

"... Đây đối với Dortmund tới nói hẳn là một tin tức tốt, Wilshire mùa giải này biểu hiện xuất sắc, giải đấu bên trong có bảy lần ra sân từ đầu, đá vào hai quả cầu. Hắn thụ thương, đối Arsenal giữa sân thực lực khẳng định là một cái ảnh hưởng xấu..." Marcel • Leif đầy cõi lòng hi vọng nói.

Nhưng là bởi vì Wilshire thụ thương mà bị ép trước giờ thay người Arsenal lại sau đó lại lấy được ghi bàn!

Phút thứ sáu mươi tư thời điểm, Dortmund tại phòng thủ bên trong bởi vì Marc đối Oezil phạm lỗi, cho Arsenal một cái trước trận free kick cơ hội.

Oezil tự mình đến chủ phạt cái này free kick.

"Oezil..." Tại Đức giữa sân bày đặt quả bóng thời điểm, Marcel • Leif tại giới thiệu sơ lược."Tại năm nay mùa hè chuyển nhượng cửa sổ đóng cửa trước thời khắc cuối cùng, mới gia nhập liên minh Arsenal. Hắn bị Arsenal fans hâm mộ cho rằng là Arsenal kết thúc tám năm không quan xấu hổ kỷ lục nhân vật mấu chốt..."

Lời vừa mới dứt, Oezil cũng bày xong quả bóng, sau đó hắn lui ra phía sau, chuẩn bị chạy lấy đà.

Đây là một cái lệch cánh trái free kick, khoảng cách khung thành ước chừng có ba mươi ba mét dáng vẻ.

Từ vị trí bên trên tới nói, quả cầu này hẳn là truyền cho đồng đội hiệu quả càng tốt hơn.

Arsenal cầu thủ cũng đều tụ tập tại đại cấm khu đường bên trên, chuẩn bị xông đi vào đoạt điểm.

Ngăn ở Oezil trước mặt Dortmund bức tường người có ba người, người này tường số lượng không nhiều, mọi người phòng thủ trọng tâm đều đặt ở trong cấm khu, đi phòng thủ những cái kia chuẩn bị đoạt điểm Arsenal cầu thủ.

Chủ phạt free kick Oezil là chân trái tướng,  cái này free kick lại là lệch trái, như vậy chân trái đem Oezil lẽ ra đem quả bóng dùng chân trái truyền đến trước khung thành.

Thế nhưng trọng tài chính một tiếng còi vang về sau, Oezil cũng không có đem quả bóng đá hướng về đoàn kia chen chúc đám người, chân trái của hắn đá hướng về quả bóng về sau, quả bóng từ bức tường người cạnh ngoài lách đi qua, lao thẳng tới khung thành gần sừng!

Đứng tại ở xa thủ môn Weidenfeller vội vàng không kịp chuẩn bị, khi hắn thấy quả bóng từ người bên ngoài tường vòng qua tới thời điểm, cuống quít đập ra đi.

Kết quả quả bóng tại hắn bổ nhào vào trước đó liền đã bay vào khung thành, sau đó hắn kém chút đụng vào cột khung thành!

Bóng vào rồi!

Arsenal 2: 1 lại vượt qua điểm số!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.