Chương  83: Lựa chọn ai?

Chương  83: Lựa chọn ai?

"Oezil! Xinh đẹp ghi bàn! Đặc sắc tuyệt luân! !" Cái này free kick, khiến cho Marcel • Leif cũng theo đó tin phục, hô lên một câu như vậy.

Đương nhiên, Oezil là Đức tuyển thủ quốc gia, cho nên Marcel • Leif như thế tán dương hắn cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng.

Bất kể nói thế nào, đều là bóng đá Đức kiêu ngạo!

Mà lại quả cầu này xác thực vào vô cùng xinh đẹp, tại tất cả mọi người bày đặt hắn chuyền bóng trợ công thời điểm, trước Real Madrid trợ công vương lại đá ra một sút vô cùng có sức tưởng tượng free kick...

Ai có thể nghĩ tới hắn sẽ để cho quả bóng từ cạnh ngoài vòng qua bức tường người, chui thẳng khung thành gần sừng đâu này?

"Oezil! Hắn thể hiện giá trị của mình! Năm ngàn vạn Euro giá trị bản thân là có đạo lý!" Hạ Bình cũng vì Oezil gọi tốt.

Chu Dịch không tại, Nghiêm Mẫn không có bên trên, hắn cũng không phải Dortmund fans hâm mộ, loại thời điểm này là có thể khách quan trung lập.

Huống hồ Oezil ghi bàn thật rất xinh đẹp.

Tại trên mạng lưu truyền Oezil một cái biệt danh, gọi là "Ách tổ" chủ yếu là cùng trước kia Real Madrid truyền kỳ Zidane "Zizou" có một cái so sánh quan hệ. Ách tổ đương nhiên là hình dung Oezil trình độ cao siêu, tại trên sân bóng biểu hiện liền giống như Zidane ghê gớm.

Từ vừa rồi cái này free kick có thể nhìn ra được, "Ách tổ" danh bất hư truyền.

Toàn bộ tù trưởng thu ve đều tại vì Oezil reo hò, hắn chạy đến dưới khán đài phương, nghênh đón cho hắn reo hò, Arsenal còn lại đám cầu thủ xông lên, cùng hắn ôm, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng.

Tin tưởng giờ này khắc này vô luận là hiện trường vẫn là trước máy truyền hình Arsenal fans hâm mộ nhất định là muôn phần kích động cùng may mắn.

Bởi vì xuất sắc như vậy một vị giữa sân cầu thủ, kém một chút liền không thuộc về Arsenal.

Còn có một số kích động Arsenal fans hâm mộ tại Oezil ghi bàn về sau

Tại người mạng xã hội bên trên gửi công văn đi hưng phấn mà tuyên bố: "Còn muốn cái gì Chu Dịch a! Còn có cái gì Chu Dịch a! Chúng ta có 'Ách tổ' ! Ách tổ mới là vĩ đại nhất lợi hại nhất ngưu bức nhất giữa sân cầu thủ!"

Sự hưng phấn của hắn tuyên ngôn rất nhanh liền được không ít đồng dạng hưng phấn đến khó lấy tự kiềm chế Arsenal fans hâm mộ tán thành, bọn hắn nhao nhao điểm tán biểu thị duy trì.

Bất kỳ một cái nào hiểu rõ năm nay mùa hè cái kia ra chuyển nhượng đại hí Arsenal fans hâm mộ bóng đá giờ này khắc này đều sẽ hết sức kích động, bởi vì đây hết thảy đều quá khó khăn...

Năm nay mùa hè thời điểm, Arsenal đã từng truy cầu Chu Dịch theo đuổi cường độ rất lớn, nhưng cuối cùng Chu Dịch lại cùng Dortmund gia hạn hợp đồng, khiến cho Arsenal toàn bộ cố gắng rơi xuống quả không.

Bọn hắn đành phải chuyển theo đuổi những nhân tuyển khác, Oezil chính là một cái trong số đó.

Lẽ ra tại Real Madrid Oezil vẫn luôn là đội bóng chủ lực, nhưng là do ở gia hạn hợp đồng, hai bên sinh ra mâu thuẫn.

Oezil người đại diện là phụ thân của hắn Moustapha, nhưng đây là một cái có tiếng lòng tham không đáy người, hắn trở thành con trai người đại diện, duy nhất mục đích đúng là vì dùng con của hắn tới kiếm tiền.

Câu lạc bộ cùng người đại diện tại gia hạn hợp đồng vấn đề bên trên đàm phán không thành, đoạn thời gian kia truyền thông bên trên cũng xuất hiện không ít có quan hệ Oezil mặt trái tin tức, tỉ như lưu luyến tại Madrid hộp đêm a, huấn luyện không tích cực, thi đấu thái độ không đứng đắn a, then chốt thi đấu như xe bị tuột xích a... Loại này, đối với Oezil hình tượng cũng tạo thành tổn hại.

Nhưng đến tột cùng là Oezil thật sự có những này mặt trái tin tức, vẫn là nói Real Madrid vì gia hạn hợp đồng ép giá hoặc là bán người bộ xuất hiện mà phát động dư luận thế công... Loại vật này, trừ phi là thật đến chân chính nội tình người, bằng không liền xem như người trong cuộc chỉ sợ cũng nói không rõ ràng.

Theo sau đó phát sinh một dãy chuyện, đối với Oezil lưu tại Real Madrid cũng biến thành bất lợi.

Đầu tiên liền là Mourinho rời đi.

Oezil là Mourinho tại làm huấn luyện viên Real Madrid lúc chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào cầu thủ  có thể tính được là là Mourinho thủ hạ ái tướng. Thế nhưng theo Mourinho rời đi, Oezil tại Real Madrid tiền đồ trở nên chẳng phải xác định.

Tiếp theo liền là Real Madrid tại mùa hè hàng loạt dẫn viện binh, Florentino nghĩ muốn rèn đúc hắn hoàn toàn mới "Real Madrid năm ưng" thế là đưa vào không ít bản thổ cầu thủ, trong đó từ Malaga dẫn vào châu Âu cậu bé vàng thưởng được chủ Isco, tự nhiên là Florentino coi trọng nhất bản thổ dẫn viện binh.

Mà Isco đến, cũng nắm giữ Oezil vị trí.

Tại quý trước trận khởi động bên trong, Oezil thậm chí chỉ có thể đi đá đường biên, cái này cùng hắn cái này tiền vệ thiết lập là hoàn toàn không phối hợp.

Wales tiền vệ cánh Gareth • Bale đến, cấp tốc làm Oezil nhất định phải rời đi Real Madrid cuối cùng một cọng cỏ.

Bởi vì đưa vào Bale hao tốn 91 triệu Euro, liền xem như nhiều tiền lắm của Real Madrid cũng cần gom góp tài chính để đền bù chi tiêu. Cho nên bán đi gia hạn hợp đồng lâm vào cục diện bế tắc Oezil tới bộ xuất hiện cũng chính là hết sức bình thường.

Real Madrid ban đầu là muốn đem Oezil bán cho ra giá cao hơn thổ tài chủ Paris Saint Germain.

Nhưng bất đắc dĩ Oezil bản thân cự tuyệt đi Paris.

Nếu như không thể lưu tại Real Madrid, hắn thà rằng đi Premiership.

Arsenal tại đã mất đi đưa vào Chu Dịch cơ hội về sau, bắt đầu chuyển công Oezil. Cuối cùng vẫn Wenger tự mình cho Oezil gọi điện thoại mới thuyết phục Oezil gia nhập liên minh Arsenal.

Thế là tại chuyển nhượng cửa sổ đóng cửa thời khắc cuối cùng, Arsenal chính thức chính thức tuyên bố Oezil gia nhập liên minh, chuyển nhượng phí năm ngàn vạn Euro, người mặc số mười một áo cầu thủ, hợp đồng năm năm, lương một năm 850 vạn Euro. Chuyển nhượng phim truyền hình rốt cục kết thúc.

Oezil chắc chắn sẽ không nghĩ đến năm đó hắn tại Real Madrid khuyên Chu Dịch phải thêm minh trung tâm huấn luyện cầu thủ  thời điểm, chính mình ngược lại sẽ có rời đi Real Madrid ngày đó...

Cũng may Arsenal cũng là trung tâm huấn luyện cầu thủ  chỉ là tám năm không quan, trung tâm huấn luyện cầu thủ  hàm lượng có chút yếu bớt.

Bất quá người Arsenal tốn tiền nhiều như vậy mua hắn đi qua, vì hắn phá vỡ trong đội lương bổng cơ cấu, không phải liền là muốn để hắn vì Arsenal mang đến quán quân, nặng mới quật khởi sao?

Từ hiện tại trận đấu này đến xem, nói hắn đánh ra giá trị bản thân, cũng không khoa trương.

※※※

Oezil ghi bàn đối với Dortmund tới nói đơn giản liền là sấm sét giữa trời quang. Bắt đầu trạng thái rất tốt, kết quả bị Arsenal liên tục hai trái ghi bàn cho đánh cho hồ đồ.

Ở trong trận đấu gặp vấn đề, Chu Dịch lại không tại, đám cầu thủ thói quen sĩ khí sa sút.

Lúc này Klopp bắt đầu điều chỉnh.

Hắn dùng Kubba thay đổi ghi bàn Mkhitaryan.

Mkhitaryan tại nửa đầu trận đấu vì đội bóng đầu mở kỷ lục  ấn lý thuyết hắn biểu hiện xem như xuất sắc đi. Cho nên thay đổi hắn cũng không phải là đối biểu hiện của hắn không hài lòng, mà thuần túy là chiến thuật lựa chọn.

Klopp hi vọng khiến cho tấn công đơn giản một chút, tốc độ nhanh hơn chút nữa.

Cho nên thay đổi Mkhitaryan, thay đổi Kubba, hi vọng khiến cho tấn công gia tốc.

Chu Dịch không ở tại chỗ, Klopp cũng điều chỉnh mạch suy nghĩ, không cùng đối thủ chậm rãi xong, vẫn là đơn giản nhanh chóng trực tiếp một ít cách làm, mặc dù kỹ thuật hàm lượng khả năng thấp, nhưng hiệu quả có lẽ sẽ không tệ.

Kubba ra sân thời điểm, là phút thứ sáu mươi.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có ba mươi phút, đối với Dortmund tới nói, ba mươi phút vào một trái, gỡ hoà điểm số cũng không phải là khó như lên trời sự tình.

Bất quá 10 phút đồng hồ trôi qua, Dortmund cũng không có tại tấn công bên trên có nổi lên sắc.

Chu Dịch không tại, Mkhitaryan lại bị thay đổi, Dortmund hiện tại tấn công thủ đoạn vô cùng đơn nhất. Loại này tấn công thủ đoạn càng nhiều không là dựa vào chiến thuật phối hợp, mà là dựa vào cầu thủ người phát huy.

Thế nhưng hôm nay trận đấu này, mũi tiến công đại bộ phận cầu thủ, trạng thái đều không phải là rất tốt.

Thế là Klopp bắt đầu nổi lên cái thứ hai thay người.

Hiện tại có thể tăng cường tấn công cầu thủ tại ghế dự bị bên trên còn có ba người, Hoffman, Nghiêm Mẫn cùng Schieber.

Hoffman trước đó có ổn định dự bị ra sân thời gian, nhưng là trừ cái kia ghi bàn bên ngoài, hắn cũng không có xuất ra quá tốt biểu hiện tới. Lần này tiếp tục cho hắn cơ hội, hắn có thể hồi báo tín nhiệm của mình sao?

Schieber chỉ có một lần dự bị ra sân trải qua, không có ghi bàn.

Nghiêm Mẫn đâu này?

Liên một lần dự bị ra sân trải qua đều không có, càng chưa nói tới biểu hiện.

Theo lý thuyết, loại thời điểm này nếu như xuất phát từ ổn thỏa lý do mục đích, hẳn là thay đổi có phong phú dự bị ra sân kinh nghiệm Hoffman. Nhưng Klopp nhắm mắt lại gần như liền có thể tiên đoán được Hoffman ra sân về sau có thể có biểu hiện gì...

Tại giải đấu bên trong hắn đã dự bị ra sân tám lần, Champions League bên trong cũng có một lần dự bị ra sân, có thể xuất ra biểu hiện gì đến, gần như cố định.

Về phần Schieber... Từ chiến thuật lựa chọn đi lên nói, hắn không phải một cái rất thích hợp cầu thủ.

Cho nên Klopp lựa chọn Nghiêm Mẫn.

Hắn đem trợ lý huấn luyện viên Buvac từ ghế dự bị bên trên kêu lên: "Đi đem Nghiêm Mẫn gọi tới. "

Có lẽ là Emirates Stadium hết sức ồn ào nguyên nhân, Buvac cho là mình nghe lầm, thế là hắn hỏi một câu: "Ai?"

"Nghiêm Mẫn!" Klopp lớn tiếng lập lại.

Lần này Buvac nghe rõ ràng, đúng là Nghiêm Mẫn.

Bất quá cái lựa chọn này cũng không phải thật bất ngờ, Nghiêm Mẫn từ khi gia nhập liên minh đội bóng đến nay, huấn luyện thái độ không thể chê. Vẫn luôn không có đánh qua thi đấu cũng không có cáu kỉnh cùng cảm xúc cái gì, tại truyền thông ở trong không có nói lung tung.

Cho nên liền hướng về phía cái này, cũng cần phải cho người ta một lần ra sân cơ hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.