Chương  84: Lần đầu đăng tràng

Chương  84: Lần đầu đăng tràng

Đem Nghiêm Mẫn bị Buvac từ làm nóng người khu vực gọi trở về thời điểm, hắn còn có chút mộng, chạy khi trở về chậm rãi từng bước —— hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mình tại Dortmund lần thứ nhất ra sân, lại chính là tại Champions League bên trong ra sân!

Trước kia hắn cũng không phải không nghĩ tới chính mình muốn từ lúc nào mới có thể thu hoạch được tại Dortmund ra sân cơ hội, hắn nhận là lớn nhất có thể là German Cup.

Bởi vì German Cup không tính là quá trọng yếu thi đấu, loại này thi đấu rất dễ dàng bị Klopp lấy ra làm khiến cho đội hình chủ lực nghỉ ngơi cơ hội, sẽ cho hàng hai đội cùng dự bị cầu thủ ra sân cơ hội.

Thế nhưng tại ngày hai mươi bốn tháng chín đá xong German Cup về sau, trận tiếp theo German Cup phải chờ tới tháng mười hai phần đi. Đây chẳng phải là nói hắn cũng phải chờ tới tháng mười hai mới có thể lần đầu đại biểu Dortmund ra sân thi đấu?

Nghiêm Mẫn mặc dù có chút sốt ruột, nhưng cũng không có cách nào.

Hắn chỉ có thể kiên trì chờ đợi thuộc về hắn cơ hội.

Ai nghĩ đến, ra sân so với hắn dự tính muốn tới được sớm hơn!

Hơn nữa còn là trọng yếu như vậy trường hợp!

Đây cũng không phải là rác rưởi thời gian khiến cho hắn đi lên lưu manh ra sân tư lịch, đây là mang theo mục đích ra sân a!

Tại Nghiêm Mẫn chạy sau khi trở về, Buvac liền lôi kéo hắn bắt đầu giảng chiến thuật, khiến cho hắn ra sân về sau đá vị trí nào, chạy thế nào, đều nói cho hắn rõ ràng.

Nghiêm Mẫn đang tại học tập tiếng Đức, còn không có hoàn toàn học được, cho nên ngôn ngữ phương diện, không thật là tốt câu thông. Buvac liền dùng đơn giản nhất từ đơn, phối hợp tại trên bản đồ chiến thuật tô tô vẽ vẽ tới khiến cho Nghiêm Mẫn hiểu rõ.

TV tiếp sóng phóng viên cũng chú ý tới Dortmund bên này mới biến hóa, cấp tốc cắt tới, thế là mọi người liền thông qua màn hình TV đều thấy được Nghiêm Mẫn đang bị Buvac lôi kéo nói chuyện hình ảnh.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá lập tức cao triều.

"Đậu phộng! Nghiêm Mẫn muốn ra sân? !"

"Cái này ra sân quá ngoài ý muốn..."

"Không nghĩ tới Nghiêm Mẫn có thể tại Champions League bên trong đầu tiên ra sân!"

...

Bất quá cũng có người dám đến lo lắng.

"Tại đội bóng bất lợi dưới tình huống, khiến cho Nghiêm Mẫn ra sân... Klopp không lẽ nào cho rằng thay đổi Nghiêm Mẫn là có thể giải quyết vấn đề? Làm như vậy đối Nghiêm Mẫn tới nói, áp lực quá lớn a?"

"Nếu như cuối cùng Dortmund vẫn thua thi đấu, Nghiêm Mẫn có thể hay không cho Klopp cõng nồi?"

Nhưng bất kể nói thế nào, lo lắng người là số ít, vẫn là cao hứng nhiều người.

Liền ngay Hạ Bình cũng hết sức kích động: "Xem ra Nghiêm Mẫn muốn ra sân. Nếu như hắn ra sân, sẽ thành vị trí thứ tám tại Champions League ra sân Trung Quốc cầu thủ!"

Nghe cũng có tám vị Trung Quốc cầu thủ tại Champions League bên trong ra sân qua, nghe bài danh không phải rất cao. Nhưng trên thực tế tám người này ở trong có bốn quả là Chu Dịch, Tôn Phán, Hà Ảnh cùng Dương Mục Ca, tại bọn hắn trước đó, Trung Quốc chỉ có ba người xuất hiện ở Champions League trên sàn thi đấu.

Cho nên có thể trở thành tại Champions League bên trong ra sân Trung Quốc cầu thủ, đó cũng là hết sức không dễ dàng. Nghiêm Mẫn chỉ muốn lên sàn, liền đem đem tên của hắn vĩnh viễn khắc trong lịch sử.

※※※

Chu Dịch tại trước máy truyền hình cũng nhìn thấy màn này, hắn không nghĩ tới Klopp vậy mà lại ở thời điểm này cho Nghiêm Mẫn ra sân cơ hội.

"Lúc này khiến cho Nghiêm Mẫn ra sân, không tốt lắm đâu..." Phụ thân Chu Kiện Lương ở bên cạnh nói lầm bầm.

"Có cái gì không tốt?" Chu Dịch hỏi lại.

"Hết sức hiển nhiên nha..." Chu Kiện Lương chỉ TV màn hình nói ra."Hiện tại Dortmund gặp phải khó khăn, tấn công mở không ra cục diện. Cho nên Klopp muốn thay đổi Nghiêm Mẫn tăng cường thế công  có thể nói Nghiêm Mẫn là gánh vác trách nhiệm ra sân. Thế nhưng hắn trước lúc này, liên một phút đồng hồ Dortmund chính thức thi đấu cũng không đánh qua, vừa lên tới liền khiêu chiến cao như vậy khó khăn nhiệm vụ, ta cho rằng không phải chuyện tốt. Cho hắn thực hiện áp lực quá lớn, vạn nhất biểu hiện thất thường làm sao bây giờ? Đến lúc đó thua bóng trách nhiệm đều để hắn tới thua? Dư luận sẽ hủy hắn..."

Chu Kiện Lương nói có đạo lý  bình thường tới nói, hẳn là là như vậy.

Nhưng Chu Dịch lại lắc đầu nói: "Nghiêm Mẫn cùng người bình thường không giống nhau  bình thường đạo lý chưa hẳn áp dụng."

"Làm sao không đồng dạng?"

"Hắn người này a, hơi... Mãng." Chu Dịch châm chước về sau lựa chọn một cái hắn cho rằng khít khao nhất từ.

※※※

Buvac đã đem hắn nên nói đều nói rồi, Nghiêm Mẫn rõ hắn ra sân là muốn làm gì. Kỳ thật coi như Buvac không nói, Nghiêm Mẫn cũng biết hắn ra sân muốn làm gì —— liền là ra sân trợ giúp Dortmund ghi bàn mà!

Sau đó hắn liền bị gọi đi bên sân, chuẩn bị ra sân.

Klopp cũng không đơn độc lôi kéo hắn bàn giao cái gì, một mặt là nên nói Buvac đều nói qua, một mặt khác là ngôn ngữ không thông, có mấy lời nói sợ Nghiêm Mẫn nghe không hiểu, ngược lại cho hắn áp lực quá lớn.

Kỳ thật Klopp là muốn giúp Nghiêm Mẫn giảm sức ép, khiến cho hắn đừng có áp lực quá lớn, mặc dù tình huống hiện tại là đội bóng cần hắn cống hiến lực lượng, nhưng nếu quả như thật không được, cũng không nên miễn cưỡng. Hiện tại vấn đề này cũng không phải một mình hắn liền có thể giải quyết. Chỉ cần có thể phát huy ra chính mình bình thường trình độ là được rồi, đừng có dư thừa ý nghĩ.

Thế nhưng nếu như ngôn ngữ giao lưu không khoái, không làm được giảm sức ép lại biến thành tăng áp lực.

Cho nên Klopp dứt khoát mới đi xử lý lạnh phương thức, không nói với Nghiêm Mẫn lời nói.

Hắn cử đi Nghiêm Mẫn một mặt là cho rằng trước đây Nghiêm Mẫn chưa từng có dự bị ra sân trải qua, hắn ra sân về sau có thể cho đội bóng mang đến ảnh hưởng gì là hoàn toàn không biết, là một loại tươi mới trải nghiệm, là một loại thí nghiệm. Dù sao vẫn so với cái kia không dùng ra trận đều biết lại là kết quả gì nhân tuyển tốt.

Một mặt khác thì là bởi vì Nghiêm Mẫn một mực nghiêm túc khắc khổ cần cù huấn luyện, cũng cần dùng ra trận tới khích lệ một chút hắn.

※※※

Một lần chết bóng cơ hội, Dortmund rốt cục có thể thay người.

Klopp thay đổi Nghiêm Mẫn, nhưng thay đổi người là Aubameyang.

"Nghiêm Mẫn ra sân! Hắn thế cho Aubameyang!" Hạ Bình hết sức kích động. Hắn là hi vọng thấy có càng ngày càng nhiều Trung Quốc cầu thủ xuất hiện tại Champions League cái này cấp cao nhất trên võ đài."Đáng giá kỷ niệm lần thứ nhất ra sân liền là Champions League, hi vọng hắn có thể cho chúng ta mang đến một ít kinh hỉ..."

TV tiếp sóng cho Nghiêm Mẫn đặc tả màn ảnh, hắn ở đường biên cùng Aubameyang vỗ tay về sau, liền chạy lên trận. Dựa vào nét mặt của hắn đến xem, tiểu tử này còn thật trấn định.

Marcel • Leif cũng đang chăm chú Nghiêm Mẫn, tại hắn ra sân thời điểm, liền vì Đức TV khán giả giới thiệu vị này cầu thủ tới: "Hắn cùng Chu Dịch đến từ cùng một quốc gia, giống như Chu Dịch, tại gia nhập Dortmund đội 1 về sau, cũng không có lập tức thu hoạch được ra sân cơ hội. Bất quá cùng Chu Dịch khác biệt chính là, hắn tại đội 1 ra sân thời gian muốn so Chu Dịch tới sớm hơn một chút... Vị này cầu thủ là tại năm nay mùa hè Dortmund Trung Quốc đi thời điểm, bị Dortmund phát hiện, lúc ấy tại cùng Dortmund trong trận đấu, hắn biểu hiện xuất sắc, sau đó Klopp yêu cầu câu lạc bộ mua xuống hắn... Bất quá có tin tức nhân sĩ xưng, Klopp là tại nhận thật cẩn thận hỏi thăm qua Chu Dịch về sau, mới quyết định đưa vào Nghiêm Mẫn... Cho nên chúng ta có thể nói, Nghiêm Mẫn là bị Chu Dịch coi trọng cầu thủ, là Chu Dịch đem hắn đề cử cho câu lạc bộ. Như vậy hắn là không xứng với Chu Dịch coi trọng đâu này? Chúng ta có thể rửa mắt mà đợi..."

Marcel • Leif bởi vì là Đức xướng ngôn viên, đối Dortmund chi này bóng đá Đức đội dẫn viện binh tình huống đương nhiên muốn hiểu rõ vô cùng, mà lại bởi vì Chu Dịch nguyên nhân, hắn đối cùng là Trung Quốc cầu thủ Nghiêm Mẫn cũng rất tò mò, tự nhiên là trước giờ làm rất mức bài tập đi tìm hiểu Nghiêm Mẫn.

Quốc gia khác xướng ngôn viên nhóm coi như chưa chắc có nhiều như vậy thời gian rỗi.

Bọn hắn chỉ có thể máy móc đọc một ít phi thường lớn chúng tư liệu, căn bản chưa nói tới càng nhiều hiểu rõ.

Trước máy truyền hình những ngoại quốc đó fans hâm mộ bóng đá cũng cũng không biết đi cố gắng nhớ kỹ một cái vô danh tiểu tốt tư liệu, xướng ngôn viên xuất phát từ nghề nghiệp tố dưỡng, tốt xấu vẫn phải niệm niệm tư liệu. Fans hâm mộ bóng đá khả năng căn bản cũng sẽ không nghe vào.

Cứ như vậy, Nghiêm Mẫn ra sân.

Hắn thay thế Aubameyang đá cánh trái.

Nghiêm Mẫn là một cái chân phải tuyển thủ, thế nhưng hắn tại Thượng Hải Sùng Minh thời điểm đá liền là bên trái, cái này có thể cho hắn cắt bóng về sau sút gôn. Đồng thời hắn còn có thể đá bên phải, đá bên phải thời điểm truyền vào trong cho đồng đội chế tạo sút gôn cơ hội liền là sở trường của hắn.

Cho nên kỳ thật hắn là một cái tương đối toàn diện cầu thủ. Klopp lựa chọn hắn cũng là nhìn trúng hắn phương diện này năng lực, hiện đại quả bóng càng ngày càng yêu cầu cầu thủ muốn toàn diện, một cái toàn diện nhưng không đột xuất cầu thủ thậm chí muốn so một cái nổi trội nhưng lại khoa cầu thủ càng được hoan nghênh.

Großkreutz sở dĩ có thể tại Dortmund đá tới thi đấu, cũng là bởi vì hắn toàn diện, ngoại trừ thủ môn mặc khác gần như vị trí nào đều có thể đá.

Nghiêm Mẫn mặc dù là chân phải đem nhưng có trường kỳ đá bên trái kinh nghiệm, khiến cho Klopp đang sử dụng hắn bên trên tương đối linh hoạt.

※※※

Nghiêm Mẫn ra sân về sau, tiếp tục tranh tài.

Hắn nửa mò may mắn nửa đoán làm rõ ràng Buvac muốn hắn đi lên về sau làm cái gì, lợi dụng tốc độ của hắn cùng bàn mang đến đảo loạn Arsenal phòng tuyến, vì đồng đội sáng tạo cơ hội.

Cùng lúc mặc dù trận bên trên vị trí là cánh trái, thế nhưng là hắn cũng được cho phép dưới tình huống thích ứng dưới cùng Reus đổi vị, đi bên phải dưới ngọn nguồn truyền vào trong.  như thế cũng là vì cho Arsenal phòng tuyến chế tạo phiền phức, khiến cho Dortmund còn lại cầu thủ có thể thừa dịp.

Công việc này với hắn mà nói rất đơn giản, Nghiêm Mẫn đã nhao nhao muốn thử.

Bị nhẫn nhịn lâu như vậy mới đổi lấy một lần ra sân cơ hội, hắn tựa như là bị buộc tại lều bên trong ngựa hoang, không kịp chờ đợi ước mơ lấy vắt chân lên cổ lao nhanh.

Champions League cái này sân khấu đương nhiên muốn so còn lại trường hợp càng bị người chú mục, áp lực cũng lớn hơn.

Nhưng vậy thì thế nào?

Đây không phải càng tốt sao?

Có thể cho càng nhiều người kiến thức đến ta Nghiêm Mẫn năng lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.