Chương  85: Chỉ có 1 lần sáng chói biểu hiện

Chương  85: Chỉ có 1 lần sáng chói biểu hiện

Nghiêm Mẫn vừa mới lên trận không bao lâu, liền phát hiện Arsenal đối với mình đặt phòng không phải hết sức nghiêm —— cái này kỳ thật cũng bình thường, so sánh với chính mình tới nói, Aubameyang hiển nhiên lại càng dễ bị đối phương coi trọng.

Hiện tại Aubameyang ra sân về sau, Arsenal đương nhiên sẽ đem càng nhiều phòng thủ binh lực đều dùng đến Reus cùng Marc cùng với khác trên thân người, mà không phải mình.

Nghiêm Mẫn ngã cũng không có bởi vì mình bị khinh thị, liền bất mãn hết sức.

Hắn ngược lại cảm thấy đây là thuộc tại cơ hội của mình.

Thế là hắn ở trên trận một điểm ba mươi bốn giây về sau, lần thứ nhất lấy được bóng.

Ở bên trái đường, Nghiêm Mẫn dính sát đường biên vận động. Sahin ở phía sau trận trực tiếp một sút nghiêng chuyền xa, đem quả bóng truyền đến trước mặt của hắn.

Nghiêm Mẫn gia tốc đuổi kịp quả bóng.

Khi hắn cầm tới quả bóng thời điểm, Arsenal mới đem phòng thủ trọng tâm chậm rãi chuyển di tới.

Thế nhưng là Nghiêm Mẫn cũng không tính cho bọn hắn thời gian phản ứng, thừa dịp Arsenal còn đang điều chỉnh phòng thủ trọng tâm thời điểm, hắn tiếp vào quả bóng về sau, liền bỗng nhiên hướng phía trước một chuyến, sau đó gia tốc chạy nước rút!

Nghiêm Mẫn một kích này hơi có chút "Nghé con mới đẻ không sợ cọp" khí thế, cũng quả thật làm cho Arsenal bên này đầy đủ không nghĩ tới, cho nên hắn lập tức tựu xuyên thấu Arsenal phòng tuyến!

"Nghiêm Mẫn đột phá! Bóng tốt!" Hạ Bình cao hứng hô lớn. Tại Chu Dịch không có ra sân dưới tình huống, hắn đem chính mình đối Trung Quốc quả bóng duy trì đều bỏ vào Nghiêm Mẫn trên thân.

※※※

Thành công đột phá Nghiêm Mẫn lập tức hấp dẫn Arsenal phòng thủ chú ý, bọn hắn nhao nhao hướng về Nghiêm Mẫn đánh tới.

Lúc này Nghiêm Mẫn nhắm ngay thời gian

Đem quả bóng truyền hướng đường giữa.

Đường giữa bọc đánh Marc đón bị Nghiêm Mẫn truyền đến quả bóng, trực tiếp dùng chân phải đẩy sút!

Còn tốt Arsenal thủ môn Szczesny làm ra một lần then chốt nhào cứu, hắn ngã xuống đất dùng chân đem Marc sút gôn ngăn cản ra ngoài!

"Nguy hiểm thật! !" Nước Anh xướng ngôn viên kinh hô."Szczesny làm ra một lần đặc sắc chấm dứt khóa nhào cứu! Arsenal thả hiện tại vừa rồi lâm vào hỗn loạn, bọn hắn vậy mà đã bỏ sót Marc • Wagoner!"

Bị Szczesny dùng chân cản đi ra quả bóng, lại để cho Arsenal hậu vệ giải vây. Thế nhưng vội vàng ở giữa, cước này giải vây cũng không có đá xa, tại ở ngoài vùng cấm mặt Kubba cướp được điểm rơi, sau đó một sút sút xa!

Đáng tiếc quả bóng đá cao...

"Ai nha!" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương dùng sức vỗ một cái bắp đùi của mình, hắn vì Kubba lãng phí hết cơ hội lần này thấy đáng tiếc, hắn cũng vì Marc không nắm chắc được cơ hội này thấy đáng tiếc.

Chu Dịch mặc dù không có ba của mình kích động như vậy, nhưng cũng tựa vào trên ghế sa lon, lộ ra thật đáng tiếc.

Nghiêm Mẫn vừa rồi đột phá vô cùng quả quyết kiên quyết, truyền vào trong cũng là như thế.

Đây thật ra là một lần cực kỳ tốt cơ hội.

Cơ hội tốt như vậy, Chu Dịch thậm chí cũng không biết về sau vẫn sẽ hay không có.

Đem Nghiêm Mẫn chế tạo uy hiếp về sau, chỉ cần Arsenal phòng thủ cầu thủ không phải là đồ ngốc, bọn hắn đều sẽ tăng cường đối Nghiêm Mẫn phòng thủ. Đến lúc đó, Nghiêm Mẫn còn muốn chế tạo dạng này uy hiếp, độ khó coi như tăng gấp bội.

Cho nên Dortmund lãng phí hết cơ hội lần này, thật là khiến người tiếc hận.

※※※

Vì thế thấy tiếc hận tiếc nuối cũng không chỉ là Chu Dịch phụ tử, huấn luyện viên trên ghế Klopp cũng hết sức đáng tiếc, hắn thử lấy răng, biểu lộ dữ tợn, đối trợ lý huấn luyện viên Buvac nói: "Kubba quá gấp!"

Hắn thấy, hẳn là hơi hoãn một chút lại tổ chức tấn công.

Buvac không nói chuyện, hắn cũng không biết nếu như hoãn một chút lại tổ chức tấn công sẽ hay không là lựa chọn tốt hơn. Loại chuyện này bình thường đều là Chu Dịch tới quyết định.

Hiện tại Chu Dịch không có ở đây, đám cầu thủ đương nhiên cứ dựa theo ý nghĩ của mình hành sự.

Hắn càng để ý là Nghiêm Mẫn vừa rồi đột phá.

Vô cùng gọn gàng, không có chút gì do dự, lúc này mới vì đội bóng đã sáng tạo ra cơ hội.

Tiểu tử này... Có chút ý tứ a. Tại lúc huấn luyện nguyên khí tràn đầy, đầy đủ không thèm để ý người khác ánh mắt khác thường, không nghĩ tới lên trận về sau, cũng là như thế, căn bản không quan tâm đây là cái gì thi đấu, đối thủ là đẳng cấp gì.

Nếu như như thế đá xuống đi, nói không chắc thật đúng là có thể phát sinh chút gì đó đâu này?

※※※

Nhưng chính như Chu Dịch phỏng đoán như thế, tại Nghiêm Mẫn chế tạo ra uy hiếp về sau, Arsenal bên này liền tăng cường đối Nghiêm Mẫn phòng thủ.

Cho nên tiếp xuống Nghiêm Mẫn cũng không có khả năng lần nữa chế tạo ra hắn vừa mới lên trận như thế uy hiếp tiến công.

Không quá nghiêm khắc mẫn cho tới bây giờ đều không hề từ bỏ chế tạo uy hiếp cố gắng, hắn vẫn là đang tìm cơ hội, có lúc ở bên trái đường, có lúc ở bên phải đường.

Mà theo thi đấu thời gian trôi qua, lưu cho Dortmund thời gian càng ngày càng ít, Dortmund cũng rất khó có kiên nhẫn tổ chức tiến công, bọn hắn bắt đầu tấp nập lợi dụng hai quả đường biên tới chế tạo cơ hội. Quả bóng đến dưới chân, cũng không có kiên nhẫn ngã chân, mà là trực tiếp truyền vào trong hoặc là sút gôn.

Cho nên kỳ thật lưu cho Nghiêm Mẫn cầm banh cơ hội cũng cũng không nhiều.

Thứ tám mươi phút lúc, Arsenal bên này tiến hành thay người, Ramsey ra sân, đổi lại Vermaelen. Wenger đây là dự định tăng cường phòng thủ.

Mà Klopp cũng làm ra cái cuối cùng thay người, hắn dùng tiền đạo Schieber thay đổi hậu vệ trung tâm Hummels, tiếp tục tăng cường tấn công.

Đây là muốn đập nồi dìm thuyền tư thế.

Hiện tại Marc cùng Schieber đều tại trong cấm khu, hai bên trái phải theo thứ tự là Nghiêm Mẫn cùng Reus, Dortmund lấy ra bọn hắn có khả năng xuất ra toàn bộ lực lượng tấn công.

Trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã không trông cậy vào chính mình đội bóng có thể tại sân khách kích Arsenal, bọn hắn thấp xuống yêu cầu, cảm thấy đội bóng có thể sân khách cầm hòa Arsenal liền xem như thắng lợi, bọn hắn liền rất cao hứng.

Thế nhưng hiện tại xem ra, liền ngay cái mục tiêu này muốn thực hiện thực sự hết sức không dễ dàng...

Nghiêm Mẫn ra sân về sau, ngoại trừ một cước kia đột phá truyền vào trong bên ngoài, cũng không có cái gì điểm nhấp nháy.

Hạ Bình mặc dù nội tâm hơi thất vọng, nhưng vẫn là muốn thay Nghiêm Mẫn đối trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá giải thích một phen, hắn sợ fans hâm mộ bóng đá đối Nghiêm Mẫn kỳ vọng quá cao về sau, hiện tại ngược lại sẽ thất vọng.

"... Nghiêm Mẫn tại trận đấu này bên trong có thể nói ra sân hơi vội vàng, ta cho rằng Klopp chỉ sợ cũng không có trông cậy vào Nghiêm Mẫn có thể ở trong trận đấu xuất ra cái gì biểu hiện kinh người tới. Dortmund hiện tại vấn đề cũng không phải Nghiêm Mẫn một người có thể giải quyết. Trên thực tế Nghiêm Mẫn ra sân về sau biểu hiện đã rất tốt, nếu như không phải Marc cùng Kubba lãng phí lần kia cơ hội, hiện tại Dortmund hẳn là có thể thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại. Mấu chốt là phải có liên tục ra sân thi đấu cơ hội, ta tin tưởng chỉ phải không ngừng cho Nghiêm Mẫn cơ hội, Nghiêm Mẫn là không sẽ khiến người ta thất vọng..."

Trên thực tế Trung quốc fans hâm mộ so Hạ Bình tưởng tượng muốn thông tình đạt lý nhiều, bọn hắn không có người đối Nghiêm Mẫn biểu hiện cảm thấy bất mãn.

Ngược lại là có người tại phàn nàn Dortmund còn lại cầu thủ không cho Nghiêm Mẫn bóng, càng nhiều đều là mình tới đơn đả độc đấu, khiến cho Nghiêm Mẫn hết sức bị động.

Bất quá dạng này phàn nàn cũng rất nhanh liền bị những người khác đỗi trở về —— điều này cũng tại không được người ta, ngươi Nghiêm Mẫn cũng không phải Chu Dịch, bằng yêu cầu gì Dortmund cầu thủ tại đối mặt thời điểm khó khăn chủ động đem quả bóng truyền cho ngươi đâu này?

Chu Dịch địa vị bây giờ cũng là hắn lại Dortmund như thế mấy cái mùa giải đá ra tới. Mà bây giờ chỉ là Nghiêm Mẫn Dortmund kiếp sống bên trong trận đấu thứ nhất, hai bên chênh lệch quá xa, so có khả năng so sánh.

Trung Quốc fans hâm mộ là lý trí, bọn hắn vì Nghiêm Mẫn có thể ra sân thi đấu dám đảm đương áo tinh, nhưng cũng không có cảm thấy Nghiêm Mẫn ra sân về sau liền có thể ngăn cơn sóng dữ, nhất chiến thành danh. Loại kia bên trong mới có thể xuất hiện tình tiết, không hề dù sao vẫn sẽ phát sinh tại trong cuộc sống hiện thực.

※※※

Dortmund mặc dù thế công rất mạnh, nhưng lộ ra không có kết cấu gì, càng nhiều hơn chính là dựa vào cầu thủ năng lực cá nhân. Marc đè ở phía trước, khuyết thiếu trung hậu trận trợ giúp hắn không hề cơ hội biểu hiện, chỉ có thể ở đồng đội truyền vào trong thời điểm tranh đỉnh. Nhưng hắn cũng không phải là loại kia đặc biệt cường tráng, đặc biệt am hiểu đánh đầu tiền đạo, đánh đến phần này bên trên,  hắn kỳ thật liền không ra được quá đại lực...

Marcel • Leif đang phê bình Klopp điều chỉnh: "Ta cho rằng vẫn là không nên đem Mkhitaryan thay đổi, nếu như hắn tại trên sân bóng, nhiều ít vẫn là có thể tổ chức tấn công. Hiện tại Dortmund giữa trước sân một cái có thể tổ chức tấn công người đều không có. Đem cần đánh thành chiến lũy thời điểm, làm sao bây giờ? Lúc này, Dortmund fans hâm mộ bóng đá khả năng phá lệ tưởng niệm Chu Dịch..."

Chu Kiện Lương đối con trai mình danh tự thật là phi thường nhạy cảm, mặc dù hắn nghe không hiểu tiếng Đức, nhưng cũng vẫn là quay đầu hỏi Chu Dịch: "Xướng ngôn viên nâng lên ngươi?"

"Ừm..." Chu Dịch gật gật đầu, không tâm tư cho ba của mình phiên dịch xướng ngôn viên.

Hắn cũng rất gấp.

Dù sao ai cũng không nguyện ý chính mình đội bóng thua bóng a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.