Chương  86: 1 bóng thành danh?

Chương  86: 1 bóng thành danh?

Nghiêm Mẫn cũng rất gấp. Ra sân về sau ngoại trừ một cước kia truyền vào trong bên ngoài, hắn không còn có còn lại có thể xưng đạo biểu hiện.

Mặc kệ cái khác người đối với hắn ra sân thi đấu đến tột cùng ôm dạng gì chờ mong, hoặc là nói không có ôm bất luận cái gì chờ mong cũng tốt... Nghiêm Mẫn nội tâm đối với mình là có yêu cầu. Hắn không cam tâm cứ như vậy tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ kết thúc mình tại Dortmund lần đầu ra sân biểu diễn.

Hắn nhớ kỹ Chu Dịch ngày bình thường nói với hắn lời nói: "Không có cơ hội không sao, kiên nhẫn chờ đợi chính là. Then chốt không phải có cơ hội hay không, mà là cơ hội tới về sau có thể hay không bắt lấy. Nếu như muốn thu hoạch được càng nhiều ra sân cơ hội, liền nhất định phải bắt lấy bất kỳ một cái nào cơ hội!"

Với hắn mà nói, hiện tại không phải liền là nhất định phải bắt lấy cơ hội sao?

Cho nên hắn rất gấp.

Trước đó quả bóng rơi xuống dưới chân hắn, nếu như không có đặc biệt cơ hội tốt, hắn đều chọn đem quả bóng truyền đi, không nguyện ý cho người ta lưu lại quá độc ấn tượng.

Thế nhưng hiện tại mắt thấy thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, mà hắn các đồng đội lại vô kế khả thi, hắn hơi không quá nguyện ý lại đem quả bóng tuỳ tiện truyền ra ngoài.

Toàn trận đấu thứ tám mươi tám phút đồng hồ, hắn ở bên trái đường bên trên nhận được bóng.

Nghiêm Mẫn trên người có một cái "Tốc độ nhanh" nhãn hiệu, bởi vì tốc độ của hắn thật rất nhanh, hắn cũng hết sức ưa thích tại cao tốc chạy bên trong làm động tác. Thế nhưng tại tranh tài giai đoạn cuối cùng, Arsenal toàn tuyến lui phòng, đem không gian áp súc đến cực hạn, nhìn qua Nghiêm Mẫn tốc độ cũng không có đất dụng võ.

Nhưng kỳ thật Nghiêm Mẫn tốc độ nhanh cùng Aubameyang tốc độ nhanh là hai chuyện khác nhau, Nghiêm Mẫn bắt đầu công việc tốc độ rất nhanh, nhưng hắn am hiểu hơn chính là đủ loại dừng biến hướng, cùng tại loại này dừng biến hướng bên trong đối quả bóng chính xác khống chế —— đây là hắn năm đó vì giải sầu trong lòng người đối diện thôn quê phụ mẫu tưởng niệm mà tại Sùng Minh Đảo sân tập luyện bên trong ngày qua ngày luyện ra được.

Khi hắn tại đường biên cầm banh thời điểm, cách hắn ba mét có Kubba, hắn đang từ sườn bộ hướng phía trước cắm, nếu như Nghiêm Mẫn muốn chuyền bóng lời nói  có thể đem quả bóng truyền cho hắn. Cơ hồ là không sai biệt lắm khoảng cách, tại Nghiêm Mẫn nghiêng phía trước, có Arsenal hậu vệ phải Sagna, hắn ngăn ở Nghiêm Mẫn phía trước, nếu như Nghiêm Mẫn muốn trực tiếp dẫn bóng, như thế không gian thu hẹp bên trong

Mặc khác gần như một chuyến bóng, quả bóng liền sẽ rơi xuống Sagna dưới chân.

Đối một ít cầu thủ tới nói, đem phòng thủ cầu thủ tại cách mình hai ba mét chỗ trận địa sẵn sàng đón quân địch, như vậy bọn hắn liền sẽ không lựa chọn chính mình dẫn bóng đột phá, mà là sẽ đem bóng truyền đi.

Trước đó Nghiêm Mẫn cũng là làm như vậy.

Nhưng cái kia chỉ là bởi vì hắn không muốn để cho chính mình lần đầu trên trận về sau lộ ra quá độc, đồng thời không phải là bởi vì hắn lo lắng đột phá thất bại, cũng không phải là bởi vì hắn không có đột phá năng lực.

Hiện tại, cùng đội bóng khả năng tao ngộ bại cục so ra, cá nhân hắn quá độc hình tượng liền không đáng lo lắng...

Vừa vặn Kubba vị trí chạy hấp dẫn Sagna lực chú ý, hắn có một cái hơi hơi quay đầu dùng khóe mắt liếc qua đi tìm Kubba động tác.

Nghiêm Mẫn bén nhạy bắt được cơ hội này, tại Sagna nghiêng đầu sát na, hắn chợt đem quả bóng hoành hướng nội tuyến một chuyến, muốn cắt bóng!

Sagna đương nhiên cũng chú ý tới Nghiêm Mẫn tình huống bên này, gặp hắn động, liền ngay cả bận bịu một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, đi theo động.

Chỉ là hắn mới vừa vặn đem trọng tâm điều động, Nghiêm Mẫn liền vung vẩy chân phải đem hắn lội đi ra quả bóng chụp hướng về phía ranh giới cuối cùng một bên!

Đối với những cái kia thân cao chân mọc cầu thủ, như thế nhanh chóng làm hai quả hoàn toàn khác biệt chân động tác, là rất khó được, dù sao quán tính ở nơi đó bày biện đây.

Nhưng là đối với Nghiêm Mẫn tới nói, cũng không có cái gì tốt khó khăn. Hắn thân có cao hay không, 1m76, chân đương nhiên cũng không dài, thể trọng càng không tính nặng, vậy thì khiến cho hắn quán tính rất nhỏ, bước bức cũng nhỏ, vậy thì vì hắn như thế nhanh chóng tấp nập khống chế bóng cung cấp bẩm sinh ưu thế.

Hắn vừa mới là dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng đường giữa lội, theo sát lấy hắn tốt dùng chân phải chân bên trong đem quả bóng chụp hướng về phía ranh giới cuối cùng.

Cùng lúc đó, cả người hắn lung lay một chút, đuổi hướng về quả bóng.

Sagna có chút mộng, hắn vốn là muốn chắn cái này Dortmund số mười ba cầu thủ cắt bóng, làm sao mới vừa vặn lấy lại tinh thần, đối phương liền lại đi ranh giới cuối cùng đi?

Bởi vì quán tính nguyên nhân, thân thể của hắn cứng một chút.

Cũng chính là như thế một chút, cho Nghiêm Mẫn thoát khỏi hắn cơ hội!

Chờ hắn xoay người lại thời điểm, Nghiêm Mẫn đã giống như con thỏ như thế hướng về ranh giới cuối cùng chui đi!

"Bóng tốt, Nghiêm Mẫn! Xinh đẹp biến hướng!" Tại yên lặng sau mười mấy phút, Hạ Bình lại kích động.

Nghiêng lấy thân thể Nghiêm Mẫn cấp tốc đong đưa cái kia hai đầu không hề dài chân, tốc độ lại một chút không chậm. Hắn rất nhanh liền đuổi kịp quả bóng. Bất quá lúc này hắn gặp phải một cái vấn đề khác —— bởi vì Kubba trước cắm, hai người vị trí tựa hồ muốn trùng hợp... Nói cách khác, bọn hắn có thể sẽ chạm vào nhau!

Muốn là mình cầu thủ đụng vào nhau, vứt bỏ lần này tấn công cơ hội, vậy coi như bị chơi khăm rồi!

Kubba cũng ý thức được vấn đề này, hắn trước cắm là nghĩ đến Nghiêm Mẫn sẽ đem quả bóng truyền cho mình, nào nghĩ tới Nghiêm Mẫn tại cơ hội không lớn dưới tình huống vậy mà lựa chọn đột phá, lần này Kubba chính mình vị trí chạy cũng có chút lúng túng...

Thế là hắn vội vàng dừng ngay, gắng gượng lấy giảm tốc độ.

Ngay tại hắn vừa mới giảm tốc độ thời điểm, Nghiêm Mẫn liền đem quả bóng từ trước người hắn nghiêng lội lấy vọt vào vùng cấm địa —— nếu như hắn chậm một chút nữa giảm tốc độ, hai người tất đụng không thể nghi ngờ!

Bất quá cái này cũng không nhất định chính là chuyện xấu. Bởi vì Kubba dừng giảm tốc độ, ngược lại giúp Nghiêm Mẫn ngăn chặn Arsenal phòng thủ cầu thủ, khiến cho Nghiêm Mẫn có thể không hề quấy nhiễu xông vào vùng cấm địa!

"Nghiêm Mẫn hắn giết tiến vào!" Hạ Bình lên giọng, nhưng càng nhiều lời nói hắn không có hô lên đến, tựa hồ sợ chính mình sẽ quấy nhiễu được Nghiêm Mẫn động tác kế tiếp như thế.

Tiến vào vùng cấm địa về sau xác thực muốn vô cùng cẩn thận tỉnh táo, nhưng cùng lúc lại phải nhanh làm ra quyết định. Trong cấm khu không gian so với bên ngoài tới nói muốn hẹp rất nhiều. Phòng thủ cầu thủ nhìn sẽ hết sức chú ý cẩn thận, nhưng một khi làm động tác lại càng thêm chuẩn xác cùng quả quyết, cho nên trong cấm khu đột phá tỷ lệ thành công là thấp nhất.

Thấy Nghiêm Mẫn dẫn bóng từ Kubba trước người chen vào vùng cấm địa, huấn luyện viên trên ghế người đều đứng lên, bọn hắn nghiêng về phía trước lấy thân thể, thăm dò hướng về Arsenal vùng cấm địa phương hướng nhìn quanh.

Không riêng gì bọn hắn, ghế dự bị bên trên Dortmund đám cầu thủ cũng chạy ra, khẩn trương nhìn chằm chằm Arsenal trước khung thành.

Đã lưu vào vùng cấm địa, tới gần ranh giới cuối cùng Nghiêm Mẫn cũng gặp phải Arsenal ngăn chặn —— Arsenal hậu vệ trung tâm Mertesacker một đôi đôi chân dài hướng về hắn chạy tới!

Nghiêm Mẫn vung chân trái làm ra muốn truyền vào trong tư thế, Mertesacker lập tức xúc tới, dự định ngăn lại hắn truyền vào trong.

Thế nhưng Nghiêm Mẫn đây chỉ là một động tác giả, chân trái của hắn rơi xuống về sau chân bên trong đem quả bóng phía bên phải biên khẽ chụp!

Cùng lúc đó, hắn dừng, Mertesacker chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy hắn, sau đó từ trước người hắn lướt qua đi, hơi tuyệt vọng...

Dừng tránh ra Mertesacker Nghiêm Mẫn cấp tốc hướng bên phải bước từng bước, đuổi kịp quả bóng.

Dáng người nhỏ ưu điểm liền là quán tính nhỏ, bắt đầu công việc gia tốc nhanh, thân hình nhanh nhẹn.

Đối với hơi cầu thủ tới nói, một khi dừng phanh lại về sau, còn muốn bắt đầu công việc tựa như là một cỗ lão già xe như thế, chậm rãi. Mà Nghiêm Mẫn thì nhanh nhẹn giống như là máy móc chuột...

Hắn một cái bước xa liền đuổi kịp quả bóng, sau đó, vung chân phải!

Tại rất nhiều người xem ra, hắn sau khi đột phá truyền vào trong liền tốt, như thế có vào hay không bóng trách nhiệm liền không có quan hệ gì với hắn. Công tác của hắn đã hoàn thành, đồng thời còn hoàn thành rất tốt.

Nhưng Nghiêm Mẫn không có lựa chọn đầu này nhìn nhẹ nhõm đường.

Hắn vung mạnh đi ra chân phải bên trong chà xát trúng quả bóng.

Quả bóng hoạch xuất ra một đạo hết sức rõ ràng đường vòng cung, thẳng đến khung thành hậu giác mà đi!

Arsenal thủ môn Szczesny vốn là chắn gần sừng, thấy quả bóng bay về phía hậu giác, hắn vội vàng nghiêng người hoành bổ nhào qua, muốn cản lại, nhưng Nghiêm Mẫn một cước này đường cong túi phi thường lớn, có thể là cân nhắc đến Szczesny có thể sẽ làm ra động tác, cho nên Szczesny cũng không có đụng phải quả bóng!

"Nghiêm Mẫn... Trực tiếp sút gôn! ?" Hạ Bình hơi kinh ngạc. Tại nhỏ như vậy góc độ dưới trực tiếp sút gôn, liền xem như dùng chân phải sút gôn, cũng tồn tại rất nhiều nguy hiểm a...

Nếu như bóng này chưa đi đến, đây chẳng phải là cuối cùng thua bóng nồi đều muốn từ hắn tới cõng?

Giờ này khắc này hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, quả bóng bay vào khung thành... Trình diễn một lần một bóng thành danh trò hay!

Nhưng Hạ Bình cầu nguyện cũng không có bị nghe được, quả bóng vòng qua Szczesny về sau, quẹt cho một phát rất lớn đường vòng cung túi hướng về khung thành hậu giác, nhưng cái này đường cong thật sự là quá lớn... Nếu quả như thật muốn vào cửa lời nói, chỉ sợ muốn siêu việt năm đó Robert Carlos tại 4 nước thi đấu theo lời mời tiến tới cái kia siêu cấp free kick độ cong...

Quả bóng vòng qua trước khung thành tất cả mọi người, sau đó cửa sau trụ bên ngoài bay ra ranh giới cuối cùng...

Bóng chưa đi đến!

"A! !" Nước Anh xướng ngôn viên hoảng sợ nói."Arsenal trốn qua một kiếp!"

"Bóng... Lệch ra ngoài! Tuổi trẻ Dortmund số mười ba,  Nghiêm Mẫn! Lúc trước hắn biểu hiện đơn giản có thể xưng hoàn mỹ, thế nhưng cuối cùng một cước này sút gôn... Hay là lựa chọn của hắn hơi vấn đề, nếu như là truyền vào trong cho trước khung thành bọc đánh Marc, Reus có thể hay không tốt hơn?" Marcel Leif tại vì Nghiêm Mẫn thấy đáng tiếc lúc cũng đang chất vấn hắn.

Mà đây chính là Hạ Bình lo lắng, nếu như trận đấu này Dortmund không có cầm xuống, như vậy Nghiêm Mẫn tại thứ tám mươi chín phút cước này sút gôn, nhất định sẽ bị mọi người lấy ra thật tốt nói một chút.

Cái này dĩ nhiên không phải Hạ Bình muốn xem đến kết quả.

Hắn rất tiếc nuối thở dài một tiếng: "Bóng chưa đi đến... Nghiêm Mẫn bỏ qua cứu vớt đội bóng, một bóng thành danh hóa thân thành anh hùng cơ hội. Xem ra dạng này chuyện xưa xuất hiện tại trong cuộc sống hiện thực xác suất thật sự là quá thấp... Trong thế giới giả lập tràn đầy hoàn mỹ kết cục, cùng hoàn mỹ chuyện xưa, thậm chí là hoàn mỹ người. Nhưng ở trong hiện thực, những này hết thảy không tồn tại..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.