Chương  87: Không hối hận

Chương  87: Không hối hận

Sút xong môn Nghiêm Mẫn, nhìn lấy quả bóng lệch ra cửa sau trụ, hắn liền quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu, lộ ra hết sức tiếc nuối. . Thay mới nhanh nhất

Mà ở trước khung thành bọc đánh Marc cùng Reus đều làm ra yêu cầu chuyền bóng thủ thế, bây giờ thấy quả bóng lệch ra khung thành, cũng nhìn về phía Nghiêm Mẫn, dùng thủ thế cùng biểu lộ oán trách.

"Ai nha! Lần này quá liều lĩnh, lỗ mãng a?" Chu Kiện Lương vỗ đùi hô.

Chu Dịch cũng giống vậy dựa vào ở trên ghế sa lon, lộ ra thật đáng tiếc.

Ở đường biên, hết thảy đang mong đợi tuyệt sát gỡ hoà Dortmund huấn luyện viên cùng đám cầu thủ đều phảng phất làm một lần xe cáp treo.

Buvac quay người một quyền đá vào huấn luyện viên tịch trần nhà bên trên, những người khác cũng không có tốt hơn hắn đi đến nơi nào.

Klopp cũng là nghiến răng nghiến lợi siết chặt nắm đấm.

Arsenal bên kia, thì có một loại "Trở về từ cõi chết" may mắn cảm giác, không ít người đều thở dài ra một hơi.

Vừa rồi Nghiêm Mẫn đột phá lúc, bọn hắn bị dọa đến gần chết. Hiện tại bọn hắn thì làm Nghiêm Mẫn lỗ mãng lựa chọn vỗ tay gọi tốt.

Trên internet cũng có rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ đối Nghiêm Mẫn lựa chọn cuối cùng biểu thị ra bất mãn.

"Chuyền bóng tốt bao nhiêu a! Reus cùng Marc đều ở trước khung thành đâu!"

"Ai, xem ra tiểu tử này khoảng cách Chu Dịch còn kém xa lắm đây..."

"Kỹ thuật cùng tốc độ đều không, liền là cuối cùng lựa chọn cái kia một chút, đầu óc không đủ thanh tỉnh..."

"Bóng này thương... Thật sự là cảm động! Nếu là không sẽ chính xác xử lý bóng, ta cảm thấy sự phát triển của hắn tiền cảnh cũng cứ như vậy..."

"Cái này đá là cái gì a! Trước đó đột phá lúc còn vì hắn hoan hô tới

Cuối cùng một cước kia sút gôn thật là làm cho ta có ăn con ruồi chết cảm giác!"

Bọn hắn đem Dortmund khả năng thua bóng phẫn nộ cùng thất vọng đều phát tiết đến Nghiêm Mẫn trên thân.

Bất quá những này Nghiêm Mẫn cũng không biết.

Hắn ngửa đầu nhìn lên trời, đắm chìm ở trong thế giới của mình, tịnh không để ý người khác là dùng cái gì ánh mắt nhìn hắn.

※※※

TV tiếp sóng tại trọng phóng vừa rồi Nghiêm Mẫn đột phá cùng sút gôn, đột phá vô cùng xinh đẹp, liên tục biến hướng sáng rõ Sagna không biết làm sao, dừng tránh ra Mertesacker cái kia một chút cũng làm người vỗ án tán dương, nhưng chính là cuối cùng một cước kia sút gôn...

Nếu như truyền cho Marc cùng Reus, có lẽ sẽ có một cái đầy đủ kết cục khác biệt.

Giải viên môn còn đang thảo luận một cước này.

Hạ Bình làm một cái Trung Quốc giải thành viên, từ trên tình cảm tới hắn đương nhiên muốn vì Nghiêm Mẫn lời nói, thế là hắn tận lực dùng trung lập khách quan thái độ: "Đàng hoàng, một cái tấn công cầu thủ, trước đó có xinh đẹp như vậy đột phá, đối mặt khung thành, không phải là không thể được sút gôn. Lựa chọn sút gôn cũng không phải cái gì không thể tưởng tượng nổi, không có thể hiểu được sự tình... Liền là cuối cùng một sút sút gôn cước pháp hơi kém một chút, ta nghĩ không nên một mực phê bình hắn..."

Marcel Leif cái này Đức người nhưng là không còn khách khí như vậy, dù sao Nghiêm Mẫn một cước này chôn vùi Dortmund gỡ hoà điểm số hi vọng: "Nghiêm Mẫn một cước này lựa chọn sút gôn hiển nhiên là không có đi qua suy tính, hay là tốc độ của hắn quá nhanh, đầu óc suy nghĩ tốc độ theo không kịp?"

※※※

Nghiêm Mẫn kém mất cơ hội là tại toàn trận đấu thứ tám mươi chín phút đồng hồ. Sau đó thứ tư quan viên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ ba phút bảng hiệu.

Cái này bị thương nghĩ bù giờ thời gian cũng không dài, xem như bình thường thời gian, nhưng cũng mang ý nghĩa lưu cho Dortmund thời gian không nhiều lắm.

Dưới tình huống như vậy, vừa rồi Nghiêm Mẫn mất đi cơ hội kia liền lộ ra phá lệ trân quý cùng đáng tiếc.

Thậm chí có thể, Nghiêm Mẫn sút mất cái kia bóng đối Dortmund còn lại cầu thủ sĩ khí đều mang đến vô cùng đả kích nặng nề.

Không quá nghiêm khắc mẫn chính mình tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hắn vẫn còn đang trước trận không biết mệt mỏi chạy, tìm kiếm lấy cơ hội. Hắn ngã cũng không có bởi vì chính mình bỏ qua cơ hội lần này, liền so như mộng du, cảm xúc hỏng mất...

Chỉ tiếc, còn lại Dortmund cầu thủ tựa hồ đối với gỡ hoà điểm số đã mất đi lòng tin, cũng không có khả năng cho hắn cung cấp bao nhiêu trợ giúp.

Cuối cùng Dortmund tại sân khách 1: 2 bại bởi Arsenal, Champions League bảo vệ vương miện quán quân phía trước ba trận tiểu tổ thi đấu bên trong thua mất hai trận.

Đang bị rút vào bảng tử thần nhiều lần về sau, Dortmund bọn hắn rốt cục nếm đến chân chính bảng tử thần tư vị...

Sau trận đấu, truyền thông cùng fans hâm mộ cũng đang thảo luận Dortmund thua trận trận đấu này nguyên nhân.

Tại lúc trước, Chu Dịch không đi Luân Đôn, bị cho rằng là Dortmund có thể sẽ tại sân khách thua trận tranh tài nguyên nhân.

Bất quá tại sau trận đấu, lý do này biến thành Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn tại thi đấu thời khắc cuối cùng một cước kia bắn chệch, bị cho rằng là Dortmund thua trận tranh tài kẻ cầm đầu.

Gần như tất cả mọi người cho rằng Nghiêm Mẫn lựa chọn là sai lầm, hắn hẳn là tại sau khi đột phá đem quả bóng truyền cho người khác, vô luận là Marc vẫn là Reus, đều ở trước khung thành bọc đánh, hắn chỉ cần đem quả bóng truyền đi, liền có khả năng tạo thành ghi bàn, mà lại khả năng này còn rất lớn.

Có Đức truyền thông không khách khí phê bình Klopp thay đổi Nghiêm Mẫn lựa chọn là sai lầm.

"... Vì cái gì không dùng ra sân đấu số càng nhiều, kinh nghiệm phong phú hơn Hoffman? Mà muốn tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, khiến cho một cái mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa ra sân?"

Trung quốc truyền thông không có Đức truyền thông như vậy hà khắc, mà là tương đối uyển chuyển thông qua vứt nồi cho Klopp tới trốn tránh Nghiêm Mẫn trách nhiệm.

"... Nghiêm Mẫn làm một cái mới thêm minh đội bóng người mới, trước đó một phút đồng hồ chính thức thi đấu ra sân thời gian đều không có, chợt liền để hắn tại Champions League trong trận đấu ra sân, đồng thời giao phó hắn như thế nhiệm vụ trọng yếu, hắn thừa nhận áp lực có thể nghĩ. Ta cho rằng Nghiêm Mẫn ở trong trận đấu biểu hiện chủ yếu là Klopp trách nhiệm, nếu như muốn để một người mới tìm thi đấu cảm giác, German Cup là một cái rất thích hợp sân khấu, hoặc là giải đấu bên trong tại điểm số lớn dẫn trước dưới tình huống, cũng là lựa chọn rất tốt. Nhưng hết lần này tới lần khác Klopp lại tại một trận nhất định phải thắng Champions League trong trận đấu cử đi Nghiêm Mẫn, sau đó Nghiêm Mẫn liền bỏ qua tốt nhất một cơ hội..."

"Klopp cách làm khiến cho Nghiêm Mẫn tự dưng trên lưng áp lực cực lớn, làm một cái huấn luyện viên trưởng, hẳn là cân nhắc đến điểm này. Thế nhưng không có, nước ngoài truyền thông đều Nghiêm Mẫn hẳn là vì Dortmund thất bại phụ trách, nhưng ta cho rằng loại này chỉ trích đầy đủ không có đạo lý, nên vì đội bóng thất bại phụ trách là Klopp, mà không phải Nghiêm Mẫn!"

Bất quá bọn hắn cách làm này cũng thu nhận không ít trong nước fans hâm mộ bất mãn, cho rằng Trung Quốc truyền thông một mực bao che cho con là bất lợi cho Trung Quốc cầu thủ tại châu Âu phát triển.

"... Người Chu Dịch làm sao lại chưa bao giờ gặp loại chuyện này?"

"Đúng a, Hà Ảnh, Tôn Phán, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ, bọn hắn ở nước ngoài phát triển lúc, cái nào gặp được dạng này phá sự đây? Ta cho là nên thật tốt nghĩ lại nghĩ lại, một mực vì mình cầu thủ biện hộ, đây là đang hại hắn!"

"Đá đến thối liền là đá đến thối, cái nào nhiều như vậy lý do lấy cớ?"

"Nghiêm Mẫn người này ta biết a, tại Thượng Hải thời điểm ta liền nhìn qua hắn đá bóng, đặc điểm lớn nhất liền là độc! Không thích chuyền bóng. Không nghĩ tới xảy ra nước cũng giống vậy..."

"Ta nhớ được lúc trước cái kia thật nhân tú bên trong, hắn cũng là như thế đá a? Còn bị Chu Dịch phê bình qua a? Không nghĩ tới thật sự là hoàn toàn như trước đây, không quên sơ tâm a... Đã nhiều năm như vậy, tật xấu này còn không có sửa. Cũng không biết Dortmund đến tột cùng là nhìn trúng hắn cái nào điểm rồi..."

Cùng Trung Quốc truyền thông khác biệt, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá đối với mình cầu thủ yêu cầu coi như khắc nghiệt nhiều, khắc nghiệt thậm chí đều để người hoài nghi Nghiêm Mẫn đến cùng có phải hay không người Trung Quốc. Đây có lẽ là nguồn gốc từ tại cha mẹ của chúng ta luôn luôn yêu cầu nghiêm khắc chúng ta giáo dục truyền thống đi, từ nhỏ đã giảng cứu "Rộng mà đối đãi người, nghiêm tại kiềm chế bản thân" .

Cho nên đối với mình cầu thủ ngược lại yêu cầu đặc biệt nghiêm, dù là phạm vào một chút xíu sai lầm đều không được.

Trong lúc nhất thời, thua bóng về sau, đủ loại phê bình thanh âm cùng áp lực đều hướng về Nghiêm Mẫn đánh tới.

Đem Dortmund toàn đội trở về Dortmund phi trường lúc, có không ít phóng viên trực tiếp đem vấn đề ném Nghiêm Mẫn, cái này tại Nghiêm Mẫn gia nhập liên minh Dortmund trong khoảng thời gian này, vẫn là đầu một lần.

Hiển nhiên, tại thua bóng về sau, Nghiêm Mẫn phản mà trở thành truyền thông quan tâm nhân vật tiêu điểm.

"Ngươi là nhất sau một cước kia sút gôn lựa chọn thấy hối hận không?"

"Nếu như chuyền bóng cho Marc hoặc là Reus, có thể hay không tốt hơn?"

"Có nghĩ tới hay không nếu như một cước kia là chuyền bóng, mà không phải sút gôn, Dortmund liền sẽ không thua?"

"Có người ngươi ở trong nước liền là loại phong cách này, không yêu chuyền bóng cho đồng đội, ưa thích chính mình làm một mình... Xin hỏi là thật hay không?"

...

Trung quốc, Đức phóng viên, thao lấy tiếng Hán hoặc là tiếng Đức, tiếng Anh, đem vấn đề của bọn hắn một mạch ném qua tới.

Nếu như lúc này, Chu Dịch tại đội bên trong, hắn nhất định sẽ lôi đi Nghiêm Mẫn, hoặc là giúp hắn đem những này mang theo tính công kích vấn đề đều đỡ được.

Nhưng đáng tiếc là, Chu Dịch cũng không có theo đội xuất chinh, cho nên Nghiêm Mẫn chỉ có thể chính mình đối mặt tràng diện này.

Mà lấy Nghiêm Mẫn nhất quán tính tình, hắn tựa hồ rất khó ra đắc thể trả lời tới.

Cho nên khi hắn đối mặt với màn ảnh: "Ta không hối hận lựa chọn sút gôn, nếu như còn có cơ hội, ta còn sẽ làm như vậy." Cũng liền không có chút nào xuất kỳ...

※※※

"... Mùa giải này mới gia nhập liên minh đội bóng Trung Quốc cầu thủ Nghiêm Mẫn ở phi trường đối mặt sút gôn vẫn là chuyền bóng nghi vấn lúc, biểu thị hắn cũng không hối hận chính mình sút gôn dẫn đến đội bóng thua mất thi đấu, nếu như một lần nữa, hắn cũng vẫn sẽ chọn chọn sút gôn, mà không phải chuyền bóng..."

Buổi tối thể dục trong tin tức đang phát ra Dortmund toàn đội trở về tin tức, Nghiêm Mẫn câu trả lời này bị người chủ trì lặp lại một lần.

"Móa, những này truyền thông thật sự là rảnh đến nhức cả trứng!"

Đem Chu Dịch tại trên TV thấy tin tức này thời điểm, kém chút đập cái bàn.

Mà tại trên internet, Nghiêm Mẫn trả lời đã sớm nhấc lên sóng to gió lớn.

Tại Twitter, mặt lạc bên trên, vậy liền náo nhiệt hơn...

"Nghiêm Mẫn đầu óc nước vào rồi? Lại có thể ra trả lời như vậy?"

"Ha ha, đây chính là ngươi nước cầu thủ chuyên nghiệp tố chất, thật sự là tuyệt không ngoài ý muốn. Đau lòng nhà ta Reus, vậy mà bày ra như thế một kẻ ngu ngốc đồng đội..."

"Nghiêm Mẫn bành trướng lợi hại a, từ khi gia nhập liên minh Dortmund về sau, liền không biết mình họ gì sao? Nếu như vậy đều được đi ra..."

"Cho nên ta Trung Quốc cầu thủ thật sự là chó không đổi được đớp cứt,  loại này nói chuyện hành động quả thực là cho quốc gia bôi đen!"

"Mất mặt ném đến nước ngoài đi, thật có thể!"

"Ta cho là chúng ta hẳn là leo tường đẩy ra đặc biệt bên trên cho Dortmund câu lạc bộ xin lỗi, cho Reus, Marc bọn họ nói xin lỗi, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn đối Trung quốc chúng ta cầu thủ sinh ra mặt trái cái nhìn..."

"Đau lòng Chu Dịch, hắn hiện tại khẳng định bị kẹp ở giữa, rất khó chịu a?"

...

Trong lúc nhất thời, tựa hồ Chu Dịch bọn hắn tân tân khổ khổ tố tạo nên Trung Quốc nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên mới hình tượng, đều bị Nghiêm Mẫn một câu phá hư hầu như không còn như thế...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.