Chương  88: Chân chính chuyện trọng yếu

Chương  88: Chân chính chuyện trọng yếu

Trong nước trên internet lật trời, liền xem như Nghiêm Mẫn cũng ít nhiều nghe được một chút tiếng gió thổi.

Thế là ngày thứ hai đem Chu Dịch đi Brackel sân tập luyện lúc huấn luyện, Nghiêm Mẫn chủ động tìm được hắn, dùng nói xin lỗi thái độ nói với Chu Dịch: "Chu Dịch, ta có phải hay không nói sai?"

Chu Dịch lườm hắn một cái: "Lời nói không sai, nói chuyện trường hợp kém."

Nghiêm Mẫn không biết rõ mà nhìn xem Chu Dịch.

"Ngươi không nên ngay trước phóng viên mặt nói như vậy." Chu Dịch giáo dục nói."Sút gôn không sút gôn quyết định bởi ngươi, không có người có thể cho ngươi làm quyết định, nếu như ngươi cảm thấy phù hợp, ngươi có lòng tin, vậy liền sút gôn, cho dù là lẻ góc độ đều có thể, không quan trọng. Bất quá khi truyền thông trước mặt, lại là vừa vặn thua bóng, ngươi vẫn là hơi đem cái đuôi gắp lên một chút nha..."

Nghiêm Mẫn gãi đầu một cái, hắn đang trả lời những vấn đề kia thời điểm thật không có cân nhắc nhiều như vậy, chính là mình nghĩ như thế nào liền nói thế nào. Thua bóng quả thật làm cho người rất khó chịu, nhưng hắn cũng xác thực không hối hận chính mình lựa chọn ban đầu, sút gôn vốn chính là hết sức bất chấp nguy hiểm sự tình, nếu như thành công liền một bóng thành danh, nhưng thất bại cũng có thể là bị người mắng, đây là một bóng thành danh nhất định muốn gánh chịu nguy hiểm a...

"Ta đây cần lại cho phóng viên giải thích một chút sao?" Nghiêm Mẫn hết sức phân vân.

"Cái này cũng không cần." Chu Dịch khoát tay."Ngươi liền duy trì xuất hiện ở cái này kẻ lỗ mãng thiết lập cũng rất tốt, ha ha!"

Cười xong Chu Dịch nói ra: "Tốt, chuyện này ngươi cũng đừng quan tâm, bên ngoài nói thế nào không trọng yếu, trọng yếu nhất vẫn là biểu hiện của ngươi. Nếu như ngươi có thể tại về sau xuất ra có sức thuyết phục biểu hiện, xuất hiện đang mắng ngươi người đều muốn vì ngươi hát bài hát ca tụng, không có gì lớn. Cho nên ngươi còn là dựa theo trước kia tiết tấu, thật tốt huấn luyện là được rồi."

"A a, tốt!" Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Nghiêm Mẫn một lần nữa cao hứng lên.

Mặc dù Chu Dịch khiến cho Nghiêm Mẫn không cần nói rõ lí do, thế nhưng chuyện này Chu Dịch cảm thấy vẫn là muốn giải thích một chút, chỉ là được bản thân ra mặt nói rõ lí do. Bởi vì lấy Nghiêm Mẫn miệng kia ba a... Không làm được càng nói rõ lí do càng hỏng bét.

Nhưng không chờ hắn đi tìm truyền thông đâu

Truyền thông tìm được trước hắn.

Mọi người quan tâm nhất hai vấn đề, cái thứ nhất là hắn có thể hay không ở cuối tuần Ruhr Debby bên trong ra sân từ đầu —— tại thua trận Champions League sau cuộc tranh tài, liền có người cho rằng Klopp vì cái gì không mang theo Chu Dịch đi Luân Đôn? Bởi vì tiếp xuống liền là Ruhr Debby a, theo Klopp, Ruhr Debby có lẽ so một trận Champions League tiểu tổ thi đấu quan trọng hơn. Nhưng nếu như Chu Dịch không thể tại Ruhr Debby bên trong ra sân thi đấu, cái kia bại bởi Arsenal không liền không có chút ý nghĩa nào sao?

Vấn đề thứ hai dĩ nhiên chính là cùng Nghiêm Mẫn có liên quan, hỏi hắn ý kiến gì Nghiêm Mẫn tại thi đấu thời khắc sống còn lựa chọn sút gôn mà không phải chuyền bóng, cùng ý kiến gì Nghiêm Mẫn ở phi trường trở lại phóng viên đặt câu hỏi thì trả lời.

Liên quan tới vấn đề thứ nhất, Chu Dịch lắc đầu nói: "Ta không biết ta có thể hay không tại Ruhr Debby bên trong ra sân, ta hi vọng có thể, nhưng chuyện này không phải ta quyết định, là huấn luyện viên tổ cùng đội y tổ. Ta phục tùng huấn luyện viên tổ an bài, để cho ta ra sân ta liền ra sân, không cho ta ra sân ta cũng sẽ không náo."

Lời này liền nói vô cùng có Chu Dịch phong cách —— nghe đều đúng, nhưng đều là nói nhảm. Tuyệt không khả năng hấp dẫn phóng viên, khiến cho truyền thông có thể lăng xê không gian. Loại lời nói khách sáo này, các phóng viên cũng chỉ có thể máy móc lặp lại một lần, muốn giải đọc một phen đều làm không được.

Tại vấn đề thứ hai bên trên, Chu Dịch nhún vai, cấp ra một cái khiến cho các phóng viên thật bất ngờ trả lời: "Ta không có cảm thấy Nghiêm Mẫn nói có cái gì không đúng."

"A?" Một đám người đều ngây người —— Chu Dịch cái này là công khai duy trì Nghiêm Mẫn thuyết pháp cùng cách làm a? ! Hắn không phải luôn luôn cường điệu cái nhìn đại cục, tập thể lợi ích sao? Làm sao duy trì khởi Nghiêm Mẫn tới?

Bất quá mọi người nghĩ lại, đều là Trung Quốc cầu thủ, lẫn nhau giữ gìn cũng là bình thường a? Bí mật Chu Dịch nói không chắc đã đem Nghiêm Mẫn mắng máu chó đầy đầu, nhưng ở ký giả truyền thông trước mặt, vẫn là muốn cho mình tiểu sư đệ một chút mặt mũi...

Nhưng bọn hắn nghĩ sai, Chu Dịch không có đỗi Nghiêm Mẫn, ngược lại là tới đỗi bọn hắn.

"Làm một cái tấn công cầu thủ, lựa chọn sút gôn có cái gì không đúng?" Hắn hỏi lại phóng viên."Nếu như một cái tấn công cầu thủ, tại đối mặt khung thành thời điểm, liên môn cũng không dám sút, các ngươi sẽ nghĩ như thế nào? Nếu như cuối cùng hắn đem quả bóng truyền đi, nhưng người khác không có đánh vào, các ngươi có thể hay không y nguyên có thể phê bình Nghiêm Mẫn chuyền bóng là trốn tránh trách nhiệm, không có đảm đương?"

Một đám phóng viên không nghĩ tới Chu Dịch sẽ đỗi bọn hắn, đều bị hỏi lại lời nói cũng nói không nên lời.

"Thua bóng là toàn đội trách nhiệm, không nên từ một người nào đó tới gánh chịu. Ta lấy vì đạo lý này tất cả mọi người hiểu đây..." Chu Dịch cười nói. Thế nhưng tại các phóng viên trong mắt, cái nụ cười này có chút mỉa mai ý tứ ở bên trong. Thế nhưng bọn hắn dám ngay mặt đỗi Nghiêm Mẫn, lại cũng không dám ngay mặt đỗi Chu Dịch, trước kia từng có qua không tin tà phóng viên muốn giận đỗi Chu Dịch, nhất chiến thành danh, kết quả bị Chu Dịch đỗi được mất mặt vứt xuống nước ngoài, từ đó về sau nhìn thấy Chu Dịch liền đi vòng qua, bọn hắn cũng không muốn bước phía sau bụi...

"Trong đội trong phòng thay quần áo không có người chỉ trích Nghiêm Mẫn lựa chọn cuối cùng không đúng, cũng không có người cảm thấy thua bóng đều là Nghiêm Mẫn trách nhiệm. Ta cũng không có vội vàng cho Nghiêm Mẫn chùi đít. Ta hết sức cảm tạ các ngươi đối sự quan tâm của ta, nhưng trên thực tế cũng không có phát sinh các ngươi lo lắng sự tình." Đương nhiên, Chu Dịch vẫn là cho phóng viên lưu lại chút mặt mũi, lời nói hết chỗ chê quá tuyệt.

"Ta hi vọng mọi người đừng nghe gió liền là mưa, cái này không là chuyện trọng yếu gì tình. Nghiêm Mẫn sút không sút gôn là tự do của hắn, hắn lần sau có phải hay không còn muốn sút gôn cũng là tự do của hắn, ta cho là hắn có thể rõ ràng phán đoán lúc nào hẳn là lúc nào không nên, loại chuyện này không cần mọi người tới bận tâm về hắn —— ta đều không quan tâm vấn đề này đây. Champions League tiểu tổ thi đấu ba trận thua hai trận, tình thế xác thực gây bất lợi cho chúng ta, nhưng còn có ba trận tiểu tổ thi đấu, chúng ta y nguyên có cơ hội, ta không bi quan."

"Ta hiểu rõ người là lo lắng Nghiêm Mẫn cuối cùng một cước kia sút gôn sẽ ảnh hưởng hắn tại Klopp trong lòng đánh giá, dẫn đến hắn rất khó lấy thêm đến ra sân cơ hội... Ta có thể lý giải tâm tình của các ngươi, nhưng ta cảm thấy không sẽ xảy ra chuyện như thế. Jürgen Klopp thế nhưng là một vị hết sức xuất sắc huấn luyện viên trưởng, hắn nhất là rõ làm như thế nào dạy dỗ cầu thủ trẻ."

Cuối cùng Chu Dịch còn vỗ vỗ Klopp mông ngựa, nếu như bản này phỏng vấn báo đạo sẽ bị Klopp thấy, nói không chắc hắn thật liền sẽ không mang theo thành kiến nhìn Nghiêm Mẫn nữa nha...

Trên thực tế, không cần Chu Dịch vuốt mông ngựa, Klopp cũng không có ý định đem thua bóng nồi đều đội lên Nghiêm Mẫn trên đầu.

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên thời điểm, hắn liền biểu thị qua thua bóng không phải một người nào đó trách nhiệm cùng vấn đề.

Hắn cũng không có tiếp tục truy đến cùng Nghiêm Mẫn có nên hay không sút gôn loại vấn đề này.

Thua bóng về sau khiến cho hắn có áp lực, nhưng cũng có chuyện trọng yếu hơn đang chờ hắn xử lý, mà không phải quan tâm loại này không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Trận tiếp theo liền là cùng Schalke 04 Ruhr Debby.

Lấy trước mắt Dortmund toàn đội trạng thái, lần này sân khách khiêu chiến Schalke 04, không làm được liền là dữ nhiều lành ít kết quả.

Nếu như tới quả hai liên tiếp bại, phiền phức liền lớn.

Mà đánh bại Schalke 04 vấn đề mấu chốt nhất ở chỗ... Chu Dịch có thể hay không ra sân.

"Lần này Chu Dịch có thể hay không ra sân?" Zulk nhìn chằm chằm Braun tiến sĩ hỏi, hắn cái kia ánh mắt dường như nếu như Braun không cho ra một cái khiến cho hắn hài lòng đáp án, là hắn có thể đem Braun ăn như thế.

Braun tiến sĩ không có đi xem Zulk, mà là gật đầu nói: "Lần này có thể."

Zulk nghe được câu này về sau, nở nụ cười, ánh mắt cũng nhu hòa nhiều.

Nhưng đổi thành Klopp nhìn chằm chằm Braun.

Braun giơ tay lên: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì. Yên tâm, ta không có bức bách tại Zulk áp lực làm ra trái lương tâm quyết định. Bởi vì không có đi Luân Đôn, cho nên Chu Dịch đạt được đầy đủ nghỉ ngơi, thân thể của hắn điều kiện đã có thể thỏa mãn ra sân thi đấu yêu cầu. Nhưng nếu như lúc trước hắn đi Luân Đôn, như vậy cùng Schalke 04 thi đấu hắn khả năng liền không dự được..."

"Hắn có thể đội hình chính sao?" Klopp cũng không có lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, hắn tiếp tục truy vấn.

"Có thể đội hình chính, nhưng không đánh được toàn trường." Braun cấp ra trả lời.

"Được." Klopp nhẹ gật đầu.

Có đội y tổ trưởng cho ra chuyên nghiệp đề nghị, hắn liền biết nên làm như thế nào.

Zulk vẫn là rất cao hứng, coi như không thể đánh đầy toàn trường, cũng có thể. Đây đối với vừa mới thua trận Champions League tiểu tổ thi đấu Dortmund tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Hắn đơn giản không kịp chờ đợi muốn tuyên bố tin tức này: "Ta đây khiến cho Website Games phát quả tin tức bản thảo, nói Chu Dịch đem tại đối Schalke 04 trong trận đấu tái xuất?"

"Không có vấn đề." Braun tiến sĩ gật đầu.

Nhưng Klopp lại phản đối: "Không, trước không muốn làm như thế."

"Vì cái gì?" Zulk thật bất ngờ.

Đây không phải công việc tốt sao? Công việc tốt không nên rộng mà báo cho sao?

"Ta chú ý tới hiện tại truyền thông đều đang suy đoán Chu Dịch có thể hay không tham gia Debby, có rất nhiều lo lắng thanh âm, tựa hồ còn đem Chu Dịch cùng Gündoğan liên hệ ở cùng nhau, cho rằng bọn họ hai quả tao ngộ đồng dạng phiền phức..." Klopp nói ra."Ta cảm thấy, nếu như những này truyền thông báo đạo có thể làm cho Schalke 04 cũng thật cho rằng Chu Dịch rất khó tại Debby bên trong ra tràng... Cái kia cũng không tệ, liền để bọn hắn như thế báo đạo đi thôi."

Zulk con ngươi đảo một vòng liền hiểu rõ Klopp muốn làm gì: "Ngươi dự định tại lúc trước cho Schalke 04 phóng ra một chút bom khói?"

Klopp gật đầu: "Ừm. Cho nên ta hi vọng mọi người phối hợp một chút, đối ngoại thống nhất đường kính —— liền nói chúng ta cũng không biết Chu Dịch có thể hay không tại cùng Schalke 04 trong trận đấu tái xuất..."

"Có một vấn đề." Braun chen miệng nói."Huấn luyện đâu này? Trong khi huấn luyện cũng không thể cũng vẫn là khiến cho Chu Dịch..."

"Huấn luyện thật là bình thường như thế a, hắn đã cùng đội bóng hợp luyện hơn một tuần lễ."

"Trong đội phân tổ thời điểm tranh tài làm sao bây giờ? Luôn luôn muốn rèn luyện đội hình chủ lực a? Đến lúc đó ai nấy đều thấy được Chu Dịch sẽ bị điểm tại bên nào. Đội bóng bên trong nhiều người như vậy, ngươi muốn đối toàn đội dưới phong khẩu lệnh sao?"

"Vì cái gì không thể?" Klopp hỏi lại.

"Ây..." Braun không lời có thể nói.

"Để bọn hắn tất cả câm miệng, nếu như bọn hắn muốn thắng trận. Đương nhiên, trong đội phân tổ thi đấu kỳ thật không trọng yếu, cũng không có cố định chủ lực phân tổ nói chuyện. Cho nên dựa vào đây là rất khó coi ra Chu Dịch sẽ hay không ra sân thi đấu. Liền coi như chúng ta đem Chu Dịch đặt vào dự bị tổ, vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa hắn sẽ không ra trận đâu này?" Klopp tiến một bước giải thích nói.

Vì có thể đánh bại Schalke 04, hắn cũng coi là nhọc lòng. Nếu như là trước hai quả mùa giải, căn bản không cần phiền toái như vậy, bình thường huấn luyện là được rồi, không cần làm những này âm mưu quỷ kế.

Thế nhưng bây giờ, Dortmund tình huống không ổn, Klopp cũng không thể không cẩn thận một chút, nhiều động não, nghĩ một chút biện pháp.

Hắn đã cảm nhận được đội bóng có từ đỉnh phong đi xuống rơi khuynh hướng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.