Chương  89:

Chương  89:

Chu Dịch nói không sai, Nghiêm Mẫn sự tình kỳ thật không phải đại sự, lời nói mới nói, cũng liền xong rồi, thi đấu đá đều đá xong, bại cục đã định, xuất hiện đang thảo luận những này còn có ý nghĩa gì đâu này? Muốn càng tích cực một chút, nhìn về phía trước.

Huống hồ kế tiếp còn có một trận càng quan trọng hơn thi đấu đang chờ tất cả mọi người đây. Nếu như còn níu lấy đã qua thi đấu không thả, coi như bỏ lỡ Ruhr Debby cái này điểm nóng đề tài.

Mùa giải này bởi vì Dortmund biểu hiện chập trùng bất định, thậm chí có thể nói là tình hình gần đây không tốt, cho nên trận này Ruhr Debby cũng có thụ quan tâm.

Schalke 04 thế nhưng là sân nhà tác chiến, bọn hắn có thể tại sân nhà đánh bại Dortmund, kết thúc gần nhất mấy cái mùa giải Ruhr Debby chịu không nổi xấu hổ kỷ lục sao?

Mà Dortmund có thể lợi dụng Ruhr Debby hoàn thành một lần then chốt chuyển hướng sao? Vẫn là nói trận này Ruhr Debby sẽ trở thành đè sập Dortmund cuối cùng một cọng cỏ, để bọn hắn hãm sâu vũng bùn, khó mà tự kềm chế, gia tốc đình trệ?

Trọng yếu như vậy thi đấu, một cái hạch tâm cầu thủ vắng mặt hay không, đương nhiên liền rất có thể quyết định tranh tài thắng bại.

Chu Dịch từ khi tại đối Napoli Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong thụ thương, đã vắng mặt bốn trận giải đấu cùng một trận German Cup thi đấu, cùng hai trận Champions League tiểu tổ thi đấu.

Từ khi tại Dortmund đội 1 đá tới thi đấu đến nay, đây là hắn vắng mặt số trận chiến đấu nhiều nhất một lần.

Nói đây là Chu Dịch nghề nghiệp kiếp sống đến nay chỗ đụng phải nghiêm trọng nhất tổn thương bệnh cũng không đủ.

Như vậy Chu Dịch có thể hay không tại đối Schalke 04 trong trận đấu tái xuất đâu này?

Truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá ở giữa cũng là tranh luận không ngớt.

"... Chu Dịch đều đã cùng đội bóng hợp luyện hơn một tuần lễ, tố chất thân thể hẳn là đã đạt đến ra sân thi đấu yêu cầu, vì cái gì không thể ra sân? Nếu như nói đối Arsenal không có ra sân là vì bảo thủ lý do, tốt hiện tại hắn lại nghỉ ngơi nhiều nửa cái tuần lễ, vì cái gì còn không thể ra sân?"

"... Cái này cũng khó mà nói

Cũng liền nghỉ ngơi nhiều 3 ngày thời gian, có làm được cái gì? Không nói trước tình huống thân thể, liền nói đả thương một tháng, mới cùng đội bóng hợp luyện một tuần lễ, có thể tốt bao nhiêu trạng thái? Ruhr Debby cũng không phải cái gì bình thường thi đấu, tại như vậy then chốt trong trận đấu, trạng thái không có khôi phục lại tốt nhất liền cưỡng ép ra sân, vạn nhất phát huy không tốt làm sao bây giờ? Khiến cho Chu Dịch đến cho đội bóng thất bại cõng nồi sao?"

"Kỳ thật nhất làm cho người lo lắng chính là Chu Dịch tổn thương, Dortmund mùa giải này quá tà môn, liên tục nhiều người thụ thương. Gündoğan nhỏ như vậy tổn thương bệnh cuối cùng đều kéo thành như thế, Chu Dịch có thể hay không biến thành cái thứ hai Gündoğan?"

"Phi phi phi! Miệng quạ đen!"

"Ta cũng không muốn a, nhưng xác thực hết sức để cho người ta lo lắng, xương cổ vấn đề có thể lớn có thể nhỏ, hiện tại Dortmund chính thức cũng không có một cái nào rõ ràng thuyết pháp, bọn hắn càng như vậy, liền càng để cho người ta lo lắng a..."

Không chỉ là truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá quan tâm Chu Dịch có thể hay không ra sân vấn đề, tại "Xa lánh lão Quách" trong đám, mọi người cũng hết sức quan tâm Chu Dịch khỏi bệnh tình huống.

Dương Mục Ca tại trong đám hỏi: "Chu Dịch, cuối tuần giải đấu ngươi có thể ra sân sao?"

Vấn đề của hắn lập tức đưa tới những người khác quan tâm.

"Đúng a, đúng a. Đối Arsenal thi đấu ngươi cũng không có bên trên, kết quả Dortmund thua bóng. Nếu như đối Schalke 04 ngươi còn không lên, các ngươi sẽ phải bại bởi lão Dương a!" Tôn Phán xem náo nhiệt không chê sự tình lớn.

Chu Dịch nghĩ đến hôm nay sau khi huấn luyện kết thúc Klopp tìm hắn đơn độc lúc nói chuyện nội dung.

Klopp tuyên bố kế sách của hắn, sau đó hi vọng Chu Dịch phối hợp.

"... Ta biết ngươi cùng Schalke 04 Dương Mục Ca là bạn tốt, các ngươi bí mật khẳng định có liên hệ. Ta cũng biết lừa gạt hảo bằng hữu không phải công việc tốt, thế nhưng lần này, ta hi vọng ngươi có thể đối với hắn giữ vững miệng, Chu Dịch. Trận đấu sau, chúng ta thua không nổi, cũng không muốn có bất kỳ ngoài ý muốn. Ngươi hiểu chưa?" Klopp nhìn chằm chằm Chu Dịch con mắt nói.

Chu Dịch đương nhiên hiểu rõ, hắn cũng không phải mù lòa cùng đồ đần, đội bóng gần nhất tình huống làm sao có thể không rõ ràng đây.

Thế là hắn gật đầu nói: "Tiên sinh ngươi hiểu lầm ta. Ta cũng không ngại lừa gạt hảo bằng hữu a."

Hắn mở ra tay.

Đối mặt như thế "Vô sỉ" Chu Dịch, Klopp ngược lại không biết mình nên làm ra biểu tình gì...

Chu Dịch tại trong đám nói ra: "Không biết a, xuất hiện đang huấn luyện viên tổ cùng đội y cũng không cho ta một cái xác thực thuyết pháp, hôm nay Braun tiến sĩ cũng là nói ta hẳn là có thể ra sân, nhưng huấn luyện viên tổ đang huấn luyện an bài lúc lại không đem ta bỏ vào chủ lực trong tổ đi... Cho nên ta cũng không rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra mà đi..."

Chu Dịch không có nói thẳng: "Ta đương nhiên sẽ không lên!"

Trả lời như vậy dứt khoát, ngược lại dễ dàng để cho người ta cảm thấy trong đó có trá.

Đá trúng trận Chu Dịch am hiểu chơi chiến thuật, làm sao lại không rõ vấn đề đơn giản như vậy?

Cho nên hắn đem lời nói được lập lờ nước đôi, sẽ không để cho người tuỳ tiện đoán được mục đích của hắn, như thế ngược lại càng chân thực một chút. Lần này trả lời liền đầy đủ thể hiện Chu Dịch nghĩ ra sân thi đấu nhưng lại rất có thể không cách nào ra sân thi đấu xoắn xuýt tâm tính.

Liền ngay Dương Mục Ca khi nhìn đến Chu Dịch câu trả lời này về sau đều có chút vì Chu Dịch tiếc hận.

"Ta dựa vào, còn không thể bên trên? Chu Dịch ngươi sẽ không giống như Gündoğan đi?" Tôn Phán cũng hết sức kinh ngạc.

"Đừng đùa, làm sao có thể! Ta cảm giác mình thân thể không thành vấn đề, nhưng huấn luyện viên tổ nghĩ như thế nào ta cũng không biết..." Lúc này Chu Dịch trả lời như đinh đóng cột, ngược lại tăng cường lúc trước hắn cái kia phiên tỏ thái độ chân thực tính.

Một trái thành viên bình thường ý nghĩ đương nhiên là không hy vọng chính mình thụ thương càng nặng càng tốt, cho nên nếu như Chu Dịch thừa nhận chính mình bị thương có nặng, vậy thì có điểm làm ra vẻ cùng hư giả, sẽ cho người sinh ra hoài nghi.

Chu Dịch nếu như muốn mê hoặc Dương Mục Ca, đương nhiên không thể phong cách đại biến rồi.

"Dương, Chu Dịch nói thế nào?"

Ngày thứ hai, Dương Mục Ca tại Schalke 04 sân huấn luyện biên bị huấn luyện viên trưởng Jens Kyle giữ chặt hỏi.

"Hắn nói hắn cũng không biết, hắn cảm giác mình thân thể gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng huấn luyện viên tổ bên kia còn giống như không có quyết định biện pháp muốn không để hắn ra sân." Dương Mục Ca thành thật trả lời nói.

Giống như Chu Dịch đối với "Lừa gạt" bằng hữu chuyện này không có gì gánh nặng trong lòng, Dương Mục Ca đối với trợ giúp huấn luyện viên tìm hiểu Chu Dịch tin tức, cũng không mâu thuẫn.

Đều vì mình chủ, vì đội bóng thắng lợi, cũng không có gì. Mà lại hắn cũng không có làm có lỗi với Chu Dịch sự tình, hắn chỉ là hỏi một chút Chu Dịch tình huống mà thôi.

Cũng là Chu Dịch, kỳ thật so Dương Mục Ca có tâm cơ nhiều...

Nghe Dương Mục Ca trả lời về sau, Kyle rơi vào trầm tư.

Chu Dịch câu trả lời này là có ý gì?

Hắn cảm giác được thân thể của mình gần như hoàn toàn khôi phục rồi? Không sai biệt lắm là có ý gì? Là có thể ra sân sao?

Nhưng huấn luyện viên tổ bên kia còn giống như không có quyết định biện pháp? Dortmund huấn luyện viên tổ là có ý gì?

Ra sân vẫn là không ra sân?

Liên quan tới Chu Dịch phải chăng ra sân chuyện này, gần nhất xác thực cũng là mọi người quan tâm trọng điểm.

Kyle đối với cái này cũng có phán đoán của mình.

Hắn cho rằng...

"Huấn luyện viên?" Dương Mục Ca thanh âm cắt ngang hắn suy tư, hắn lúc này mới phát hiện Dương Mục Ca còn đứng ở trước mặt mình, đã lấy được muốn tình báo hắn cũng không giống lãng phí lẫn nhau thời gian, liền đối với Dương Mục Ca phất phất tay: "Cám ơn, dương. Ngươi đi huấn luyện đi!"

"Được." Dương Mục Ca cũng không cùng Kyle nói nhảm, quay người chạy trở về sân huấn luyện.

Nhìn lấy Dương Mục Ca dứt khoát trở lại sân huấn luyện, một câu nói nhảm phàn nàn cũng không có, Kyle nghĩ đến Dương Mục Ca thật sự là một cái người thành thật, tại đội bóng bên trong cho tới bây giờ không cho huấn luyện viên thêm qua phiền phức, rất điệu thấp.

Cho nên Kyle đồng thời không tin Dương Mục Ca sẽ lừa gạt mình, lời hắn nói nhất định đều là Chu Dịch nói với hắn nguyên thoại. Tình báo không phải giả.

Cũng chính là bởi vì Dương Mục Ca đàng hoàng, Chu Dịch chỉ sợ mới sẽ không nghĩ tới Dương Mục Ca sẽ bị chính mình an bài tới tìm hiểu tin tức của hắn a?

Mặt đối bằng hữu của mình, hắn cũng không thể nói láo a?

Xác nhận tin tức nơi phát ra không sai về sau, Kyle tiếp tục phân tích khả năng xuất hiện kết quả.

Hắn cho rằng Chu Dịch lời nói hẳn là thật, thân thể của hắn khả năng đạt đến có thể tranh tài yêu cầu, nhưng có thể hay không ra sân thi đấu, đây là muốn nhìn huấn luyện viên tổ an bài.

Dortmund huấn luyện viên tổ bên kia lại là ý tưởng gì đâu này?

Kyle thông qua kết hợp trước đó tình báo, sau đó chính mình phân tích. Hắn cảm thấy Klopp không đến mức lại ở trận đấu này bên trong mạo hiểm.

Bọn hắn càng xem trọng là một cái trường kỳ khỏe mạnh Chu Dịch.

Nếu bàn về tranh tài tầm quan trọng, Kyle đồng thời không cho rằng Ruhr Debby liền nhất định so với Arsenal Champions League thi đấu quan trọng hơn.

Dù sao Ruhr Debby một trận thắng bại cũng không thể ảnh hưởng quá nhiều, nhưng nếu như Dortmund thua mất Champions League thi đấu, dẫn đến cuối cùng không thể từ tiểu tổ ra biên, cái kia Dortmund câu lạc bộ chỉ là tiền tài bên trên muốn tổn thất bao nhiêu tiền?

Trước đó có đưa tin nói, Klopp vì để cho Chu Dịch có thể tại đối Schalke 04 Ruhr Debby bên trong ra sân,  cố ý từ bỏ đối Arsenal thi đấu.

Đối với cái này, Kyle đồng thời không tin.

Hiện tại có đến từ Chu Dịch chính miệng nói tình báo, Kyle càng tin tưởng vững chắc phán đoán của mình. Cái kia chính là Klopp cũng không tính khiến cho Chu Dịch tại Ruhr Debby bên trong ra sân.

Cứ như vậy, lúc trước hắn cho đội bóng an bài nhằm vào Chu Dịch không ở tại chỗ dưới tình huống huấn luyện cũng coi như là không có uổng phí...

Đối Ruhr Debby chuẩn bị, là tại Dortmund đối Arsenal thi đấu trước khi bắt đầu liền tại tiến hành.

Hiện tại hắn chỉ là cần xác nhận một chút.

Xác nhận, kết quả khiến cho hắn yên tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.