Chương  90: Danh sách lớn bên trong

Chương  90: Danh sách lớn bên trong

Tựa hồ là vì để cho Jens • Kyle càng yên tâm hơn, rất nhanh Ruhr tin tức báo lên liền đăng Matthias • Daisi liên quan tới Chu Dịch có thể hay không tại Ruhr Debby bên trong ra sân đưa tin.

"... Chúng ta từ Dortmund trong câu lạc bộ bộ hiểu rõ đến, liên quan tới Chu Dịch phải chăng có thể tại Ruhr Debby bên trong ra sân, trước mắt còn không xác định. Trong câu lạc bộ bộ y nguyên có tranh luận cùng khác nhau. Thể dục chủ quản Zulk là hi vọng Chu Dịch ra sân, hắn cho rằng dù là Chu Dịch ra sân về sau không hề làm gì, cũng chỉ là đứng tại trên sân bóng, đối Dortmund còn lại cầu thủ đều là một cái ủng hộ cùng xúc tiến. Nhưng lấy đội y tổ trưởng Braun tiến sĩ cầm đầu người lại phản đối cái này cách làm, bọn hắn cho rằng nếu như Chu Dịch thân thể không có đạt tới trăm phần trăm trạng thái, cái kia cũng không để cho hắn ra sân. Không thể đem Chu Dịch tổn thương biến thành một cái trường kỳ tổn thương bệnh. Tựa như Gündoğan..."

"... Gündoğan tổn thương bệnh hiện tại có mới nhất tiến triển, hắn khả năng còn cần nghỉ ngơi thời gian dài hơn. Mà phần eo của hắn tổn thương bệnh so trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn, rất có thể phát triển thành trường kỳ tổn thương bệnh... Hiển nhiên, Dortmund huấn luyện viên tổ cùng đội y tổ đều không hy vọng Chu Dịch cũng thay đổi thành Gündoğan như thế..."

"Cho nên căn cứ suy đoán của ta... Klopp rất có thể cũng không biết khiến cho Chu Dịch tại Ruhr Debby bên trong mạo hiểm, thậm chí liền xem như Chu Dịch thân thể đã hoàn toàn khôi phục, hắn cũng sẽ không để Chu Dịch tại trận đấu này bên trong ra sân. Ruhr Debby từ trước hết sức kịch liệt, thân thể đối kháng rất nhiều, nếu như Chu Dịch tại trận đấu này bên trong bị thương lần nữa, đối với Dortmund tới nói, đơn giản so thua trận Ruhr Debby càng đáng sợ..."

Thiên văn chương này phân tích có lý có cứ  khiến cho người tin phục.

Mà lại Matthias • Daisi là Ruhr tin tức báo bên trong chuyên môn đi theo Dortmund theo đội phóng viên, Dortmund trang bìa tổng biên tập.

Hắn cùng Dortmund trong câu lạc bộ bộ không ít người đều duy trì quan hệ tốt đẹp, hắn cũng thường thường có thể cầm tới một ít nội bộ tin tức, nhất là chuyển nhượng thời điểm. Cho nên tin tức của hắn nơi phát ra là có thể tin.

Có người này thiên văn chương này thư xác nhận, Kyle tin tưởng phán đoán của mình là chính xác, Dortmund xác thực cũng không đáng khiến cho Chu Dịch đi ra mạo hiểm như vậy, cùng một trận Ruhr Debby thắng bại so ra, vẫn là một cái mùa giải thắng bại quan trọng hơn.

Để bảo đảm Chu Dịch sẽ không ra trận, Kyle sau đó tiếp nhận phóng viên phỏng vấn thời điểm phô bày hắn "Lòng tin" .

"Ta không quan tâm Chu Dịch có thể hay không ra sân

Mặc kệ hắn ra sân vẫn là không ra sân, chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng, sẽ dùng phương thức của chúng ta tới đối phó bọn hắn!"

Phóng viên hỏi: "Phương thức gì?"

Kyle cười cười: "Đây chính là Ruhr Debby!"

Hắn không có nói rõ, nhưng bất kỳ một cái nào hiểu rõ "Ruhr Debby" người đều sẽ minh bạch hắn đang nói cái gì.

Mặc dù tại bóng đá Đức trong lịch sử, Bayern Munich cho tới nay đều là hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Mặc dù Bayern Munich cùng Dortmund ở giữa đọ sức bị cho rằng là Đức quốc gia Debby.

Thế nhưng tại Đức, nóng nảy nhất kịch liệt nhất làm cho người ta chú ý nhất Debby đại chiến lại cùng Bayern Munich không có quan hệ gì, mà là Dortmund cùng Schalke 04 ở giữa Ruhr Debby.

Ruhr Debby sôi động trình độ tại toàn thế giới đều có thể xếp hạng mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu. Đầy đủ không thua bởi Glasgow "Danh tiếng lâu năm Debby" cùng Boca Juniors cùng River Plate Argentina quốc gia Debby...

Tại Matthias • Daisi cách làm về sau, mọi người lại phát hiện một vòng dịch có thể sẽ không tại Ruhr Debby bên trong ra sân dấu hiệu tại Ruhr Đức so trước đó, Dortmund cùng Schalke 04 cầu thủ y theo lệ cũ lại ở Debby trước quay chụp video phim ngắn tới xào nhiệt khí phân. Mặc dù Debby đối với fans hâm mộ tới nói là hết sức nghiêm túc, nhưng là đối với thương gia tới nói, cũng thật là tốt kiếm tiền cơ hội.

Khiến cho hai chi đội bóng cầu thủ cùng một chỗ quay chụp phim ngắn video, xào nhiệt khí phân, đây cũng là buôn bán marketing thủ đoạn.

Video phim ngắn một số thời khắc là khai thác một mình một đối một phương thức, hai bên đều ra một người. Một số thời khắc nhưng là khai thác nhiều đối nhiều, hai bên đều ra mấy người.

Tỉ như lần này, hai bên đều có năm tên cầu thủ xuất cảnh.

Thế nhưng Chu Dịch đồng thời không ở tại bên trong.

Cái này mặc dù không phải một cái hết sức chứng cớ xác thực, nhưng Chu Dịch vắng mặt lại làm cho người suy tư Chu Dịch vắng mặt video quay chụp, có phải hay không cũng mang ý nghĩa hắn sẽ vắng mặt thi đấu đâu này?

Tại thi đấu một ngày trước thời điểm, đến Dortmund công bố mười tám người danh sách lớn thời điểm.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm đâu, muốn nhìn một chút Chu Dịch có phải thật vậy hay không triệt để không có cơ hội vô duyên trong lịch sử thứ 143 lần Ruhr Debby.

Thế nhưng tại Dortmund công bố ra mười tám người danh sách lớn bên trong, Chu Dịch tiếng tăm thình lình xuất hiện!

Trung Quốc phóng viên khi nhìn đến Chu Dịch danh tự về sau đều hết sức kinh ngạc, sau đó lại trở nên phấn chấn.

Cái kia đây có phải hay không mang ý nghĩa Chu Dịch có thể tại đối Schalke 04 trong trận đấu ra sân đâu!

Klopp đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm nhưng không có nói chết: "Chúng ta chỉ là đem hắn bỏ vào thi đấu danh sách lớn, nhưng là có hay không có thể có thể ra sân, hiện tại cũng còn nói không chính xác. Đến lúc đó xem tình huống mà định ra đi..."

Kỳ thật lúc này, đã không quá cần ngụy trang, trước đó ngụy trang một chút, khiến cho Schalke 04 phương diện không có chuẩn bị, liền xem như thành công. Bây giờ cách thi đấu cũng liền một ngày thời gian, coi như chân tướng phơi bày, Schalke 04 kịp phản ứng cũng không có thời gian lại làm ra điều chỉnh.

Bất quá Klopp vẫn là đem lời nói được lập lờ nước đôi.

"Chu Dịch tại trong danh sách? !" Jens • Kyle rất giật mình mà nhìn mình trợ thủ, thấy đối phương nhẹ gật đầu.

"Gặp quỷ!" Kyle cuống quít từ trong tay hắn giành lấy Dortmund mười tám người danh sách lớn Chu Dịch đúng là bên trong!

"Đội hình chính sao?" Kyle lại hỏi.

Trợ lý huấn luyện viên lắc đầu: "Còn không có công bố đây..."

Kyle cũng kịp phản ứng, hắn cũng là quá gấp. Dortmund làm sao lại tại thi đấu một ngày trước liền công bố đội hình chính danh sách đâu này? Đây chính là Ruhr Debby, Dortmund tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tiết lộ bọn hắn tình báo!

Gặp Kyle hơi hoảng hốt, phụ tá của hắn huấn luyện viên an ủi: "Chỉ là tiến vào danh sách lớn, cũng không nhất định liền muốn ra sân. Klopp cũng đã nói Chu Dịch sẽ hay không ra sân cũng không nhất định, muốn nhìn tình huống cụ thể..."

"Nói cách khác hắn chưa chắc sẽ đội hình chính, nhưng nếu như Dortmund gặp được khó khăn, Klopp có khả năng khiến cho hắn ra sân?" Kyle hỏi ngược lại.

Trợ lý huấn luyện viên nhẹ gật đầu.

"Ừm... Cái kia tốt nhất liền để hắn ra trận cũng không làm nên chuyện gì!"

Ban đêm, tại "Xa lánh lão Quách" trong đám.

Dương Mục Ca hết sức kinh ngạc: "Chu Dịch, ngươi không phải ngươi sẽ không ra trận sao? !"

Chu Dịch phát một cái buông tay biểu lộ: "Ta lúc nào nói qua ta sẽ không ra trận rồi? Ta nói là ta không biết có thể hay không ra sân. Lại nói vào danh sách lớn cũng không có nghĩa là liền nhất định có thể ra sân thi đấu a?"

Dương Mục Ca không lời có thể nói, Chu Dịch xác thực chưa nói qua hắn nhất định không sẽ ra sân thi đấu, đồng thời tiến vào danh sách lớn cũng xác thực không có nghĩa là hắn là có thể ra sân...

Nhưng bây giờ Dương Mục Ca đã không thể tin được Chu Dịch sẽ không ra trận danh sách lớn đều tiến vào, còn có thể không ra sân? Không ra sân, mang đến Schalke làm cái gì?

Mặc dù Chu Dịch có thể sẽ ra sân, khiến cho Dương Mục Ca lo lắng đội bóng biểu hiện, nhưng hắn cũng vẫn là biểu đạt cao hứng cảm xúc.

"Bất kể nói thế nào, ngươi có thể đi vào thi đấu danh sách lớn, khẳng định liền mang ý nghĩa thân thể của ngươi đã khôi phục được có thể tranh tài trạng thái, đúng hay không, Chu Dịch?"

"Ừm, ta trước đó cũng đã nói nha, ta cảm thấy ta gần như hoàn toàn khôi phục."

"Đó là chuyện tốt."

"Uy, lão Dương, ngươi cái này là đối thủ lời nên nói sao?" Ở bên cạnh Tôn Phán đều nhìn không được."Ta đều thay ngươi gấp, Chu Dịch lên, các ngươi còn có thể thắng sao?"

"Không thể nói như vậy a, Chu Dịch học và không học, chúng ta đều muốn thắng. Chẳng lẽ lại ta còn muốn vì Chu Dịch tái xuất thấy khổ sở sao?" Dương Mục Ca nói ra.

Nhìn lấy Dương Mục Ca lời nói này, Chu Dịch cảm khái nói: "Lão Dương ngươi thật sự là người tốt..."

"Không phải cho ta phát thẻ người tốt, Chu Dịch. Ta biết ngươi khẳng định là muốn ám chỉ chúng ta thất bại đúng hay không?" Dương Mục Ca trả lời.

Chu Dịch sửng sốt một chút hắn cảm khái này thuần túy là bởi vì hắn "Lừa gạt" Dương Mục Ca, nhưng Dương Mục Ca vẫn là vì hắn lo lắng lấy nghĩ, cho nên hắn nói Dương Mục Ca thật sự là người tốt. Thật không có một chút hướng "Thẻ người tốt" phương hướng suy nghĩ a...

Bất quá bị Dương Mục Ca kiểu nói này, Chu Dịch cẩn thận nghĩ nghĩ, thật là có cái kia cảm giác...

Thế là hắn tại trong đám nói ra: "Lão Dương ngươi bây giờ tâm thật bẩn a, đã vậy còn quá hiểu lầm bằng hữu, ta hết sức thay ngươi thấy đau lòng cái kia ngượng ngùng xấu hổ Dương Mục Ca đi đâu?"

Quách Nộ nhịn không được phát cái nôn mửa biểu lộ, Hà Ảnh đá một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Tôn Phán: "Chu Dịch ngươi có ý tốt nói người lão Dương? Luận trái tim, ai có thể bẩn qua được ngươi a!"

Bất quá Dương Mục Ca trả lời cũng làm cho trong đám những người khác cười lên ha hả.

"Không có cách, Chu Dịch, ở đây liền ta cách ngươi gần nhất, mặc dù cách xa nhau hơn hai mươi cây số, nhưng vẫn là bị ngươi ô nhiễm."

Lần này đến phiên Chu Dịch đá im lặng tuyệt đối...

"A ha ha ha! Làm tốt lắm, lão Dương!"

"Không sai, gần mực thì đen! Chu Dịch ngươi chính là cái kia đống mực!"

"233 333 33 "

Trong đám vang lên mọi người vui sướng tiếng cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.