Chương 91: Debby chi mẫu

Chương 91: Debby chi mẫu

Chu Dịch bị tuyển vào thi đấu danh sách lớn sự tình, cơ hồ là vào lúc ban đêm liền truyền khắp thế giới hiện tại là Internet thời đại, có chuyện gì cũng vô dụng đợi đến ngày thứ hai mọi người rời giường thấy tờ báo buổi sáng hoặc là sớm tin tức mới có thể biết.

Tin tức này khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá cùng Chu Dịch fans hâm mộ đều thấy phấn chấn.

"Chu Dịch tiến nhập danh sách lớn! Dortmund trận đấu này có hi vọng cầm xuống!"

"Đều tiến vào danh sách lớn, chẳng lẽ còn có thể làm cho Chu Dịch tại ghế dự bị ngồi chín mươi phút hay sao?"

"Ta cảm thấy Chu Dịch hẳn là chuẩn bị vạn nhất, nếu như Dortmund thật gặp khốn cảnh, như vậy Klopp nhất định sẽ phái Chu Dịch ra sân!"

"Mặc kệ có thể hay không ra sân, ta cho rằng chỉ cần trúng tuyển mười tám người danh sách lớn, liền minh Chu Dịch thân thể khẳng định là khôi phục, bằng không không có khả năng khiến cho hắn tiến vào thi đấu danh sách..."

Nhưng cũng có người cũng không lạc quan như vậy: "Chu Dịch có phải thật vậy hay không khôi phục, cái này ai biết được? Vạn nhất là Dortmund bức bách tại áp lực, mới khiến cho Chu Dịch tiến vào danh sách lớn, mà không phải căn cứ Chu Dịch tình trạng cơ thể quyết định đâu này?"

"Liền là chính là, tại Dortmund hiện tại như thế khó khăn dưới tình huống, bọn hắn cũng xác thực cần Chu Dịch tới vì bọn họ tỉnh lại sĩ khí. Nhưng cứ như vậy, ta chỉ lo lắng Chu Dịch có phải thật vậy hay không khôi phục tốt..."

Truyền thông bên trên cũng hiện ra hai loại ý kiến phân liệt trạng thái.

Có truyền thông vì Chu Dịch tái xuất gọi tốt, đồng thời lòng tin mười phần mà tỏ vẻ Chu Dịch trở về, Dortmund nhất định có thể giành được trận này Ruhr Debby. Vậy thì lấy Dortmund bản địa truyền thông làm chủ.

Mà lấy Schalke bản địa truyền thông làm đại biểu lại cho rằng Dortmund bất quá là đang hư trương thanh thế, Chu Dịch không có khả năng khôi phục tốt, nếu như hắn thật khôi phục tốt, vì cái gì đối Arsenal thi đấu không có tiến vào danh sách lớn? Phải biết, đối Arsenal thi đấu quan trọng hơn a, nếu như Dortmund thua, bọn hắn liên tiểu tổ thi đấu ra biên cũng thành vấn đề... Kết quả không mang Chu Dịch, vẫn thật là thua thi đấu, vậy thì càng đã chứng minh Chu Dịch thân thể kỳ thật không có khôi phục tốt, cho nên Klopp không dám mạo hiểm.

Thế nhưng tại bại bởi Arsenal về sau

Dortmund bị buộc lên tuyệt cảnh, cho nên Klopp cũng không thể không đem Chu Dịch để vào danh sách lớn, một mặt là nhắc tới chấn sĩ khí, một phương diện khả năng cũng tồn tại khiến cho Chu Dịch mang thương ra sân ý nghĩ...

Nhưng mặc kệ là loại nào, Schalke 04 đều không cần lo lắng Chu Dịch, coi như ra sân, Chu Dịch cũng không phải trạng thái tốt nhất lúc, Schalke 04 như thế có thể giành được trận này Debby đại chiến.

Chu Dịch tiến vào danh sách lớn chuyện này thật sự là quá oanh động, quá làm cho người chú mục.

Thậm chí rất nhiều người cũng không có chú ý đến một chuyện khác Nghiêm Mẫn chưa từng xuất hiện tại trận này Ruhr Debby danh sách lớn bên trong.

Nếu có tâm người chú ý tới điểm này, nhất định sẽ suy đoán có phải hay không Klopp đối Nghiêm Mẫn bên trên một trận Champions League tranh tài biểu hiện không hài lòng, cho nên mới đem hắn một lần nữa lấy ra mười tám người danh sách...

Bất quá bây giờ sự chú ý của mọi người đều bị Chu Dịch hấp dẫn, tự nhiên cũng không ai quan tâm Nghiêm Mẫn. Nghiêm Mẫn có ở đó hay không mười tám người danh sách lớn... Chuyện này tại Ruhr Debby trước khi bắt đầu căn bản không có mấy người phát giác.

※※※

Mùa giải này trận đầu Ruhr Debby là trong lịch sử thứ 143 lần Ruhr Debby, mà trận đấu này đến lúc đó sẽ có toàn thế giới 203 quốc gia cùng địa khu tiến hành hiện trường trực tiếp, cái số này sáng tạo ra Ruhr Debby lịch sử ghi chép.

Làm bóng đá Đức trong lịch sử nóng nảy nhất Debby, Ruhr Debby luôn luôn là danh bất hư truyền.

Thậm chí Ruhr Debby được xưng là là Đức giới đá banh "Debby chi mẫu" bởi vậy có thể thấy được Ruhr Debby địa vị.

Theo lý, Dortmund cùng Schalke 04 fans hâm mộ tạo thành có rất nhiều giống nhau chỗ, tỉ như hai chi đội bóng chỗ thành thị đều là lấy thải quáng nghiệp làm chủ, hai chi đội bóng fans hâm mộ tạo thành có giống nhau thành phần, câu lạc bộ cũng có giống nhau quả bóng văn hóa, bọn hắn quan hệ không nên hỏng bét đến tình trạng như thế.

Vì cái gì Vùng Ruhr Debby ngược lại thắng qua Đức địa phương khác Debby, trở thành Đức nóng nảy nhất kịch liệt nhất Debby đại chiến đâu này?

Kỳ thật rất đơn giản, hai quả đặc chất giống nhau, cũng đều đồng dạng ưu tú cùng giới cùng tiến tới, sinh ra lẫn nhau thấy ngứa mắt tỷ lệ lớn xa hơn cùng chung chí hướng."Cùng giới chỏi nhau" nha.

Dortmund cùng Schalke 04 đều là bóng đá Đức trong lịch sử vô cùng xuất sắc cùng nổi danh thành công đội bóng.

Dortmund mọi người khả năng quen thuộc hơn một ít, bọn hắn cầm tới qua bảy lần Bundesliga quán quân, ngoài ra còn có hai quả Bundesliga trước đó cả nước thi đấu quán quân, ba cái German Cup quán quân, còn lấy được hai quả Champions League quán quân, một cái châu Âu Winners Cup quán quân, một cái Toyota Cup (xuất hiện FIFA Club World Cup) quán quân.

Nhất là mấy năm gần đây, giải đấu bên trong Tam Liên Quan, Champions League quán quân, có thể nói để bọn hắn ra đủ đầu ngọn gió, tiếng tăm khuếch trương lớn đến toàn bộ thế giới phạm vi.

Mà Schalke 04 những năm này qua rất bình thường, nhưng người ta trong lịch sử cũng là Đức giới đá banh tiếng tăm lừng lẫy cường đội. Tại Bundesliga thành lập trước đó Đức giới đá banh, thế kỷ trước ba mươi năm thay mặt là thuộc về Schalke 04. Từ 1933 năm đến 1942 năm thời gian mười năm bên trong, Schalke 04 tổng cộng đá vào hai mươi lần cả nước Championship cùng cúp thi đấu mười bốn lần trận chung kết, hằng năm ít nhất tấn cấp một hạng trận chung kết, lấy được qua sáu lần cả nước Championship cùng một lần cúp thi đấu quán quân, là Đức ngay lúc đó tốt nhất đội bóng.

Mà lúc kia, Dortmund còn không quá thu hút đâu, tại đội bóng trên thực lực hoàn toàn không cách nào cùng Schalke 04 chống lại.

Bởi vì hai chi đội bóng thực lực chênh lệch cách xa, cho nên lúc kia mặc dù có Ruhr Debby, nhưng lại cũng không phải là rất thụ người coi trọng. Ở thời kỳ đó, Schalke 04 đã từng lấy 10: 0, 9: 0, 7: 0 cùng 6: 0 dạng này điểm số lớn đã đánh bại Dortmund, như thế cách xa điểm số một phương diện minh hai chi đội bóng thực lực sai biệt, một mặt khác cũng sáng tỏ Dortmund cũng không phải là hết sức để ý ở giữa thi đấu.

Một mực đến 1943 năm, Dortmund mới thông qua 1: 0 thắng nhỏ, lấy được giao đấu Schalke 04 đầu trận Debby thắng lợi bởi vậy có thể nghĩ, trước đó Schalke 04 cường thế đến đâu cùng thành công.

Kỳ thật Vùng Ruhr cũng không chỉ là chỉ có Schalke 04 cùng Dortmund, không tính những cái kia nhỏ câu lạc bộ, Vùng Ruhr tại Bundesliga cùng Bundesliga 2 trộn lẫn qua đội bóng cũng không ít, có Dortmund, Schalke 04, Bochum, Duisburg, Essen đỏ trắng, Oberhausen cùng ngói đằng Chahid. Nhưng chỉ có Dortmund cùng Schalke 04 ở giữa thi đấu có thể được xưng là "Ruhr Debby" một mặt là cái này hai chi đội bóng chỗ thành thị cách xa nhau gần nhất, thẳng tắp khoảng cách không đến 30 km. Một nguyên nhân khác liền là cái này hai chi đội bóng là Vùng Ruhr bên trong cường đại nhất hai chi đội bóng.

Hai chi đội bóng có lịch sử kỷ lục lần thứ nhất phát sinh xung đột tại 1934 năm, lúc ấy lấy được cả nước Championship quán quân Schalke 04 fans hâm mộ lại chạy tới Dortmund nhà ga đi chúc mừng, dẫn đến hai chi đội bóng fans hâm mộ bạo phát lần thứ nhất kịch liệt xung đột.

Cũng chính là lần kia nửa đường về sau, liền sinh ra một câu sinh non rất rộng phi thường nổi danh khẩu hiệu, đó là thuộc về Dortmund fans hâm mộ: "Tình nguyện Bayern trăm lần đoạt giải quán quân, không cho Schalke một lần nâng cúp!"

Bởi vậy có thể thấy được hai chi đội bóng cừu hận sâu bao nhiêu, cho nên Ruhr Debby cũng bị một ít Bayern Munich fans hâm mộ mỉa mai vì "Đấu tranh nội bộ Debby" .

Mặc dù tại thế kỷ trước ba mươi năm thay mặt, Schalke 04 là Đức tốt nhất đội bóng, thế nhưng tại Bundesliga chính thức thành lập về sau, Schalke 04 lại vậy mà một lần Bundesliga quán quân đều không có cầm tới qua. Ngược lại là ngày xưa bị bọn hắn đè xuống đất ma sát Ruhr Debby tử địch Dortmund tại Bundesliga bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi. Cho tới bây giờ, bọn hắn là trừ Bayern Munich bên ngoài, cầm tới Bundesliga quán quân nhiều nhất đội bóng. Hai quả Champions League quán quân, cũng là Đức ngoại trừ Bayern Munich về sau nâng cúp số lần nhiều nhất đội bóng. Bọn hắn là trừ Bayern Munich bên ngoài, Bundesliga thành công nhất đội bóng tuyệt không quá đáng.

Phong thủy luân chuyển, ngày xưa Schalke 04 fans hâm mộ tại đoạt quan về sau chạy tới Dortmund trên địa bàn chúc mừng, bây giờ Dortmund fans hâm mộ bóng đá đổi loại phương thức đến đánh trả Schalke 04 fans hâm mộ.

2006-2007 mùa giải, Schalke 04 tại giao đấu Dortmund trước đó đang đứng ở giải đấu đứng đầu bảng vị trí, đồng thời có được rất lớn ưu thế. Bọn hắn nhìn tựa hồ muốn đánh phá dài đến năm mươi năm giải đấu quán quân hoang. Schalke 04 đã chiếm cứ giải đấu đầu lĩnh vị trí hơn ba tháng, tại đối mặt Dortmund trước đó, bọn hắn dẫn trước giải đấu hạng hai Stuttgart một điểm, nếu như muốn đoạt giải quán quân, nhất định phải tại sân khách đánh bại Dortmund. Thế là 2006-2007 mùa giải dưới nửa trình trận kia Ruhr Debby liền trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Lúc đó Dortmund tại giải đấu bên trong bài danh trung bình, vốn phải là vô dục vô cầu. Nhưng bởi vì trận đấu này là có thể ngăn cản tử địch đoạt giải quán quân duy nhất cơ hội, cho nên Dortmund toàn đội liền như bị điên. Cuối cùng bọn hắn 2: 0 đánh bại Schalke 04.  đánh nát Schalke 04 đoạt giải quán quân mộng đẹp.

Thua trận tranh tài Schalke 04 bị Stuttgart siêu việt, rơi xuống thứ hai.

Cứ việc giải đấu một vòng cuối cùng, bọn hắn tại sân nhà 2: 1 đánh bại Bielefeld, nhưng Stuttgart đồng dạng tại sân nhà 2: 1 đánh bại Cottbus, thế là Schalke 04 lại một lần nữa cùng giải đấu quán quân bỏ lỡ cơ hội.

Cuối cùng cái kia một trận thời điểm tranh tài, có Dortmund fans hâm mộ bóng đá thuê một khung máy bay, dắt hoành phi bay đến Schalke sân bóng trên không, đi trào phúng Schalke 04, hoành phi bên trên viết: "Các ngươi vĩnh viễn cầm không được quán quân!"

Ngày xưa Schalke 04 fans hâm mộ tại Dortmund nhà ga chúc mừng quán quân, bây giờ bọn hắn bị Dortmund fans hâm mộ dùng máy bay trào phúng mất đi quán quân.

Thật là khiến người cảm khái muôn phần...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.