Chương  92: Công bố đội hình chính danh sách

Chương  92: Công bố đội hình chính danh sách

Mặc dù Schalke cùng Dortmund cái này hai tòa thành thị ở giữa khoảng cách gần vô cùng, nhưng Chu Dịch cũng không có muốn khiến cho cha mẹ của mình đi sân khách xem bóng ý tứ.

Ruhr Debby hết sức hiếm có, đây cũng là cha mẹ của mình lần thứ nhất có cơ hội hiện trường nhìn Ruhr Debby.

Bất quá Chu Dịch cho rằng cùng hiện trường xem bóng so ra, Còn là sinh mệnh an toàn quan trọng hơn.

Hắn cũng không phải tại nói chuyện giật gân hù dọa người, trên thực tế Ruhr Debby xác thực tồn tại an toàn bên trên tai hoạ ngầm.

Tại Vùng Ruhr cái này lấy than đá, Park Steels chờ công nghiệp nặng vì chèo chống sản nghiệp địa khu bởi vì sản nghiệp điều chỉnh, nguồn năng lượng khô kiệt mà lâm vào phát triển kinh tế đình trệ thời điểm, càng ngày càng nhiều thất nghiệp công nhân trở thành trị an xã hội không ổn định nhân tố.

1979  năm Schalke  Holigan  thành lập  Đức Nhất Tiếng xấu lan xa bạo quyền Đoàn thể"gel sắc N Sze Ne" . Mà Dortmund Holigan nhóm thì tại năm 1982 làm ra đáp lại, thành lập tuyên dương chủ nghĩa phát xít đoàn thể "Baru SSe Nfro Nt" .

Tại cái kia về sau thời gian thời gian bên trong, hai quả bạo quyền đoàn đội bắt đầu lẫn nhau chém giết,  ép yết.

Có một cái số liệu thống kê có thể nói rõ vấn đề: tại  1984-1985 mùa giải,  đem Schalke 04 tại  giải đấu bên trong tao ngộ Bayern Munich thời điểm, tổng cộng  sẽ có 64,000 Tên fans hâm mộ tiến về  sân nhà  quan chiến. thế nhưng tại Ruhr Debby thời điểm, người xem nhân số lại giảm mạnh đến bốn mươi mốt ngàn người.

Không phải nói Ruhr Debby đều là không còn chỗ ngồi, bầu không khí nhiệt liệt sao? Là bởi vì Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá không đủ trung thành sao?

Dĩ nhiên không phải, bởi vì rất nhiều fans hâm mộ  không hề giống  đi xem  một trận bóng, liền đem sinh mệnh của mình giao phó ...

cho nên rất nhiều fans hâm mộ không dám đi hiện trường xem bóng.

Hiện nay tình huống kỳ thật cũng không có chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu.

Liền đi năm một trận Vùng Ruhr Debby

Hai bên fans hâm mộ liền bạo phát một lần đại quy mô  xung đột, cảnh sát cuối cùng bắt hơn hai trăm người...

Dortmund cùng Schalke  04 Gần nhất mười mấy năm qua  đối địch bầu không khí càng ngày càng nặng.  mỗi một lần Debby đại chiến đều giống như một  cuộc chiến tranh.

Khả năng này cùng hai chi  đội bóng tại cái này  thời gian mười mấy năm bên trong  giao thế huy hoàng,  lại giao thế suy sụp qua có quan hệ. một phương  huy hoàng Thời điểm, một phương khác  liền suy sụp, huy hoàng  phía kia  tự nhiên là Đủ loại Ương ngạnh, mà suy sụp một phương tự nhiên  đủ loại  thấy ngứa mắt.

từ Năm 1999 Bắt đầu, đến năm 2005, thời gian bảy năm bên trong, Schalke 04 tại Ruhr Debby bên trong giữ cho không bị bại, ưu thế rõ ràng. Mà đoạn thời gian kia cũng chính là Dortmund lâm vào khủng hoảng tài chính, thành tích trượt nghiêm trọng lúc.

Thế nhưng từ khi Klopp làm huấn luyện viên Dortmund về sau, tình thế dần dần phát sinh nghịch chuyển. Xác thực tới nói, nhưng thật ra là từ Chu Dịch bắt đầu ở Dortmund đội 1 đá tới sau cuộc tranh tài, Thắng bại Thiên Bình liền đảo ngược.

Từ 2008-2009 mùa giải bắt đầu, Dortmund cùng Schalke 04 đã từng có mười lần giao phong, trong đó chín lần là tại giải đấu bên trong, còn có một lần nhưng là Đức Super Cup.

Cái này mười lần trong lúc giao thủ, Dortmund chỉ thua một trận. 200 9- 2010 mùa giải hơn nửa trình, Dortmund tại chính mình sân nhà 1: 0 bại bởi Schalke 04. Trận đấu kia Chu Dịch là tại Wiest sân bóng phía nam nhìn trên đài nhìn, hắn khắc sâu ấn tượng.

Sau đó hắn tại đối Hoffenheim trong trận đấu thu được ra sân cơ hội, từ đó về sau đem Dortmund lại tại Ruhr Debby bên trong gặp được Schalke 04, không chỉ có là không có thua qua, liên thế hoà không phân thắng bại đều không có, toàn thắng!

Cho nên có truyền thông nói Chu Dịch mới là Schalke 04 chân chính khắc tinh, cũng khó trách Schalke 04 phương diện mặc kệ là đội bóng huấn luyện viên vẫn là ký giả truyền thông, đều vô cùng để ý Chu Dịch lần này có thể hay không ra sân đây...

Tại Chu Dịch trên người, cũng từng phát sinh qua cùng Schalke 04 phóng viên nước bọt chiến, hắn đã từng dùng Newton thứ hai định luật tới trào phúng Schalke 04 phóng viên vô tri, cho nên hắn tự nhiên là Schalke 04 fans hâm mộ cái đinh trong mắt.

Hắn cũng không muốn khiến cho cha mẹ của mình đi mạo hiểm như vậy...

Cho nên trận này Ruhr Debby, Cứ việc Chu Kiện Lương rất muốn đi hiện trường trải nghiệm một chút danh xưng Đức nóng nảy nhất Debby bầu không khí, Chu Dịch lại vẫn là không dám thỏa mãn hắn nguyện vọng này, hắn chỉ có thể ở bảo an công trình hoàn mỹ cao cấp trong căn hộ thu nhìn trực tiếp truyền hình...

Trận này có thụ chú mục thi đấu tại bắt đầu trước hai giờ liền được mọi người chỗ mật thiết quan tâm,  bởi vì hai chi  đội bóng  sẽ  ở thời điểm này  công bố Đội hình chính  danh sách.

đội chủ nhà Schalke 04 công bố đội hình chính danh sách, đội hình chính thủ môn Hildebrand, đội hình chính hậu vệ Atsuto Uchida, hoắc Wade tư, Matip, áo qua. Đội hình chính giữa sân Fawkes, Dương Mục Ca, Roman Noe thi Teite, Kevin Prince Boateng, Draxler, đội hình chính tiền đạo chỉ có một người Adam Szalai.

Kỳ thật trận đấu này trước hai chi đội bóng đều hứng chịu tới tổn thương bệnh làm phức tạp.

Dortmund bên này cũng không cần nói, Schalke 04 chủ lực tiền đạo Huntelaar cùng Farfán đều bởi vì thụ thương mà vắng mặt trận đấu này, giữa sân chủ lực Hogg ngươi cũng giống vậy nguyên nhân tổn thương vắng mặt.

bởi vì vắng mặt 3 cái trọng yếu chủ lực cầu thủ, cho nên Jens Kyle mới vô cùng để ý Chu Dịch có thể hay không ra sân. Nếu như Chu Dịch không thể, hắn liền nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiện tại cũng đang mật thiết lưu ý Dortmund bên kia động tĩnh đây.

Thế nhưng tại lúc trước hai giờ thời điểm, Dortmund cũng không có công bố đội hình chính danh sách.

Cái này có chút trái ngược lẽ thường.

Nói như vậy, lúc trước hai giờ công bố đội hình chính danh sách, đây là rất nhiều đội bóng cách làm, Dortmund trước đó cũng là làm như vậy, cho dù là Ruhr Debby cũng là như thế.

Cho nên dùng "Đây là Ruhr Debby, cần phải thận trọng đối đãi" loại thuyết pháp này để giải thích hành động này là nói rõ lí do không thông.

Vậy tại sao Klopp chậm chạp không công bố đội hình chính danh sách?

Điều này khiến cho mọi người quan tâm.

Truyền thông trên ghế tất cả mọi người tại châu đầu ghé tai, suy đoán nguyên nhân.

"Có lẽ vẫn là đang do dự có để hay không cho Chu Dịch ra sân? Hoặc là lấy cái gì hình thức ra sân a?"

"Vậy xem ra Chu Dịch tình trạng cơ thể hay là thật không giống hắn nói cho chúng ta biết tốt như vậy? Cho nên mới khiến cho huấn luyện viên tổ đối với hắn là có nên hay không ra sân sinh ra phân vân?"

"Trước đó còn cảm thấy Dortmund tại thả bom khói, hiện tại xem ra, đem Chu Dịch bỏ vào danh sách lớn, thật sự chính là bất đắc dĩ?"

"Xong đời, Dortmund trận đấu này dữ nhiều lành ít..."

...

Jens Kyle cũng vẫn luôn đang chăm chú Dortmund đội hình chính danh sách, phát hiện Dortmund vậy mà không có công bố danh sách về sau, hắn cùng trợ thủ của mình tụ cùng một chỗ thương lượng.

Cuối cùng bọn hắn được đi ra kết luận cùng truyền thông trên ghế mọi người kết luận không sai biệt lắm, cái kia chính là Klopp khẳng định cũng đối với khiến cho Chu Dịch ra sân hết sức phân vân, nếu như Chu Dịch thân thể điều kiện thật không thành vấn đề, cái kia không nói hai lời, khẳng định là an bài tại đội hình chính trong danh sách a.

Kết quả đến bây giờ đội hình chính danh sách cũng không có đi ra, vậy khẳng định liền là tại Chu Dịch bên trên xảy ra vấn đề.

Nói rõ Chu Dịch thân thể còn không có triệt để khôi phục, hắn khả năng còn không có đạt tới ra sân tiêu chuẩn, trong này khả năng còn có Zulk cùng đội y tổ trưởng Braun ở giữa đấu tranh.

Kyle thậm chí đều có thể não bổ ra một màn Dortmund nội bộ đấu tranh đại hí tới.

Muốn thật là như thế này, đối với Schalke 04 tới nói cũng là quả kết quả tốt.

Bất luận cái gì đội bóng, đem nội bộ bọn họ bắt đầu không đoàn kết thời điểm, liền là bọn hắn đi xuống dốc thời điểm.

Thẳng đến hai bên cầu thủ lúc trước làm nóng người đều nhanh lúc kết thúc, Dortmund mới công bố bọn hắn trận đấu này đội hình chính danh sách.

Mà Kyle cũng ngay đầu tiên lấy được phần này đội hình chính danh sách.

Khi hắn không kịp chờ đợi triển khai danh sách thời điểm, lại lấy làm kinh hãi.

"Chu Dịch đội hình chính rồi?" Hắn nhìn chằm chằm đội hình chính trong danh sách tên Chu Dịch, thất kinh hỏi.

Phát ra cùng loại kinh hỏi cũng không chỉ là Kyle một người.

Tại truyền thông trên ghế, tại trên internet.

Tất cả mọi người phát ra đồng dạng nghi vấn.

"Chu Dịch đội hình chính rồi? !"

"Chu Dịch vậy mà đội hình chính rồi? !"

Đúng vậy, Chu Dịch đội hình chính.

Tại Dortmund công bố đội hình chính trong danh sách, Chu Dịch thình lình xuất hiện!

Klopp trước đó vẫn luôn tại thả bom khói, muốn tới thật lúc, khói mù này đánh liền không thể lại thả, bằng không đem chính mình vòng vào đi chẳng phải choáng váng sao?

Chỗ lấy cuối cùng đáp án công bố, Chu Dịch vẫn là đội hình chính.

Chỉ là đối với Chu Dịch đội hình chính chuyện này, đang kinh ngạc kinh ngạc về sau, rất nhiều người cái nhìn đồng thời không nhất trí.

Có người cho rằng Dortmund trước đó một mực tại thả bom khói, nấp rất kỹ, hiện tại rốt cục lộ ra mục đích thật sự. Nếu là như vậy, vậy đã nói rõ Chu Dịch tố chất thân thể không có vấn đề, hắn lại là có thể ra sân thi đấu.

Cũng có người cho rằng cái này đồng thời không thể nói rằng vấn đề gì, bọn hắn kiên trì chính mình trước đó phán đoán, cho rằng Dortmund huấn luyện viên tổ là tại vô cùng phân vân cùng giãy dụa về sau mới làm ra quyết định này, cái này không thể nói rằng Chu Dịch liền đạt đến ra sân thi đấu yêu cầu, có lẽ là có chút bất đắc dĩ đây này?

Jens Kyle liền là cái sau.

Đều loại tình huống này, hắn không muốn làm cái sau chỉ sợ cũng không được.

Lại nói hắn cũng không có thời gian đi lâm thời điều chỉnh chiến thuật,  an bài nhân viên phối trí... Chỉ có thể kiên trì bên trên.

"Làm sao bây giờ?" Trợ lý huấn luyện viên hỏi hắn.

Hắn cắn răng nói: "Tiếp tục chiến thuật của chúng ta, bằng vào chúng ta làm chủ, mặc kệ bọn hắn làm sao biến. Tại nửa đầu trận đấu liền tranh thủ đánh rụng Dortmund phách lối kiêu căng!"

Lúc nói lời này, hắn cắn răng mở miệng, cũng không biết là bởi vì phẫn nộ vẫn là sợ hãi...

Chu Dịch đội hình chính, đây quả thật là mang đến cho hắn rất lớn trùng kích.

Dù sao đó là Chu Dịch a...

Schalke 04 khắc tinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.