Chương  93: Sôi động Debby

Chương  93: Sôi động Debby

Đem Chu Dịch cùng hắn các đồng đội đứng tại cầu thủ trong thông đạo chờ đợi ra sân thời điểm, bên cạnh liền là Schalke 04 cầu thủ.

Trong bọn họ không ít người đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ hướng về Chu Dịch quăng tới ánh mắt.

Dù sao lúc trước hàng loạt có quan hệ Chu Dịch có thể hay không ra sân suy đoán đơn giản tựa như là huyền nghi kịch.

Hiện tại huyền nghi kịch diễn đến cuối cùng, mọi người đương nhiên phải nhìn nhiều hai mắt.

Dương Mục Ca càng là nhìn lấy Chu Dịch, ánh mắt phức tạp.

Nhìn lấy Chu Dịch có thể ra sân thi đấu, hắn vẫn là vì Chu Dịch thấy cao hứng.

Nhưng hắn hiện tại cũng không rõ ràng lắm Chu Dịch ban đầu là không phải gạt chính mình, không có tự nhủ nói thật...

※※※

Trọng tài tổ xuất hiện về sau, dẫn đầu hai chi đội bóng cầu thủ đi ra lối đi, đi vào sân bóng.

Toàn bộ Schalke sân bóng bên trong đã không còn chỗ ngồi, tuyệt đại đa số đều là màu xanh trắng Schalke 04 fans hâm mộ, Dortmund fans hâm mộ chỉ chiếm cứ khán đài một góc, thế nhưng màu vàng đen bọn hắn trong đám người vẫn là hết sức dễ thấy.

Có Dortmund fans hâm mộ giơ "Các ngươi chỉ có thể nhìn, không thể đụng vào!" quảng cáo trào phúng Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá.

Tại quảng cáo đằng sau là một cái Bundesliga quán quân thưởng bàn hình vẽ.

Đây cũng là gần như mỗi một lần Ruhr Debby đều có thể thấy kinh điển quảng cáo.

Đây là Dortmund fans hâm mộ bóng đá trào phúng Schalke 04 cho tới bây giờ đều còn không có một cái nào Bundesliga quán quân cách làm.

Bất quá câu nói này lại cũng không là Dortmund fans hâm mộ bóng đá bản gốc

Mà là tới từ Schalke 04 —— những lời này là lúc ấy a Schalke 04 tổng giám đốc Assauer cho Schalke 04 nhà tài trợ Phil đình tư bia quay chụp quảng cáo bên trong, tại quảng cáo bên trong, Assauer bạn gái cảnh cáo hắn đối với những khác mỹ nữ chỉ cho phép nhìn, không cho chạm vào.

Kết quả câu nói này liền bị Dortmund fans hâm mộ bóng đá lấy ra dùng, trào phúng tử địch không có quán quân.

Đây thật là thú vị lại châm chọc...

Tại giới thiệu hai bên cầu thủ thời điểm, chỉ cần là niệm đến Dortmund cầu thủ, sân bóng bên trong liền tràn đầy hư thanh, mà khi niệm đến Chu Dịch danh tự thời điểm, hư thanh lớn nhất.

Cái này hư thanh lớn coi như cách TV màn hình, cũng còn có thể để cho người ta thấy rung động.

Chu Dịch mụ mụ Lý Thúy Vân liền có chút bận tâm con trai mình tại loại này hoàn cảnh dưới có thể hay không phát huy ra sắc.

Mà Chu Kiện Lương thì tại thấy cảnh này về sau, thì càng thêm mình không thể đi hiện trường nhìn một trận Ruhr Debby mà hối hận.

Tại to lớn hư thanh bên trong, Chu Dịch mặt không đổi sắc, trên mặt y nguyên mang theo hắn ảnh chụp phương thức cũng không biết là biểu thị thân hòa vẫn là trào phúng nhàn nhạt mỉm cười...

Hai bên cầu thủ ra sân về sau, tiến hành chọn biên nghi thức.

Ở trong quá trình này, sân bóng bên trong vẫn luôn hết sức ồn ào.

Sau đó  ấn lý thuyết thi đấu nên bắt đầu.

Nhưng lại tại hai bên cầu thủ ai vào chỗ nấy thời điểm, làm khách Dortmund fans hâm mộ bóng đá không yên ổn.

Bởi vì bọn hắn chỗ khán đài vừa lúc ở Schalke 04 khung thành đằng sau, thế là cái này hết sức thuận tiện bọn hắn chế tạo bầu không khí, biểu đạt ý kiến.

Có lẽ là bọn hắn hi vọng dùng khói mù màu vàng tới đem Schalke sân bóng đội khách khán đài cũng thay đổi thành Wiest sân bóng phía nam khán đài...

Cho nên bọn họ nhao nhao đem đốt lên màu vàng đạn tín hiệu ném vào sân bóng.

Schalke sân bóng không phải loại kia mang đường băng sân thể dục, mà là chân chính chuyên nghiệp sân bóng, fans hâm mộ khán đài cùng sân bóng khu vực ở giữa chỉ cách một tầng biển quảng cáo, fans hâm mộ bóng đá rất nhẹ nhàng liền có thể đem trong tay đồ vật ném vào sân bóng.

Vì chế tạo bầu không khí, các nước Âu châu fans hâm mộ đều sẽ mang theo đủ mọi màu sắc đạn tín hiệu vào bàn. Thứ này là lệ cũ, cũng sẽ không có cái nào sân bóng kiểm an thời điểm sẽ tra...

Ai có thể nghĩ tới lần này Dortmund fans hâm mộ bóng đá không phải tại chính mình nhìn trên đài nhóm lửa đạn tín hiệu, mà là đem tín hiệu đánh ném tới sân bóng bên trong.

Khoảng cách quá gần, fans hâm mộ bóng đá như thế ném xuống, rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Tối thiểu nhất Schalke 04 thủ môn Hildebrand cũng không dám tiếp tục đứng ở trước cửa thủ môn, hắn lo lắng bị đằng sau fans hâm mộ bóng đá ném mạnh đạn tín hiệu đập trúng...

Liền ngay Dortmund bên này cũng nhìn không được, fans hâm mộ bóng đá cử động thật sự là quá điên cuồng.

Thế là đội trưởng Weidenfeller chạy tới, tại dưới khán đài phương điệu bộ yêu cầu những cái kia fans hâm mộ không cần hướng xuống ném đạn tín hiệu.

Thế nhưng hắn khuyên can đối với Dortmund cực đoan fans hâm mộ tới nói đồng thời không có ích lợi gì.

Hắn một bên khuyên, nhìn trên đài còn một bên ném, đến cuối cùng liền ngay chính hắn đều sợ bị đập trúng, đành phải nhượng bộ lui binh...

Một màn này nhìn trước máy truyền hình khán giả thật sự là trợn mắt hốc mồm, nhất là những cái kia bình thường không thế nào nhìn Bundesliga thi đấu, cái này là lần đầu tiên nhìn Ruhr Debby một ít Trung Quốc fans hâm mộ, càng là kinh ngạc không thôi.

"Nói như vậy, Trung Quốc fans hâm mộ nhưng so sánh bóng đá Đức mê có tố chất nhiều!"

"Ta bây giờ mới biết Tinh Gia 《 Thiếu Lâm quả bóng 》 bên trong nhân vật chính đá bóng đá ra chiến trường ảo giác không phải nói bừa... Đều bắt nguồn từ cuộc sống thực tế a!"

"Ruhr Debby thật không hổ là Đức nóng nảy nhất Debby! Tại Milan Derby đã suy sụp về sau, ta cho rằng Ruhr Debby mới là châu Âu nóng nảy nhất Debby!"

"Nghe nói trước kia Ruhr Debby thời điểm, còn có cầu thủ bị chó cắn tổn thương qua. Vừa nghe lúc nói ta còn tưởng rằng là tiết mục ngắn, hiện tại ta tin tưởng!"

...

Không ít fans hâm mộ nhao nhao tại trên mạng phát biểu cái nhìn của bọn hắn.

Còn có người lo lắng Dortmund fans hâm mộ làm như vậy xuống, có thể hay không liên luỵ đến Dortmund đội bóng. Tỉ như khiến cho thi đấu không cách nào đúng thời hạn tiến hành, cuối cùng Bundesliga liên minh sẽ phán Dortmund thất bại, cái kia Chu Dịch coi như quá oan uổng...

Trước máy truyền hình Lý Thúy Vân liền đặc biệt đừng lo lắng, đến lúc đó ở trong trận đấu sẽ sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Hiện trường trọng tài chính cơ Hill thấy thế, phát hiện thì thái chỉ sợ rất khó tại thời gian ngắn bị khống chế lại, thế là tranh thủ thời gian mời đến hai đội cầu thủ một lần nữa trở về trong thông đạo.

Cùng lúc đó, Schalke bản địa cảnh sát cũng bắt đầu tiến vào khán đài dùng vũ lực thanh tràng.

Nghề này động kéo dài 6 bảy phút, cảnh sát bắt một nhóm gây chuyện Dortmund fans hâm mộ, nhân viên công tác thì dọn dẹp bị ném tới trên sân bóng đạn tín hiệu, trật tự cuối cùng là khôi phục.

Mà thi đấu đang bị cái này một ý bên ngoài dời lại sau tám phút, mới chính thức bắt đầu.

Mọi người cũng rốt cục có thể đem lực chú ý đặt vào thi đấu bản thân, quả bóng bản trên thân.

Trận đấu này, hai bên đều có người mới là lần đầu tiên tham gia Ruhr Debby.

Schalke 04 bên này nhất làm cho người ta chú ý liền là sự tiến công của bọn họ giữa sân Kevin • Prince • Boateng.

Hắn là Bayern Munich hậu vệ trung tâm Jerome • Boateng anh trai, trước đó tại AC Milan hiệu lực, nghề nghiệp kiếp sống cao nhất chỉ riêng biểu hiện có lẽ là AC Milan giao đấu Barcelona Champions League trong trận đấu, hắn đá vào một cái cực kỳ bạo quyền mỹ học ghi bàn.

Hắn năm nay mùa hè mới từ AC Milan chuyển nhượng mà đến, cho nên đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống trận đầu Ruhr Debby. Bất quá Boateng nhất định đối với cái này không tính lạ lẫm, bởi vì hắn trước kia tại Berlin Hertha đá bóng, cũng là rõ Ruhr Debby ý nghĩa.

Dortmund bên này Debby người mới là Aubameyang cùng Mkhitaryan hai vị này mùa hè đến tân binh.

Làm người mới, thi đấu còn chưa bắt đầu, trước hết thấy được một trận tám phút fans hâm mộ bạo động, còn chứng kiến cảnh sát chống bạo động võ trang đầy đủ trên mặt đất đài vung lấy gậy cảnh sát bắt người, đây quả thật là cho bọn hắn mang đến sự đả kích không nhỏ —— đây chính là Đức "Debby chi mẫu" Ruhr Debby a!

※※※

"Theo trọng tài chính cơ Hill một tiếng còi vang, thi đấu bắt đầu! Nửa đầu trận đấu người mặc màu vàng áo cầu thủ màu đen quần đùi, từ màn hình bên trái hướng phải công là Dortmund! Mà người mặc màu lam áo màu trắng quần đùi, từ màn hình bên phải đi phía trái công nhưng là đội chủ nhà Schalke 04! Đây là trong lịch sử thứ 143 lần Ruhr Debby..."

Đoạn Hân bắt đầu vì trước máy truyền hình khán giả tiến hành thông lệ giới thiệu.

Mà tại trên sân bóng, hai bên từ thi đấu ngay từ đầu liền đem nhịp điệu thi đấu nhấc lên.

Không có thăm dò, không do dự không quyết, trực tiếp mở cả.

Đây chính là Ruhr Debby, căn bản không cần những cái kia bệnh hình thức đồ vật, tất cả mọi người không thể quen thuộc hơn nữa, còn có cái gì không thả ra đây này?

Jens • Kyle cho Schalke 04 an bài chiến lược phương châm là tại thi đấu ngay từ đầu liền đoạt công, hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công. Lúc ấy an bài như vậy là căn cứ vào Chu Dịch có thể sẽ không ra sân từ đầu cân nhắc, hy vọng có thể lợi dụng Chu Dịch không có đội hình chính, Dortmund không có chủ tâm cốt, Schalke 04 lại chiếm cứ sân nhà ưu thế dưới tình huống, đá Dortmund một trở tay không kịp.

Nếu có thể ở nửa đầu trận đấu liền khóa chặt thắng cục,  như vậy Chu Dịch nửa hiệp sau ra không ra sân, tự nhiên cũng không trọng yếu.

Hiện tại Klopp khiến cho Chu Dịch đội hình chính, làm rối loạn Kyle tại lúc trước bố trí, thế nhưng Kyle đã không có cách nào điều chỉnh, cho nên chỉ có thể kéo dài cái này an bài. Hắn chỉ có thể cầu nguyện Chu Dịch là cưỡng ép mang thương ra sân, trạng thái không tốt, mà Schalke 04 thì thừa cơ đá Dortmund một trở tay không kịp...

Trùng hợp chính là, Dortmund bên này Klopp cho sắp xếp của bọn hắn cũng là từ vừa mới bắt đầu liền công kích mãnh liệt Schalke 04 khung thành, tranh thủ có thể sớm lấy được dẫn trước, xác lập ưu thế.

Bởi vì Chu Dịch trận đấu này là không đánh được toàn trường, cho nên Klopp hi vọng tại Chu Dịch bị thay đổi trận trước đó, liền để Dortmund xác định thắng cục.

Hai bên đá đều là trước giờ xác định thắng cục biện pháp, trận đấu này ngay từ đầu đương nhiên lại biến thành đối công...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.