Chương  94: Vẫn còn có chút ảnh hưởng

Chương  94: Vẫn còn có chút ảnh hưởng

Thi đấu bắt đầu mới sáu phút, Schalke 04 tổ chức tấn công đánh tới Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu, cầm banh đột phá Draxler bị Sven • Bender hướng ngã xuống đất, trọng tài chính cơ Hill phán cho Schalke 04 một cái free kick, cãi lại đầu cảnh cáo một chút Sven • Bender.

Ruhr Debby trọng tài chính rất không dễ làm, ngươi bất kỳ một cái nào xử phạt, mặc kệ cỡ nào công chính, đều sẽ đưa tới hư thanh.

Liền giống bây giờ, hắn chỉ là miệng cảnh cáo một chút Sven • Bender, mà không có đối Sven • Bender ra bài, liền bị Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá cho thở dài. . .

Nhưng nếu như hắn thật ra thẻ vàng, khả năng sẽ còn bị xuỵt, có lẽ là bị Dortmund fans hâm mộ xuỵt, có lẽ vẫn là bị Schalke 04 fans hâm mộ xuỵt —— bọn hắn cho là nên cho Sven • Bender đưa ra xòe ra thẻ đỏ, đem hắn trực tiếp phạt ra sân. . .

Schalke 04 thu được một cái khoảng cách khung thành ba mươi bốn mét, hơi có chút lệch phải free kick.

Boateng chạy tới chủ phạt cái này free kick.

Sân nhà fans hâm mộ bóng đá hưng phấn lên, bọn hắn dùng có tiết tấu tiếng vỗ tay tới vì Boateng ủng hộ.

Boateng từ khi tại mùa hạ chuyển nhượng cửa sổ đóng cửa trước đó chuyển nhượng đi vào Schalke 04 về sau, đã tại giải đấu bên trong có qua năm lần ra sân, hắn đá vào ba quả bóng.

Biểu hiện như vậy không tệ, khiến cho Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá đối với hắn ký thác kỳ vọng. Hi vọng hắn có thể tại Schalke 04 phát huy ra sắc, trợ giúp Schalke 04 nặng mới quật khởi.

Boateng chính mình cũng là lòng tin tràn đầy, tại gia nhập liên minh Schalke 04 về sau, đủ loại tự tin. Biểu thị hắn tới nơi này chính là hướng về phía quán quân tới, hắn cho rằng Schalke 04 là một chi có hùng tâm trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, nhất định sẽ tại giải đấu cùng Champions League bên trong đều có chỗ làm.

Hắn chủ phạt đi ra free kick, đá vào bức tường người bên trên phát sinh chiết xạ, cái này càng làm cho Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hưng phấn không thôi!

Hiện trường đã vang lên không kịp chờ đợi tiếng hoan hô.

Thế nhưng cái này chiết xạ cũng không phải là đặc biệt khoa trương

Cho nên biến hướng sau quả bóng vẫn là để phản ứng nhanh nhẹn Dortmund thủ môn Weidenfeller cho bắt được.

"Weidenfeller! Hắn làm ra một lần đặc sắc nhào cứu! Mà Boateng free kick mặc dù chưa đi đến, nhưng có lẽ là một dấu hiệu tốt. . . Hai bên nhất định sẽ cho chúng ta kính dâng ra một trận đặc sắc tranh tài!" Đoạn Hân công chính khách quan nói ra.

Hắn là thật công chính khách quan. Bởi vì cái này hai trận đấu bên trong đều có Trung Quốc cầu thủ, mà lại hai người đều là riêng phần mình đội bóng chủ lực. Cho nên vô luận là Schalke 04 thắng, vẫn là Dortmund thắng, Đoạn Hân đều có thể đem coi là Trung Quốc cầu thủ thắng lợi.

※※※

Phút thứ sáu thời điểm, Boateng free kick có một cái biến hướng, uy hiếp đến Dortmund khung thành.

Mà sau ba phút, Dortmund cũng còn lấy nhan sắc.

Phút thứ chín, Reus ở trước khung thành hai mươi hai mét chỗ chân trái lực mạnh co vào sút, bị Hildebrand ôm vào lòng.

Bất quá mọi người quan tâm nhất kỳ thật vẫn là Chu Dịch biểu hiện.

Không riêng gì Trung quốc fans hâm mộ, Đức khán giả cũng vô cùng để ý.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, lại bị thương nghĩ hơn một tháng về sau, một lần nữa trở về sân bóng Chu Dịch có thể xuất ra biểu hiện gì tới.

Tại thi đấu sau khi bắt đầu, Chu Dịch cầm banh số lần không ít, bất quá hắn càng nhiều hơn chính là lựa chọn bảo thủ một ít chuyền bóng lựa chọn, cũng không có cầm banh về sau thời gian dài khống chế bóng tới hấp dẫn đối thủ phòng thủ cầu thủ, sau đó lại đem quả bóng phân đi ra.

Từ cái này mười điểm chuông thi đấu đến xem, hắn càng nhiều hơn chính là ở giữa sân tiến hành điều hành, nhưng lại không phải trực tiếp tổ chức.

Marcel • Leif nói ra: "Dù sao cũng là hơn một tháng sau trận đấu thứ nhất, Chu Dịch khả năng còn cần tìm xem cảm giác. . ."

Đoạn Hân thì cố gắng tại cái này mười điểm chuông trong trận đấu  tìm Chu Dịch biểu hiện bên trên điểm sáng: "Chu Dịch rất nhanh liền đem quả bóng truyền đi, mà lại cũng còn có thể truyền chuẩn, điều này nói rõ Chu Dịch đối sân bóng tình thế khống chế vẫn là trước sau như một xuất sắc cùng ổn định. . ."

Về phần Chu Dịch không chút hướng phía trước chuyền bóng, hắn liền ngậm miệng không nói.

Jens • Kyle cũng tại mật thiết chú ý Chu Dịch biểu hiện, thông qua cái này mười điểm chuông tranh tài quan sát, hắn nhận vì phán đoán của mình là chính xác, Chu Dịch tình trạng cơ thể xác thực còn không có đạt tới có thể ra sân thi đấu yêu cầu, Klopp sở dĩ khiến cho hắn đội hình chính, hoặc là bức bách tại cao tầng áp lực, hoặc là liền là muốn đánh cược một lần.

Đánh cược một lần khả năng rất lớn, dù sao Klopp là một cái dân cờ bạc. . .

Bất quá như thế một tin tức tốt.

Kyle thoáng thả chút tâm.

※※※

Klopp cũng đang chăm chú Chu Dịch biểu hiện, cái này trong mười phút hắn cũng không có thấy kinh ngạc hoặc là không thể tưởng tượng nổi.

Bất kỳ một cái nào vừa mới kết thúc trường kỳ tổn thương bệnh, lần đầu trở lại sân bóng cầu thủ đều sẽ có khả năng xuất hiện loại biểu hiện này.

Thân thể cùng trên tâm lý đều cần thích ứng tiết tấu.

Theo Klopp, Chu Dịch đây chính là đang từ từ tìm tiết tấu.

Hắn không hề trông cậy vào Chu Dịch vừa lên tới liền có thể có xuất sắc phát huy, mặc dù hắn rõ Chu Dịch cuối cùng sẽ cho hắn kinh hỉ, nhưng hắn vẫn có chút bảo thủ.

Mà lại từ Chu Dịch những cái kia chuyền bóng đến xem, nghỉ ngơi một tháng, hợp luyện cũng chỉ có hai tuần lễ, Chu Dịch cùng đồng đội mình nhóm cảm giác cũng không có lạnh nhạt, hắn chuyền bóng y nguyên rất nhanh chóng chính xác.

Cái này như vậy đủ rồi.

Chu Dịch tại trên sân bóng biểu hiện ra chính xác chuyền bóng, không chỉ có khiến cho Klopp hài lòng, cũng khiến người khác thấy ngoài ý muốn.

Bọn hắn đương nhiên không biết, Chu Dịch mặc dù bị thương, thế nhưng là cái này hơn một tháng qua, hắn nhưng không có một ngày từ bỏ huấn luyện, chẳng qua là tại trong thế giới giả lập huấn luyện. Nhưng này cũng có thể trợ giúp hắn bảo trì nhất định trạng thái.

※※※

Dương Mục Ca tại trận đấu này bên trong đồng thời không chịu trách nhiệm phòng thủ Chu Dịch —— không phải Kyle cho rằng Chu Dịch không cần chuyên gia chằm chằm phòng, mà là Kyle cũng không có cân nhắc đến Chu Dịch sẽ ra sân loại khả năng này, cho nên hắn không có cho Dương Mục Ca an bài phòng thủ Chu Dịch nhiệm vụ.

Kết quả ai có thể nghĩ, Dortmund vậy mà khiến cho Chu Dịch ra sân từ đầu!

Triệt để đá Kyle một trở tay không kịp.

Tại lâm thời trong quá trình điều chỉnh, Kyle khiến cho Dương Mục Ca trận đấu này hậu vệ hợp tác Neustädter đi phòng thủ Chu Dịch.

Theo Kyle, Neustädter có đủ đủ thân thể cường tráng, đối phó vừa mới khỏi bệnh Chu Dịch thật sự là không có gì thích hợp bằng, lợi dụng thân thể ép yết, cho Chu Dịch tạo thành áp lực to lớn trong lòng, khiến cho hắn không cách nào phát huy ra chân chính trình độ.

Dương Mục Ca đâu, bởi vì thân thể không phải rất cường tráng, đánh vào thị giác lực không mạnh, lại thêm có xuất sắc chạy năng lực, liền bị Kyle giao phó giữa sân càn quét nhiệm vụ —— hắn không cực hạn tại chằm chằm phòng một người nào đó, mà là tại bất kỳ một cái nào cần hắn địa phương xuất hiện. Cái này an bài kỳ thật cũng thật phù hợp Dương Mục Ca đặc biệt điểm, có xuất sắc như vậy chạy năng lực Dương Mục Ca, nếu như chỉ là lấy ra hạn chế một người, quả thật có chút lãng phí. . .

Bất quá Dương Mục Ca nhìn về phía mình đồng đội cái kia thân ảnh cao lớn, một mét chín lẻ thân cao, 83 kí lô thể trọng, cùng Chu Dịch kề cùng một chỗ, thân thể ưu thế cảm giác xác thực rất rõ ràng.

Nhưng Dương Mục Ca rõ ràng, Chu Dịch không phải loại kia có thể bị đơn giản thân thể đối kháng áp đảo người. Tương phản, Neustädter cao như vậy thân cao cùng nặng như vậy thể trọng, tại phòng thủ Chu Dịch thời điểm, có thể hay không biến thành khiến cho hắn không linh hoạt như vậy gông xiềng đâu này?

※※※

Neustädter muốn đi năm mùa hè từ Moenchengladbach tự do chuyển nhượng đến Schalke 04. Tại 2011-2012 mùa giải, Moenchengladbach biểu hiện xuất sắc, tại Thụy Sĩ nhân pháp phúc ngươi dẫn đầu dưới lấy được giải đấu thứ tư, thu được tham gia Champions League Play-off tư cách. Tại phe tấn công mặt vì đội bóng lập xuống công lao hãn mã là Reus, hắn tại năm ngoái mùa hè gia nhập liên minh Dortmund.

Mà ở giữa sân phương diện phòng thủ, chính là Neustädter cùng Na Uy sắt eo Nordtveit tạo thành một đạo cường ngạnh sắt áp, trợ giúp Moenchengladbach vững chắc phòng thủ, lấy được xuất sắc thành tích.

Tại cái kia mùa giải kết thúc về sau, hợp đồng đến kỳ hắn đưa tới không ít trung tâm huấn luyện cầu thủ  chú ý, cuối cùng hắn lựa chọn gia nhập liên minh Schalke 04.

Mùa giải trước hắn tại Schalke 04 cùng Dương Mục Ca hợp tác, trở thành trong chủ lực trận, một cái mùa giải ra sân ba mươi mốt lần, còn có ba cái ghi bàn.

Bất quá khiến cho hắn ở trong trận đấu chằm chằm phòng Chu Dịch, cái này với hắn mà nói còn là lần đầu tiên.

Neustädter cũng không có cảm thấy an bài như vậy có cái gì không tốt, hắn mình ngược lại là lòng tin mười phần, muốn khiến cho Chu Dịch kiến thức một chút sự lợi hại của hắn.

Thi đấu bắt đầu mười phút đồng hồ, hắn còn không có một lần chính diện áp chế qua Chu Dịch. Nhưng hắn đồng thời không nóng nảy, tương phản, hắn còn rất đắc ý, vì chính mình đối Chu Dịch thành công phòng thủ thấy cao hứng —— cũng không phải à, tại hắn phòng thủ dưới, Chu Dịch đều không có cách nào hướng phía trước chuyển vận đạn pháo, tổ chức tiến công. Lấy được banh về sau, cũng không dám quá nhiều khống chế bóng, cấp tốc liền đem quả bóng truyền ra ngoài. Đây rõ ràng liền là đang tránh né chính mình a!

Neustädter không phải lần đầu tiên tham gia Ruhr Debby, cũng không phải lần đầu tiên cùng Chu Dịch giao thủ, hắn biết rõ Chu Dịch nếu như dưới trạng thái bình thường có thể phát huy thành bộ dáng gì.

Hôm nay Chu Dịch hiển nhiên cùng bình thường Chu Dịch không giống nhau.

Nhìn thụ thương xác thực đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, nhưng cùng lúc, Neustädter tin tưởng hắn chính mình phòng thủ cũng khẳng định là khiến cho Chu Dịch không có phát huy bình thường trọng yếu nguyên nhân. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.