Chương  95: Chu 1 chân

Chương  95: Chu 1 chân

Thi đấu lại tiến hành bốn phút, song phương công thủ chuyển đổi tiết tấu y nguyên rất nhanh.

Vừa mới vẫn là Schalke 04 đánh tới Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu đâu, hiện tại liền đến phiên Dortmund tiến công.

Subotic ở phía sau trận đem quả bóng hướng phía trước mang, tại mau dẫn đến trung tuyến thời điểm, hắn gặp đối phương cầu thủ chặn đường, thế là hắn đem quả bóng hướng đường biên truyền, truyền cho trước cắm hậu vệ biên Großkreutz.

Chỉ bất quá một cước này bóng truyền không phải đặc biệt tốt, không có trực tiếp truyền đến Großkreutz dưới chân, mà là truyền hơi gần phía trước, Großkreutz phải nỗ lực xông về phía trước mới có thể đến quả bóng, muốn ngừng tốt quả bóng? Vậy cơ hồ là không thể nào.

Großkreutz biết mình không có cách nào đem quả bóng khống chế lại, liền lựa chọn trực tiếp đem quả bóng truyền đi.

Hắn đoạt tại phòng thủ cầu thủ trước đó, ngã xuống đất đưa chân đâm một cái, tại đường biên đem quả bóng thọt cho sườn bộ tiếp ứng chính mình Reus.

Reus là từ phía sau cao tốc trước cắm chạy tới, lẽ ra tại đường giữa tiếp ứng Großkreutz chính là Chu Dịch, Chu Dịch đều gia tốc hướng sườn bộ chạy.

Thế nhưng Reus chạy tới.

Tại Reus còn không có nhận banh thời điểm, Chu Dịch liền chú ý tới vị trí của hắn, thế là hắn lại lui bước hướng đường giữa di động.

Reus nhận được Großkreutz chuyền bóng về sau, không có ngừng bóng, cũng không có tiếp tục dẫn bóng, mà là dùng chân phải đem quả bóng hướng đường giữa quét qua, xuyên qua tới!

Hắn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch!

Neustädter vốn là đi theo Chu Dịch hướng sườn bộ xông, kết quả Chu Dịch chạy đến một nửa chợt cải biến chạy lộ tuyến, Neustädter cũng muốn dừng biến hướng, chỉ là hắn một mét chín lẻ thân cao cùng một mét bảy tám cũng chưa tới Chu Dịch so ra, quán tính có chút lớn, cái này dừng biến hướng không đủ linh hoạt, lại thêm hắn là bị động biến hướng, Chu Dịch là chủ động biến hướng, chuẩn bị càng đầy đủ.

Chỉ như vậy một cái chênh lệch thời gian

Chu Dịch liền hất ra Neustädter tại sau lưng theo đuổi không bỏ!

"Chu Dịch!"

Thoát khỏi Neustädter Chu Dịch hoành đuổi kịp quả bóng, lúc này, hắn cùng quả bóng đã nhanh tiếp cận phạt bóng cung đỉnh.

Schalke 04 hậu vệ trung tâm hoắc Wade tư không cách nào lại tiếp tục lưu đại cấm khu đường bên trên đối Chu Dịch cầm banh nhìn như không thấy, hắn trực tiếp hướng phía Chu Dịch xông lại.

Dương Mục Ca thấy thế, thầm kêu không ổn!

Hậu vệ trung tâm bị kéo ra, thế nhưng hai quả hậu vệ biên đều còn tại đằng sau đây... Đây là phòng thủ bên trong sợ nhất ngã hình móng ngựa, cái kia mang ý nghĩa đường giữa sẽ xuất hiện to lớn lỗ hổng!

Thế là lẽ ra phụ trách càn quét hắn cuống quít gia tốc hướng trong cấm khu hướng, hắn cũng không đi phòng Chu Dịch, mà là tiến đến đền bù hoắc Wade tư sau lưng lỗ hổng. Hắn đã thấy Aubameyang tại nghiêng đâm vào cái kia lỗ hổng!

Chỉ cần Chu Dịch đem quả bóng đưa qua đi, cái kia chính là một lần một mình đối mặt!

Cùng lúc đó, vốn nên là đi theo Reus một tên khác hậu vệ Fuchs lực chú ý cũng bị cầm banh Chu Dịch hấp dẫn, hắn mặc dù còn theo trở về chạy, nhưng tốc độ lại cũng không nhanh, mà lại hắn là quay đầu nhìn lấy Chu Dịch, căn bản không nhìn thấy phía sau mình Reus là cái gì động tĩnh.

Đây hết thảy chỉ phát sinh tại vô cùng ngắn ngủi một giây đồng hồ thời gian bên trong, Chu Dịch đuổi kịp quả bóng, sau đó hắn dùng chân trái cấp tốc đem quả bóng nghiêng truyền ra ngoài!

Đoạt tại hoắc Wade tư xúc đoạn chính mình trước đó, hắn đem quả bóng từ Fuchs cùng hoắc Wade tư ở giữa khe hở bên trong nghiêng truyền tới!

Hắn không có trực tiếp truyền cho Aubameyang, bởi vì hắn thấy được Dương Mục Ca đã hồi trở lại đuổi tới, ngược lại là Reus bên kia lỗ hổng càng lớn, đồng thời đầy đủ không người chằm chằm phòng!

Quả nhiên, Reus tại Chu Dịch chuyền bóng trong nháy mắt, liền bỗng nhiên gia tốc, hất ra Fuchs, nhận được quả bóng!

Dương Mục Ca vốn là muốn đi nhào Aubameyang, hiện tại xem xét, Reus tại trong cấm khu lấy được bóng, trực tiếp đối mặt thủ môn Hildebrand, cái kia nguy hiểm càng lớn a!

Thế là hắn tiếp lấy chạy nước rút cái này tình thế, gia tốc chạy về phía Reus, dự định phủ kín Reus sút gôn.

Là cứ như vậy, Aubameyang liền triệt để rỗng...

Reus không có tham công, mặc dù hắn có thể chính mình sút gôn, nhưng hắn vẫn là đuổi tại Dương Mục Ca xúc đến trước đó, đem quả bóng xuyên qua hướng về phía đường giữa.

Aubameyang tại Reus cầm banh thời điểm liền cải biến vị trí chạy lộ tuyến, hoành hướng hướng về khung thành sau điểm.

Cái này vì Reus chuyền bóng cũng chế tạo không gian.

Thủ môn Hildebrand phóng ra dự định chặn đường Reus xuyên qua, thế nhưng là hắn hơi chậm một chút, quả bóng trước hắn từng bước truyền đi, Aubameyang sau lưng hắn một sút xúc sút!

Quả bóng lăn vào lưới ổ.

"Aubameyang! ! ! Úc úc úc úc úc úc! Hắn thật sự là một cái may mắn! Lần thứ nhất tham gia Ruhr Debby, liền ghi bàn! ! Đến từ Reus trợ công! Nhưng lần này tấn công tinh diệu nhất một truyền lại đến từ Chu Dịch! Hắn tại khỏi bệnh tái xuất đầu trận đấu liền dâng hiến một lần chúng ta quen thuộc thẳng nút!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô.

"Aubameyang! Bóng này có! Xinh đẹp! Dortmund lợi dụng một lần trước trận đoàn đội phối hợp xé mở Schalke 04 phòng tuyến, bọn hắn tại mở màn mười bốn điểm chuông thời điểm liền lấy được dẫn trước!" Đoạn Hân cũng hô."Chu Dịch xúi giục cái này ghi bàn! Hắn đầu tiên là lợi dụng vị trí chạy hất ra đi theo hắn Neustädter, sau đó lại đưa ra một sút tinh diệu thẳng nút, vì Reus sáng tạo ra cơ hội! Mặc dù không phải trực tiếp trợ công, thế nhưng một cước này đã có thể cho chúng ta thấy thụ thương trước đó cái kia Chu Dịch! Cái này thật sự là quá tốt!"

Hắn không hề vì Dortmund dẫn trước mà mừng rỡ như điên, khiến cho hắn hưng phấn như thế nguyên nhân là Chu Dịch biểu hiện, thụ thương hơn một tháng, vừa mới trở lại sân bóng liền đưa tới như thế một sút thẳng nút, còn có so cái này càng có thể minh hắn đã hoàn toàn bình phục sao?

Ghi bàn về sau Aubameyang chạy hướng về sừng cờ khu đi tìm Reus, hai người ngay tại vừa rồi Dortmund fans hâm mộ bóng đá hướng xuống ném đạn tín hiệu chỗ, ôm chúc mừng. Đồng thời bọn hắn quay người hướng về Chu Dịch phất tay, ra hiệu hắn đi lên.

Hai người bọn họ đều rõ ràng, vừa rồi một lần kia tấn công là thế nào đánh thành.

Chu Dịch chuyền bóng liền là có xuyên thấu đối phương phương hướng năng lực!

Chu Dịch cùng Marc bọn hắn cùng một chỗ chạy hướng về phía Reus cùng Aubameyang, tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới khán đài phương, bọn hắn cùng một chỗ tận tình chúc mừng.

Mà sau lưng bọn họ, nhưng là thất lạc Schalke 04 cầu thủ.

Hoắc Wade tư còn ngồi dưới đất hắn vừa rồi đã thả xúc, lại vẫn không thể nào ngăn cản Chu Dịch một cước này chuyền bóng.

Dương Mục Ca từ sau eo vị trí một đường trở về thủ đến trước khung thành, cũng không làm nên chuyện gì.

Neustädter đứng tại ở ngoài vùng cấm mặt, lăng lăng nhìn lấy đây hết thảy hắn vậy mà khiến cho Chu Dịch từ dưới mí mắt hắn chạy trốn!

※※※

"Bóng tốt! Bóng tốt!" Chu Kiện Lương tại trước máy truyền hình dùng sức vỗ đùi, hưng phấn mà hét lên. Cái này cấp cao trong căn hộ một tầng lầu liền một gia đình, lầu trên lầu dưới cách âm làm cũng rất tốt, cho nên hắn có thể thỏa thích tại trước máy truyền hình gầm rú, mà không cần lo lắng nhao nhao đến phụ cận hàng xóm. Lại, xuất hiện tại thời gian này là buổi chiều, cũng sẽ không có người đi ngủ...

"Lại không phải là con trai trợ công, ngươi cao hứng như vậy làm cái gì?" Lý Thúy Vân lườm hắn một cái.

"Ngươi không hiểu! Coi như không phải là con trai trợ công, nhưng nếu là không có con trai một cước này, bọn hắn bóng này căn bản vào không được!" Chu Kiện Lương dương dương đắc ý nói."Ngươi suy nghĩ một chút trước đó Dortmund, nào có đơn giản như vậy rõ ràng tấn công sáo lộ? Con của ta ra sân về sau, tình huống liền là không đồng dạng! Một sút! Chỉ cần một sút, liền có thể xúi giục một cái ghi bàn! Đây chính là hạch tâm tác dụng!"

"Vâng vâng vâng, ngươi hiểu ngươi hiểu..." Lý Thúy Vân rõ cùng một chỗ quả bóng, trượng phu của mình liền là thằng điên, lúc này tốt nhất đừng cùng hắn tranh. Mà lại chính nàng cũng vì Chu Dịch tái xuất về sau biểu hiện thấy cao hứng.

※※※

"Đây chính là vì cái gì Dortmund không thể rời bỏ Chu Dịch, vì cái gì tại Chu Dịch thụ thương cái kia hơn một tháng thời gian bên trong, Dortmund thành tích chập trùng bất định, để cho người ta hết sức không có cảm giác an toàn..." Đoạn Hân còn tại líu lo không ngừng cường điệu Chu Dịch tầm quan trọng, nhưng trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều thích nghe, không ai cảm thấy hắn dài dòng."Có Chu Dịch về sau, Dortmund tương đương có đại não, thanh tỉnh biết mình làm như thế nào đá. Mỗi cái cầu thủ đều về tới bọn hắn quen thuộc tiết tấu đi lên, mà cái này lúc trước là không được. Ngươi nhìn bóng này..."

Trong TV đang phát ra vừa rồi ghi bàn pha quay chậm, đổi quả toàn cảnh góc độ, mỗi cái cầu thủ vị trí chạy đều có thể nhìn càng thêm rõ ràng một chút.

"Reus từ đó vòng phụ cận một đường cao tốc trước cắm, tại tiếp vào Großkreutz chuyền bóng về sau, lại đem quả bóng hoành truyền cho Chu Dịch, sau đó tiếp tục hướng phía trước cắm. Hắn vì cái gì có thể kiên quyết như vậy? Bởi vì hắn biết mình phía trước có lỗ hổng, cái này lỗ hổng Chu Dịch cũng nhất định có thể thấy, hơn nữa có thể đem quả bóng truyền cho hắn, cho nên hắn liền chạy, không chút do dự chạy về phía trước. Quả nhiên, Chu Dịch chuyền bóng liền đến rồi!"

Tới đây lúc, Đoạn Hân trong giọng nói khó nén đắc ý, đơn giản liền cùng Chu Kiện Lương khởi con trai mình thì ngữ khí giống như đúc. Làm một cái Trung Quốc giải thành viên, đương nhiên sẽ vì Trung Quốc cầu thủ phấn khích biểu hiện thấy kiêu ngạo cùng tự hào rồi.

※※※

"Lúc trước tất cả mọi người đang suy đoán Chu Dịch trận đấu này sẽ hay không ra sân, coi như hắn xuất hiện ở trong danh sách, cũng có người lo lắng Chu Dịch ra sân chỉ là ý nghĩa tượng trưng lớn hơn tác dụng thực tế... Hiện tại xem ra, Chu Dịch dùng một cước kia chuyền bóng cho chúng ta công bố đáp án tình trạng cơ thể của hắn hay là còn không có khôi phục lại tốt nhất, nhưng đầu óc của hắn đã trăm phần trăm chuẩn bị xong!" Marcel • Leif cũng đối Chu Dịch biểu hiện khen không dứt miệng.

Quả cầu này,  mặc dù là Reus truyền Aubameyang, nhưng là khó khăn nhất được cái kia một bộ phận nghiệp vụ nhưng là từ Chu Dịch để hoàn thành.

Hắn tại ở ngoài vùng cấm đường giữa cầm banh thời điểm, có rất nhiều lựa chọn, như thế nào làm ra lựa chọn tốt nhất, vậy thì hết sức khảo nghiệm một trái thành viên năng lực. Hắn có thể chính mình sút gôn, cho nên hoắc Wade tư mới có thể xông đi lên ngăn cản Chu Dịch. Hắn cũng có thể chuyền bóng, vậy thì có rất nhiều chuyền bóng con đường có thể lựa chọn, hắn có thể truyền cho Reus, nhưng cũng có thể truyền cho Aubameyang, thậm chí còn có thể truyền cho một bên khác Marc, nhưng cũng không phải là mỗi một quả chuyền bóng lựa chọn đều có thể mang đến ghi bàn.

Từ kết quả đến xem, Chu Dịch không thể nghi ngờ làm lựa chọn chính xác nhất.

"Nhìn xem Klopp khuôn mặt tươi cười, cười thật vui vẻ, đương nhiên, bởi vì Chu Dịch trở về mà!" Marcel • Leif cười nói.

TV tiếp sóng trong màn ảnh Klopp đang tại cùng trợ thủ của mình ngửa mặt lên trời cười to, tiếu dung xán lạn vô cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.