Chương  96: Dortmund trụ cột

Chương  96: Dortmund trụ cột

Klopp thật cao hứng, sát vách Jens • Kyle liền một chút cao hứng cũng không có.

Lẽ ra Chu Dịch chợt đội hình chính liền để hắn thật bất ngờ hết sức bị động, khiến cho Neustädter đi chằm chằm phòng Chu Dịch cũng là lâm thời cử động, hiện tại Chu Dịch lại còn xúi giục đẹp như thế một đoàn đội ghi bàn...

Kyle trước đó còn cảm thấy Chu Dịch lên trận, cũng chưa chắc có thể có biểu hiện gì.

Hiện tại xem ra, trong đầu hắn chợt xuất hiện một cái ý niệm trong đầu —— chính mình chẳng lẽ bị lừa a?

Bị ai lừa gạt?

Kyle không tin Dương Mục Ca sẽ lừa gạt mình, hắn làm huấn luyện viên chi này đội bóng cũng gần một năm, đối với Dương Mục Ca là cái gì người, vẫn là hiểu rất rõ.

Càng nghĩ, cuối cùng có khả năng lừa gạt mình đem lại chính là Dortmund bên này.

Nếu như Dortmund muốn lừa gạt mình lời nói... Đơn giản quá dễ dàng!

Kyle hồi tưởng lại cái này một tuần lễ chính mình từ truyền thông bên trên hiểu rõ đến liên quan tới Chu Dịch thương thế tin tức, càng nghĩ càng thấy được có vấn đề.

Nhất là Chu Dịch chính miệng nói với Dương Mục Ca cái kia lời nói... Lúc ấy cảm thấy không có vấn đề gì. Nhưng bây giờ tưởng tượng, nếu như hắn thật muốn lừa gạt đàng hoàng Dương Mục Ca, đây chẳng phải là quá dễ dàng sao?

Bất quá trước kia Kyle chưa từng hoài nghi tới Chu Dịch cùng Dương Mục Ca ở giữa hữu nghị, cho rằng Chu Dịch không sẽ lấn lừa gạt bạn tốt của mình. Nhưng là bây giờ... Cái kia giảo hoạt đông phương Vu sư, có cái gì không làm được? !

Quá ghê tởm!

Vậy mà lợi dụng bằng hữu hữu nghị!

Tức giận Kyle nhưng một chút cũng không nghĩ tới, hắn khiến cho Dương Mục Ca đi bộ lấy Chu Dịch tình báo lúc, kỳ thật cũng là đang lợi dụng Dương Mục Ca cùng Chu Dịch ở giữa hữu nghị nha...

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Trợ thủ xông đến hỏi.

"Làm sao bây giờ? Không làm sao bây giờ! Đây là Debby! Một cái ghi bàn không đánh bể chúng ta!" Kyle cắn răng nói. Hắn cũng là từng có một lần Ruhr Debby làm huấn luyện viên kinh nghiệm huấn luyện viên, tự nhận gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

※※※

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, Jens • Kyle cũng không có làm ra bất kỳ điều chỉnh gì, Neustädter tiếp tục tại chằm chằm phòng Chu Dịch, Dương Mục Ca tiếp tục càn quét.

Neustädter đối với mình vừa rồi phòng thủ sai lầm canh cánh trong lòng, tại đối Chu Dịch phòng thủ bên trong động tác không nhỏ.

Đoạn Hân đối Neustädter cách làm vô cùng bất mãn: "Động tác như vậy đã là phạm lỗi đi? Trọng tài chính chẳng lẽ không hẳn là bảo hộ một chút vừa mới khỏi bệnh tái xuất Chu Dịch sao? Nếu như ở trong trận đấu 2 lần bị thương này, chỉ sợ cũng không phải nghỉ ngơi một tháng có thể khôi phục tốt..."

Chu Kiện Lương nói càng không khách khí, hắn trực tiếp bạo nói tục chửi bậy: "Thao cái này cháu con rùa mà! Mẹ nó! Cái này mẹ hắn là đá bóng sao? Cái này mẹ hắn là đá người!"

Hắn nói chuyện trước đó, Chu Dịch vừa mới bị Neustädter đá ngã xuống đất, mặc dù trọng tài chính cơ Hill phán quyết Neustädter phạm lỗi, nhưng không có đưa ra chút nhan sắc nào bảng hiệu, cái này khiến Chu Kiện Lương đặc biệt khó chịu.

Cũng phải thua thiệt đây là Schalke 04 sân nhà, nếu như đổi thành Dortmund sân nhà, trọng tài chính cơ Hill chỉ sợ đã bị Dortmund fans hâm mộ bóng đá nước bọt chết đuối... Đương nhiên, nếu như đây là đang Dortmund sân nhà, có lẽ cơ Hill liền sẽ không như thế phán đây?

Neustädter đối Chu Dịch phòng thủ, cũng không có khả năng ngăn cản Dortmund tấn công. Dortmund cũng không phải Chu Dịch một người, chỉ bất quá trước kia Chu Dịch không tại trên sân bóng thời điểm, mọi người hơi trong lòng không chắc. Hiện tại Chu Dịch tất nhiên trở lại trên sân bóng, cái nào sợ hắn không hề làm gì, các đồng đội cũng sẽ càng có lòng tin. Chớ đừng nói chi là hắn vừa mới còn hoàn thành một lần xuất sắc tấn công xúi giục.

Vì cho Chu Dịch chia sẻ áp lực, còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng hết sức ra sức.

Chu Dịch ra sân về sau biểu hiện, khiến cho đội bóng sĩ khí tăng vọt.

Phút thứ hai mươi, Marc người dẫn bóng sau khi đột phá điểm bóng, Schmelzer truyền vào trong, Aubameyang tại trong cấm khu đánh đầu hướng đỉnh!

Quả bóng bị Hildebrand tiếp vào.

Theo sát lấy, Dortmund ngóc đầu trở lại. Phút thứ hai mươi bốn, Reus tại ở ngoài vùng cấm nghiêng chuyền bóng, quả bóng qua Schalke 04 hậu vệ nhóm cực độ, rơi xuống trong cấm khu. Marc nhạy bén chen vào, tại khoảng cách khung thành mười một mét chỗ nửa lăng không co vào sút!

Đây là một sút chất lượng rất cao sút gôn, bất quá Hildebrand làm ra đặc sắc nhào cứu, hắn nghiêng người đem quả bóng nhào ra ngoài.

Bị hắn nhào đi ra quả bóng cũng không có lăn ra ranh giới cuối cùng hoặc là đường biên, mà là bay đi vùng cấm địa, rơi xuống Aubameyang dưới chân.

Có một cái ghi bàn Aubameyang trạng thái rất tốt, lòng tin mười phần, cứ việc khoảng cách khung thành còn có chút xa, hắn đều trực tiếp lên chân sút gôn!

Quả bóng trực tiếp bay về phía khung thành!

Hildebrand vừa mới hoàn thành một lần đặc sắc nhào cứu, lúc này lại lần nữa bày ra năng lực của hắn —— hắn đem Aubameyang sút gôn cũng nhào ra ngoài!

"Ờ! Hildebrand! ! Xinh đẹp nhào cứu! Hắn liên tục đập ra Dortmund cầu thủ sút gôn! Bất quá trong khoảng thời gian này, Schalke 04 rõ ràng hơi bị động, thua bóng về sau bọn hắn sĩ khí sa sút, bị Dortmund đè lên đánh..." Marcel • Leif nói ra."Nhiều như vậy đặc biệt mò may mắn Đức tại đã qua một tháng bên trong thật sự là khó gặp, dẫn trước về sau bọn hắn đá hết sức có lòng tin, tấn công có trình tự quy tắc... Mà lại hết sức thần kỳ là, những này tấn công chưa hẳn đều là xuất từ Chu Dịch chi chân, Chu Dịch thậm chí đều không chút tham dự vào những này tấn công bên trong, nhưng Dortmund tấn công chất lượng tăng lên lại hết sức rõ ràng. Cho nên ta nghĩ, Chu Dịch đối với Dortmund tầm quan trọng, đồng thời không chỉ là hiện tại truyền thông cụ thể chiến thuật bên trên, càng nhiều lúc, có lẽ là hiện tại truyền thông tinh thần chèo chống bên trên. Chỉ cần hắn tại trên sân bóng, hắn Dortmund các đồng đội liền sẽ thấy an tâm, là có thể nhẹ nhõm bình thường phát huy. Mà nếu như hắn không tại, chỗ có tâm lý đều không ngọn nguồn, trước hết dẫn trước, chỉ sợ cũng không có lòng tin có thể giữ vững..."

Marcel • Leif phân tích đạt được không ít người tán thành, trước máy truyền hình những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá đều cho rằng như vậy, trên internet cũng có fans hâm mộ đối Marcel • Leif kết luận biểu thị ra duy trì.

Chu Dịch không phải đội trưởng, tại trong phòng thay quần áo chỉ sợ cũng không tính là nhất ngôn cửu đỉnh đại lão cấp nhân vật. Nhưng hắn cái nào sợ cái gì cũng không nói, hắn tại đội bóng ở trong cũng có được địa vị rất trọng yếu.

Loại này địa vị trọng yếu không phải dựa vào hắn thao thao bất tuyệt thao thao bất tuyệt kiếm được, mà là hắn tại một trận lại một trận đấu bên trong không ngừng cứu vớt đội bóng, trợ giúp đồng đội đổi lấy.

Bởi vậy mặc dù đội bóng đội trưởng là Sebastian • Kehl, trên trận đội trưởng là Weidenfeller, nhưng ai cũng biết, chi này đội bóng trụ cột tinh thần, lực lượng chi tháp là cái này dáng người đồng thời không xuất chúng Trung Quốc cầu thủ.

※※※

Mặc dù Dortmund trong khoảng thời gian này thế công rất mãnh liệt, cũng rất có uy hiếp, nhưng cái này dù sao nhận biết Ruhr Debby, chớ đừng nói chi là đây là đang Schalke 04 sân nhà Ruhr Debby, Schalke 04 làm sao có thể cho phép Dortmund một mực ép lấy bọn hắn đá đâu này?

Schalke 04 cũng làm ra đánh trả.

Phút thứ hai mươi chín thời điểm, Schalke 04 tại đường biên đoạt ra tới một cơ hội.

Lúc đó quả bóng Großkreutz tại đường biên khống chế bóng sai lầm, cho Dương Mục Ca một cái cơ hội.

Dương Mục Ca quay người đem sắp ra biên quả bóng đá trở về sân bóng, vừa vặn rơi vào tiền đạo Szalai bên người, Szalai không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đưa chân đâm một cái, đem quả bóng chọc đến phía trước đường biên vị trí.

Trận đấu này đánh tới tiền vệ biên Fuchs đoạt tại Hummels trước đó, giơ lên chân vẩy một cái, liền đem quả bóng từ Hummels trên đỉnh đầu chọn tới!

Cùng lúc đó, hắn cấp tốc biến hướng cắt bóng, vây quanh Hummels sau lưng, giết vào vùng cấm địa!

"Fuchs! Xinh đẹp đột phá!" Marcel • Leif hô to.

Schalke sân bóng bên trong vang lên tiếng hoan hô to lớn, trước đó còn có chút yên lặng Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá sinh động.

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, Subotic trở về thủ đuổi tới trong cấm khu, sau đó một sút xúc hướng về phía Fuchs... Bên chân quả bóng.

Hắn là muốn phá hư Fuchs dưới chân bóng. Thế nhưng Fuchs động tác nhanh hơn hắn, vượt lên trước dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng đường giữa bắn ra!

Kỳ thật Fuchs chính mình cũng không biết một cước này đá sau khi ra ngoài có thể hay không truyền đến đồng đội dưới chân, nhưng hắn biết rõ nếu như mình không truyền ra ngoài, bóng này liền có thể bị phá hư.

Hắn chuyền bóng sau khi ra ngoài, liền bị Subotic xúc té xuống đất!

Quả bóng bay về phía ở ngoài vùng cấm, không có một cái nào Schalke 04 cầu thủ nhận được quả cầu này.

Nhưng này đã không trọng yếu...

Trọng tài chính còi huýt vang lên!

"Penalty! ? Penalty! Đúng vậy, là penalty!" Marcel • Leif xác nhận một chút, sau đó hưng phấn lên —— đây mới là Ruhr Debby mà!

Không có phạm lỗi, không có chút bóng, tính là gì Ruhr Debby? !

Cứ việc Dortmund đám cầu thủ chạy đi tìm trọng tài chính cơ Hill khiếu nại, nhưng pha quay chậm biểu hiện rất rõ ràng, Subotic đúng là tại Fuchs đem quả bóng đá sau khi ra ngoài đá trúng hắn, mặc kệ chủ quan ý nguyện bên trên Subotic có phải hay không hướng người đi, nhưng hắn đúng là đá trúng Fuchs, đây là trốn không thoát.

Cho nên trọng tài chính phán penalty không hề có một chút vấn đề.

Dortmund đám cầu thủ cũng rất nhanh liền từ bỏ vây công trọng tài chính dự định.

Schalke 04 đám cầu thủ thì cùng Fuchs ôm chúc mừng.

Tại rớt lại phía sau một bóng dưới tình huống, thu được một cái penalty, hai bên sắp trở lại cùng một điểm bắt đầu, Schalke 04 đám cầu thủ tự nhiên thật cao hứng, lòng tin bắt đầu tăng lên.

※※※

Đối với cái giờ này bóng xử phạt xác thực không có gì quá thật tốt nói, liền ngay Chu Kiện Lương cũng không có phàn nàn trọng tài chính xử phạt, hắn chỉ là có chút khẩn trương nhìn chằm chằm TV màn hình.

Đi lên trước chủ phạt cái giờ này bóng chính là năm nay bỏ ra 13 triệu Euro từ AC Milan chuyển nhượng mà đến Kevin • Prince • Boateng.

Weidenfeller đứng ở trước khung thành, hắn đè thấp trọng tâm, hai tay hơi hơi hướng phía trước duỗi.

Mấy cái này mùa giải Weidenfeller vẫn luôn có xuất sắc lại ổn định phát huy, mùa giải trước Dortmund có thể cầm tới Champions League quán quân, ngoại trừ Chu Dịch, Marc ghi bàn bên ngoài, Weidenfeller ở trước khung thành xuất sắc phát huy cũng là không thể thiếu.

Marcel • Leif thấp xuống thanh âm nói ra: "Đây là Weidenfeller tại Bundesliga bên trong đối mặt cái thứ tám penalty, trước đó bảy lần penalty, hắn nhào đi ra ba lần. Lần này..."

Lời còn chưa dứt, trọng tài chính cơ Hill một tiếng còi vang, Boateng chạy lấy đà, sau đó sút gôn!

Một cước này bóng lực lượng rất lớn, thế nhưng hắn lại bắn ra một sút thủ môn thích nhất nửa bóng bổng, mà lại góc độ cũng không phải hết sức kén ăn!

Weidenfeller cơ hồ là tại Boateng sút gôn đồng thời liền hướng về phía bên phải của chính mình nhào ra ngoài, sau đó hắn không có chút hồi hộp nào lấy tay cản ra Boateng một cước này sút gôn!

"Weidenfeller ——! Hắn nhào đi ra! Tám cái penalty hắn đập ra cái thứ tư penalty! Năm mươi phần trăm xác xuất thành công! Thật sự là kinh người!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.