Chương  97: Dương Mục Ca

Chương  97: Dương Mục Ca

Tại Boateng sút gôn đồng thời, Weidenfeller liền phán đoán đối phương hướng, sau đó hoành bổ nhào qua, vừa vặn liền đem Boateng đá ra penalty vỗ ra!

Bị hắn nhào đi ra penalty rơi về tới trong cấm khu, Boateng còn muốn sút bắn, thế nhưng hắn không thể đụng được banh.

Quả bóng sau khi rơi xuống đất đạn hướng một chút bóng điểm phụ cận.

Lúc này, xông lên người là Dương Mục Ca!

Hắn đưa chân đá hướng về quả bóng!

Nếu để cho hắn đá trúng, liền có khả năng sút bắn vào cửa!

Subotic lần này cũng không đoái hoài tới còn có phạm lỗi khả năng, ngã trên mặt đất vượt lên trước một sút đá ra đi, cuối cùng là đoạt tại Dương Mục Ca trước đó đem quả bóng phần cuối ra ranh giới cuối cùng.

Dortmund cái này mới xem như triệt để trốn qua một kiếp...

Đập ra đi penalty về sau Weidenfeller vô cùng hưng phấn, hắn giơ lên nắm đấm, thị uy chúc mừng.

Còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng nhao nhao chạy tới, kích động vuốt Weidenfeller bả vai cùng phía sau lưng.

Mà Schalke 04 bên này thì hết sức thất vọng, vốn cho là thu hoạch được penalty, là có thể gỡ hoà điểm số. Nào nghĩ tới Boateng một cước này sút thật sự là quá mất trình độ...

Dương Mục Ca sút bắn cũng là hết sức nhanh nhẹn, đáng tiếc vẫn là muộn một chút điểm...

Đôi này Schalke 04 quả thực là song trọng đả kích —— nếu như không có thu hoạch được cái giờ này bóng khả năng cũng còn tốt, nhưng thu được penalty lại đem penalty phạt mất, cái này so rớt lại phía sau một bóng đả kích lớn hơn.

Đến mức tiếp xuống phạt góc, Schalke 04 đều đá hữu khí vô lực, bị Weidenfeller trực tiếp từ không trung lấy xuống.

Mặc dù penalty đã kết thúc

Nhưng xướng ngôn viên nhóm còn tại nói chuyện say sưa vừa rồi phát sinh hết thảy.

"... Nghe nói Boateng cùng Weidenfeller là sinh hoạt bên trong hảo bằng hữu, không biết có phải hay không là bởi vậy, Weidenfeller đối Boateng quá quen thuộc, mới có thể như thế chính xác đoán đúng phương hướng..."

"Boateng khẳng định nghĩ không ra, hắn trong lúc vô tình vậy mà sáng tạo ra một cái kỷ lục —— lúc trước Ruhr Debby bên trong, Schalke 04 chưa bao giờ phạt ném qua penalty, còn hắn thì từ trước tới nay cái thứ nhất!"

TV tiếp sóng cũng trước sau cho Weidenfeller cùng Boateng đặc tả màn ảnh.

Đặc tả cuối cùng bên trong Weidenfeller tự nhiên là vô cùng hưng phấn, có thể đập ra penalty, đôi này hắn tình trạng là cực lớn kích thích.

Mà Boateng thì lộ ra hết sức phiền muộn, hắn còn tại âm thầm lắc đầu đây.

Vì sao lại đá ra một cái cửa đem thích nhất góc độ penalty, người khác nghĩ mãi mà không rõ, Boateng chính mình chỉ sợ cũng nghĩ không thông đây...

Rất nhanh Boateng lại đạt được một lần cứu rỗi cơ hội, hắn đột nhập vùng cấm địa sút gôn, thế nhưng quả bóng lệch ra ngoài. Nhìn ra được, hắn quả nhiên nhận lấy penalty không vào ảnh hưởng.

Đây cũng không phải là bình thường trong trận đấu penalty, đây là Ruhr Debby bên trong penalty a. Bất luận cái gì một bóng được mất đều là muốn tính toán chi li.

※※※

Penalty không vào đối Schalke 04 sĩ khí đả kích cũng rất lớn. Tiếp xuống Dortmund nắm giữ chủ động, bọn hắn liên tiếp hướng về Schalke 04 khung thành phát động tấn công.

Phút thứ ba mươi hai, Aubameyang tại đường biên nhận được Chu Dịch điểm bóng về sau truyền vào trong, Reus tại trong cấm khu đánh đầu bị Hildebrand tiếp vào.

Sau một phút, Dortmund lần nữa ngóc đầu trở lại, lần này là Marc tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, một sút sút xa, Hildebrand không thể nhào ở quả cầu này, quả bóng sát cửa bên trái trụ cạnh ngoài bay ra ranh giới cuối cùng, cả kinh nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá xuất mồ hôi lạnh cả người...

Dortmund là hy vọng có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này tinh thần đối phương giảm xuống cơ hội, khóa chặt thắng cục.

Bất quá Schalke 04 coi như sĩ khí sa sút, cũng không trở thành sụp đổ, cái này dù sao cũng là Ruhr Debby, gặp được khó khăn gì đều bình thường.

Cho nên Schalke 04 bây giờ trở về thu phòng thủ, hy vọng có thể tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đứng vững Dortmund thế công. Như thế mới có thể vì giữa sân lúc nghỉ ngơi điều chỉnh cung cấp điều kiện.

Dương Mục Ca trong đoạn thời gian này biểu hiện vô cùng sống động, hắn rất tốt hoàn thành huấn luyện viên trưởng Kyle an bài nhiệm vụ.

Hắn ở chính giữa sân sau không biết mệt mỏi vừa đi vừa về chạy, xuất hiện tại mỗi một quả cần hắn địa phương, tiến hành càn quét thanh trừ làm việc.

Thân hình của hắn không có Neustädter nhìn khôi ngô, nhưng hắn linh hoạt cùng dẻo dai nhưng còn xa thắng bất luận kẻ nào, một khi bị hắn quấn lên, chỉ cần cầm banh cầu thủ có chút phân vân, liền sẽ bị hắn gãy mất.

Mà lại gãy mất bóng về sau, đầu óc hắn cũng hết sức thanh tỉnh, đồng thời sẽ không muốn thừa cơ phơi bày một ít chân của mình pháp, hắn sẽ nhanh chóng đem quả bóng truyền cho gần nhất đồng đội, khiến cho quả bóng thoát khỏi nguy hiểm khu vực, giảm bớt tuyến phòng ngự áp lực.

Đúng là hắn loại này phòng thủ, mới khiến cho Dortmund tại đối mặt Schalke 04 thời điểm, cũng không có quá nhiều ghi bàn cơ hội tốt. Điểm số một mực giằng co tại 0: 1 bên trên.

Đoạn Hân đối Dương Mục Ca biểu hiện khen không dứt miệng: "Mặc dù không bằng Chu Dịch làm náo động, nhưng Dương Mục Ca sở dĩ có thể tại Schalke 04 ngồi vững vàng chủ lực, là có đạo lý. Xem hắn ở trong trận đấu những cái kia chặn đường, tinh chuẩn lại sạch sẽ, bên trên đoạt thời điểm vô cùng quả quyết cùng tấn mãnh, thiếp thân phòng thủ thời điểm lại như là kẹo da trâu như thế khó mà vứt bỏ..."

Marcel • Leif cũng biểu dương Dương Mục Ca: "Nếu như không phải Dương Mục Ca biểu hiện xuất sắc, Schalke 04 khả năng không chỉ mất một trái. Dương Mục Ca tại đội bóng bên trong không thuộc về loại kia làm cho người chú mục cầu thủ, nhưng hắn lại là Schalke 04 không thể thiếu..."

Cuối cùng Schalke 04 vẫn là đứng vững Dortmund cuối cùng mãnh liệt thế công.

Cái này khiến Kyle thu hoạch được an ủi —— chỉ mất một trái, hết thảy đều là có khả năng. Mà lại Chu Dịch hẳn là không đánh được toàn trường, cho nên lưu cho Chu Dịch cùng Dortmund thời gian cũng không nhiều, chỉ cần có thể vượt đi qua, thắng lợi vẫn là sẽ thuộc về Schalke 04!

Nhìn xem Klopp biểu lộ liền biết Kyle đoán hẳn là không sai biệt lắm —— mặc dù dẫn trước một bóng, nhưng Klopp rời sân thời điểm biểu lộ đồng thời không thoải mái, hắn cúi đầu, đi lại vội vàng đi vào cầu thủ lối đi.

Nhưng kỳ thật Kyle lại đoán sai...

Tại Klopp lúc đầu suy nghĩ bên trong, là hi vọng Dortmund có thể tại nửa đầu trận đấu lấy được dẫn trước . Còn dẫn trước mấy cái bóng... Nếu như có thể dẫn trước hai quả cầu, ba quả bóng lúc ấy là rất hoàn mỹ, thế nhưng là Klopp cũng không có ngốc đến cho rằng đội bóng vào tình huống như bây giờ, có thể tại nửa trận đấu đá vào Schalke 04 nhiều như vậy bóng.

Hắn cho rằng chỉ cần có thể dẫn trước, mặc kệ dẫn trước mấy cái bóng đều tốt, cho dù là chỉ dẫn trước một trái đều có thể.

Về phần Chu Dịch vấn đề, hắn cũng không tính ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đem hắn thay đổi. Mặc dù Braun tiến sĩ nói Chu Dịch không cách nào đá hoàn chỉnh trận đấu, nhưng cũng không trở thành liền đá 45 phút a?

Cụ thể nửa hiệp sau lúc nào đem hắn thay đổi, Klopp muốn nhìn thấy lúc là quả tình huống như thế nào.

Nếu như Dortmund nửa hiệp sau ngay từ đầu liền lại tiến vào một trái, hai trái dẫn trước, vậy tại sao không thể đem Chu Dịch đổi lại đâu này?

Trái lại, nếu như Schalke 04 nửa hiệp sau lập tức liền ghi bàn, gỡ hoà điểm số, tình thế gây bất lợi cho Dortmund, Klopp cũng không có khả năng ở thời điểm này nhất định phải đem Chu Dịch thay đổi trận a...

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Jens • Kyle đối đám cầu thủ hơn nửa hiệp biểu hiện đưa ra tán dương, nhất là Dương Mục Ca, hắn tán thưởng Dương Mục Ca tại nửa đầu trận đấu thi đấu nửa đoạn sau biểu hiện.

Sau đó khiến cho Dương Mục Ca tại nửa hiệp sau tiếp tục như thế đá.

Bị huấn luyện viên trưởng khích lệ hẳn là một kiện rất cao hứng sự tình.

Nhưng Dương Mục Ca trên mặt lại không chút nào lộ ra vẻ mặt cao hứng tới. Cái này đương nhiên có thể so xem là hắn vinh nhục không sợ hãi, hoặc là vì đội bóng sầu lo, mà không cân nhắc người vinh dự.

Nhưng kỳ thật Dương Mục Ca chỉ là đối Kyle cái này an bài có chút bận tâm.

Nửa hiệp sau còn khiến cho hắn tiếp tục càn quét, cái kia Chu Dịch ai tới phòng? Còn khiến cho Neustädter?

Dương Mục Ca không phải đối Neustädter có ý kiến, bọn hắn mùa giải trước ở giữa sân hợp tác một năm, phối hợp hết sức ăn ý, cũng trợ giúp đội bóng lấy được Champions League tư cách. Nhưng vấn đề là Neustädter chưa bao giờ phòng thủ qua Chu Dịch a, hắn cái kia đặc điểm cũng không thích hợp chằm chằm phòng Chu Dịch, hơn nửa hiệp thua bóng không liền nói rõ sao? Đem Chu Dịch quay người biến hướng thời điểm, Neustädter phản ứng muốn chậm nửa nhịp trở lên!

Nửa hiệp sau còn an bài như vậy?

Dương Mục Ca đối với cái này thấy lo lắng.

Càn quét công việc này, Neustädter cũng có thể làm, không nhất định nhất định phải chính mình. Mặc dù không sai công việc này cũng rất trọng yếu, nhưng Dương Mục Ca cho rằng ngăn chặn Chu Dịch quan trọng hơn.

Hắn rất muốn hướng về huấn luyện viên trưởng xách ra ý nghĩ của mình, thế nhưng là hắn lại không dám. Loại này ở trước mặt nghi vấn huấn luyện viên trưởng cách làm, đối với Dương Mục Ca thật sự mà nói là quá khó khăn, hắn không phải loại kia ưa thích làm mặt chống đối quyền uy người.

Cho nên hắn đến cuối cùng cũng không có đem lo lắng của mình nói ra.

Huấn luyện viên trưởng an bài cho hắn nhiệm vụ gì, hắn liền làm tốt nhiệm vụ này. Thế nhưng gặp thời ứng biến phương diện, hắn xác thực không bằng Chu Dịch.

Cái này hay là liền là Dương Mục Ca tại Ngũ Tiểu Long bên trong bị người cho rằng thực lực yếu nhất nguyên nhân a —— tại không ít người xem ra, hắn còn không bằng Quách Nộ lợi hại đây... Quách Nộ mùa giải này đi Inter Milan về sau, đã ngồi vững vàng đội bóng chủ lực.

※※※

Tại một bên khác,  Klopp đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện cũng đưa ra khen ngợi, mặc dù chỉ dẫn trước một trái, thế nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn tới.

Hắn yêu cầu nửa hiệp sau đội bóng kéo dài hơn nửa hiệp đấu pháp.

Đương nhiên hắn cũng đã hỏi Chu Dịch tình trạng cơ thể.

"Không có vấn đề, còn có thể đá. Ta thậm chí cảm thấy cho ta có thể đá đầy toàn trường!" Chu Dịch lòng tin mười phần đạt tới.

Klopp cười: "Ta cũng không muốn trận đấu này đánh đến chín mươi phút mới quyết ra thắng bại!"

Còn lại đám cầu thủ cũng đều bị hai người tiếp xúc chọc cười, trong phòng thay quần áo vang lên một hồi tiếng cười, bầu không khí hết sức nhẹ nhõm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.