Chương  98: 2 bóng dẫn trước

Chương  98: 2 bóng dẫn trước

Nửa hiệp sau thi đấu lúc mới bắt đầu, hai chi đội bóng đều không có thay người. Nhất là Dortmund bên này, cũng không có thay đổi Chu Dịch.

Kết quả này đối với Kyle tới cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cái này ngược lại càng làm cho hắn kiên định phán đoán của mình Dortmund nhất định là muốn tại nửa đầu trận đấu liền tận lực nhiều lấy được dẫn trước, kết quả không thành công, cho nên bọn họ chỉ có thể khiến cho Chu Dịch nửa hiệp sau kế thêm lên.

Như thế, Chu Dịch nhất định là tiếp cận với dầu hết đèn tắt trạng thái, hắn hẳn là không kiên trì được bao lâu. Mình tại giữa sân lúc nghỉ ngơi khiến cho Neustädter tiếp tục chằm chằm phòng Chu Dịch cũng là chính xác, tại Neustädter thân thể ưu thế dưới, Chu Dịch gần như không sẽ có vận động không gian...

Dưới tình huống như vậy, Kyle bắt đầu ước mơ lấy nửa hiệp sau gỡ hoà điểm số, sau đó phản siêu điểm số, nghịch chuyển thủ thắng...

Nhưng hiện thực có chút tàn khốc.

Nửa hiệp sau mới bắt đầu sáu phút, Dortmund liền thu được một lần cực kỳ tốt tấn công cơ hội.

Lúc đó là Schalke 04 vây công Dortmund khung thành thời điểm, bọn hắn tại Dortmund đại cấm khu bên trái phía trước cầm banh, sau đó muốn đi đến truyền.

Thế nhưng là bọn hắn chuyền bóng lại bị Sven • Bender ngăn cản đi ra, rơi xuống Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch lúc ấy đưa lưng về phía phe tấn công hướng về.

Thấy hắn cầm banh, Neustädter liền nhanh chóng vọt lên, dự định dán sát vào Chu Dịch.

Đã không có thời gian xoay người Chu Dịch trực tiếp dùng gót chân đem quả bóng đập hướng về phía sau lưng.

Sau lưng hắn, Aubameyang nhận được hắn chuyền bóng, sau đó nhanh chân tranh bóng xông về phía trước!

Đây chính là Dortmund đá phản công cơ hội tốt!

"Aubameyang! Tốc độ của hắn rất nhanh!"

Không cần Marcel • Leif nhắc nhở

Schalke 04 đám cầu thủ đều rất rõ ràng.

Dương Mục Ca tại Aubameyang nhận banh thời điểm liền nhào về phía hắn, nhưng vẫn là bị Aubameyang dùng tốc độ bỏ lại đằng sau.

Dương Mục Ca không có nhụt chí, hắn ở phía sau theo đuổi không bỏ, tại trước mặt hắn, hoắc Wade tư đã ngăn tại Aubameyang tiến lên trên đường, Dương Mục Ca tin tưởng chỉ cần mình có thể cùng Hovey Sanders tiền hậu giáp kích, vẫn là có cơ hội gãy dưới Aubameyang bóng.

Aubameyang cũng nhìn thấy hoắc Wade tư, hắn cũng không muốn cho hoắc Wade tư ngăn lại cơ hội của chính mình, thế là tại đối mặt hoắc Wade tư thời điểm, hắn không chỉ có không có giảm tốc độ, ngược lại dùng sức đem dưới chân quả bóng hướng phía trước lội, sau đó gia tốc vượt qua hoắc Wade tư!

Tại hoắc Wade tư phía sau là to lớn lỗ hổng toàn bộ Schalke 04 sân sau ngoại trừ hoắc Wade tư bên ngoài, chỉ có một cái cửa đem Hildebrand, lấy Aubameyang tốc độ, hất ra hoắc Wade tư thật sự là quá dễ dàng!

Ở phía sau Dương Mục Ca thấy Aubameyang gia tốc liền xông ra ngoài, cấp tốc hất ra chính mình, hắn không có tiếp tục đuổi theo Aubameyang, nhưng đây không phải mang ý nghĩa hắn liền từ bỏ, hắn chỉ là cải biến truy đuổi phương hướng hắn trực tiếp chạy hướng về phía vùng cấm địa.

"Aubameyang! A ha! Tốc độ của hắn thật là khá nhanh!"

※※※

Aubameyang lợi dụng tốc độ của hắn đuổi kịp quả bóng về sau, Schalke 04 còn lại cầu thủ cũng đều nhao nhao trở về thủ.

Trong đó phải hậu vệ biên Atsuto Uchida rốt cục tại đại cấm khu trước đuổi kịp Aubameyang, chắn ở phía trước của hắn.

Aubameyang không có tiếp tục dựa vào tốc độ cưỡng ép đột phá, hiện tại lưu cho hắn phát huy tốc độ không gian đã không nhiều lắm.

Hắn giảm tốc độ, ngẩng đầu nhìn một chút hiện tại vùng cấm địa trong ngoài tình huống.

Reus đã dẫn đầu giết tới vùng cấm địa trước, nhưng cùng lúc hắn cũng bị trở về thủ Dương Mục Ca cho quấn lên.

Reus không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng trong cấm khu chạy, hắn cái này vừa chạy liền mang đi Dương Mục Ca.

Đồng thời còn lại trở về thủ Schalke 04 đám cầu thủ thì đều chạy cầm banh Aubameyang mà đến, hiện tại Aubameyang liền là nhân vật nguy hiểm nhất.

Nhưng ở vùng cấm địa xa một chút, nơi nào là trống rỗng!

Aubameyang cấp tốc đem quả bóng hoành truyền tới, sau chạy đến Marc ở nơi đó nhận được bóng!

Đầy đủ không có người chằm chằm phòng hắn!

Hắn ung dung ngừng bóng tốt, sau đó vung chân phải, đem quả bóng chà xát ra một đường vòng cung, vòng qua phóng ra thủ môn Hildebrand, từ gần cột khung thành bên trong bay vào khung thành!

"Úc úc úc úc úc úc! Marc • Wagoner! 2: 0! Dortmund lấy được hai trái dẫn trước!"

"Thật sự là điển hình Dortmund phương thức nhanh chóng phản công! Tốc độ thật nhanh!"

Đang mở viên môn reo hò bên trong, Dortmund đám cầu thủ lần thứ hai tại Schalke 04 sân nhà chúc mừng ghi bàn.

Chu Dịch cũng gia tốc chạy đi lên, gia nhập vào chúc mừng trong đại quân.

Tại Marc ghi bàn thời điểm, hắn mới vừa vặn chạy đến bên trong vòng. Lần này phản kích trung, hắn liền là ban đầu truyền một sút, sau đó liền không có tham dự.

Bất quá cái này ghi bàn, y nguyên coi là hắn xúi giục.

Giải viên môn cũng chú ý tới điểm này.

"Chu Dịch một cái xảo diệu gót chân chuyền bóng liền phát động lần này nhanh chóng phản công, nếu như lúc ấy hắn không có quả quyết dùng gót chân chuyền bóng, mà là muốn quay người lại chuyền bóng, chỉ sợ hắn đã bị Neustädter cuốn lấy a?" Marcel • Leif nói.

"Vốn phải là giằng co Ruhr Debby, bởi vì có Chu Dịch về sau, hết thảy tựa hồ trở nên đơn giản..." Đoạn Hân thổi phồng đến mức càng buồn nôn hơn.

※※※

Lúc trước trận một đường lao nhanh hồi trở lại đuổi tới trước khung thành Dương Mục Ca tại Marc sút gôn thời điểm, liền trượt ngã xuống đất, hắn không có đứng lên, cứ như vậy nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hắn đã tận lực, nhưng có một số việc không phải một mình hắn liền có thể cải biến được.

Ở bên cạnh hắn, còn lại Schalke 04 đám cầu thủ cũng lộ ra hết sức uể oải.

Nửa đầu trận đấu cái điểm kia bóng chưa đi đến về sau, đối đội bóng đả kích quá lớn, ảnh hưởng đến hiện tại cũng còn không có tiêu tán.

Bên sân Jens • Kyle hết sức phẫn nộ, hắn là hi vọng đội bóng tại nửa hiệp sau có thể mau chóng gỡ hoà điểm số, cho nên mới khiến cho đội bóng tăng cường thế công. Nhưng ai có thể tưởng đến tăng cường thế công kết quả là đổi lấy Dortmund một lần phản công... Hiện tại rớt lại phía sau một trái biến thành rớt lại phía sau hai quả cầu, Schalke 04 muốn làm sao lật bàn đâu này?

Mà Dortmund đâu, thì có thể tại hai trái rớt lại phía sau về sau, thay đổi Chu Dịch, hoàn thành chiến thuật của bọn hắn mục đích...

Chờ chút!

Kyle đột nhiên nghĩ đến, nếu như Klopp thật muốn đổi cuối tuần dịch, cái này đối với mình tới cũng chưa hẳn là chuyện xấu a.

Mất đi Chu Dịch Dortmund không phải liền là không có răng lão hổ sao? Có gì phải sợ?

Chỉ sợ đến lúc đó ngược lại là Schalke 04 cơ hội đâu!

Thế là hắn quay đầu đi nhìn thoáng qua Dortmund huấn luyện viên tịch, phát hiện Klopp thật khiến cho trợ lý huấn luyện viên Buvac đi ghế dự bị bên trên gọi người làm nóng người, làm nóng người chính là... Mkhitaryan!

Tại Chu Dịch thụ thương thời điểm, Mkhitaryan thay thế hắn trở thành đội bóng tiền vệ, trận đấu này bởi vì Chu Dịch, hắn thành dự bị. Hiện tại muốn để hắn đi làm nóng người, ý vị như thế nào không phải rất rõ ràng sao?

Klopp muốn đổi cuối tuần dịch, liền dùng Mkhitaryan!

Nghĩ tới đây, Kyle tinh thần vì đó rung một cái.

Còn có cơ hội, còn có cơ hội!

Thế là hắn đi đến bên sân, hướng về trong sân đám cầu thủ hô to: "Đừng hốt hoảng! Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu đâu! Đây là Ruhr Debby! Chúng ta tuyệt đối không thể đầu hàng!"

※※※

Mặc dù nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, nhưng Klopp đúng là cân nhắc thay đổi Chu Dịch.

Đều hai trái dẫn trước, vì cái gì không thay đổi Chu Dịch đâu này?

Phải biết đây chính là Ruhr Debby, thi đấu là phi thường kịch liệt, vạn nhất Chu Dịch lại thụ thương làm sao bây giờ?

Thế là hắn khiến cho Buvac đi tìm Mkhitaryan làm nóng người, cho hắn năm phút.

※※※

TV tiếp sóng cũng chú ý tới cái này điều chỉnh, bọn hắn cấp tốc cho chạy tới làm nóng người Mkhitaryan một cái đặc tả màn ảnh.

Marcel • Leif nói: "Xem ra Klopp đã đang suy nghĩ cái gì bảo tồn thực lực... Có thể tại Ruhr Debby bên trong dẫn trước hai trái, nhất định khiến hắn cảm nhận được đầy đủ. Cho nên hắn bắt đầu cân nhắc thay đổi Chu Dịch..."

Đoạn Hân mặc dù còn muốn thấy Chu Dịch có thể có càng nhiều ra sân thời gian, cùng càng biểu hiện xuất sắc, tỉ như trợ công cùng ghi bàn, trận đấu này Chu Dịch xúi giục hai trái ghi bàn, nhưng không có một cái là hắn trực tiếp trợ công. Bất quá hắn vô cùng rõ ràng tình huống hiện tại dưới, Chu Dịch mới vừa vặn khỏi bệnh, bị trước giờ thay đổi cũng là bình thường.

"Vì để tránh cho thụ thương, vì để cho Chu Dịch có nghỉ ngơi tốt hơn cơ hội, Klopp muốn đem hắn thay đổi..."

Một màn này, đương nhiên cũng bị Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá nhìn ở trong mắt, bọn hắn đều không phải người ngu, tự nhiên rõ đây là ý gì.

Klopp dự định trước giờ thay đổi Chu Dịch, hắn cho rằng đại cục đã định, Dortmund thắng chắc!

Cái này chọc giận Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá.

Ruhr Debby sở dĩ kịch liệt, cũng là bởi vì Lyon chi bóng mất mặc kệ thực lực cùng nhau kém bao nhiêu, đụng vào nhau luôn có thể là một cái thế lực ngang nhau.

Hiện tại Dortmund ngươi dẫn trước hai quả cầu, đã cảm thấy có thể thắng so tài! Ngươi cái này là hoàn toàn không có đem chúng ta Schalke 04 để vào mắt a!

Schalke 04 không chỉ có phải thừa nhận hai trái rớt lại phía sau thống khổ, còn muốn bị Debby tử địch tiêu xài phương thức trào phúng nhục nhã,  bọn hắn làm sao có thể nhịn được rồi?

Thế là nhìn trên đài Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá nhằm vào Dortmund cách làm này cấp tốc làm ra phản ứng.

Đầu tiên là hư thanh đưa cho cuồng vọng tự đại Dortmund, sau đó là dùng tiếng ca cùng tiếng rống tới khích lệ đội bóng, hi vọng Schalke 04 có thể cấp tốc tỉnh lại, cho cuồng vọng tự đại Dortmund đón đầu thống kích!

Kỳ thật không cần Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá nhắc nhở, có một ít Schalke 04 cầu thủ cũng nhìn thấy chạy tới làm nóng người Mkhitaryan.

Bên này Dortmund mới vừa vặn hai trái dẫn trước, Klopp liền không kịp chờ đợi muốn thay đổi Chu Dịch... Loại này trần trụi nhục nhã, Schalke 04 cũng không có mấy cái cầu thủ có thể chịu được.

Thế là thua bóng về sau uể oải biến thành phẫn nộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.