Chương  99: Cái này trên võ đài các nhân vật chính

Chương  99: Cái này trên võ đài các nhân vật chính

Klopp một lòng chỉ muốn cho Chu Dịch tránh cho thụ thương, lại quên đi hắn cái này cách làm có thể sẽ chọc giận đối thủ của hắn.

Thế là đem thi đấu bắt đầu sống lại lần nữa lúc, rõ ràng hai trái rớt lại phía sau Schalke 04 lại ngược lại còn không có mất cái thứ nhất bóng thì như vậy uể oải cùng ảo não.

Bọn hắn hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Đồng thời ở đường biên, Kyle trước làm ra thay người điều chỉnh.

Hắn dùng cầu thủ trẻ Marx • Meyer thay đổi Fawkes.

Meyer mùa giải trước đông nghỉ kỳ về sau bị điều lên Schalke 04 đội 1, lúc kia hắn còn chưa tròn mười tám tuổi đâu, hắn tại Đô-ha cùng Bayern Munich trận khởi động bên trong chinh phục ngay lúc đó tất cả mọi người, sau đó hắn liền thuận lý thành chương lưu tại đội 1.

Đồng thời tại tháng hai phần thời điểm, nghênh đón hắn chữ giải đấu bên trong đầu tú. Ba tháng thì tại đối Galatasaray trong trận đấu nghênh đón hắn Champions League đầu tú.

Nương tựa theo biểu hiện xuất sắc, Meyer vì chính mình tranh thủ một phần hoàn toàn mới hợp đồng, hắn hợp đồng từ năm 2015 bị kéo dài đến năm 2017.

Mới mùa giải, mọi người đã không cần thảo luận Meyer phải chăng có thể lưu tại đội 1. Tất cả mọi người rõ, hắn liền là Schalke 04 cái kế tiếp Draxler, hạ cái một Hall bỉ đặc.

Mà hắn cũng lấy được "7" cái này quang vinh dãy số.

Như thế gần phía trước dãy số mang ý nghĩa Schalke 04 cao tầng đối với hắn coi trọng cùng coi trọng.

Mới mùa giải Meyer biểu hiện cũng xác thực không có khiến người ta thất vọng. Đến trước mắt vì, hắn đã vì đội bóng tại các hạng trong trận đấu ra sân mười hai lần, đá vào hai trái ghi bàn.

Đã có người bắt hắn cùng lúc trước Dortmund đào tạo trẻ côi bảo Götze so sánh, bởi vậy có thể thấy được thiên phú của hắn có bao nhiêu xuất chúng.

Nếu như không phải là bởi vì ở trên trận đối Basel Champions League trong trận đấu

Meyer đánh đến chuột rút, hắn trận đấu này khả năng cũng sẽ ra sân.

Mà bây giờ Kyle khiến cho hắn ra sân, dĩ nhiên chính là một cái phản công tín hiệu.

Lần này đổi người lập tức liền lấy được không tệ thành quả.

Phút thứ năm mươi sáu thời điểm, Schalke 04 hậu vệ trung tâm hoắc Wade tư, đè lên trung tuyến, hắn cầm banh sau không có lựa chọn đem tầng tầng tiến lên, mà là một sút kề sát đất chuyền xa bóng, đem quả bóng trực tiếp đánh tới Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu.

Lẽ ra tại trong cấm khu Meyer chợt triệt thoái phía sau chạy ra vùng cấm địa, nhận được hoắc Wade tư truyền đến một cước này bóng.

Sau đó hắn tại chỗ một cái vô cùng linh xảo mau lẹ xoay người, đồng thời dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng ra phía ngoài sườn nhẹ nhàng một nhóm, cứ như vậy tránh ra ngăn tại trước mặt hắn Subotic.

Đã bị phán án một cái penalty Subotic tại cùng Meyer có thân thể tiếp xúc lúc, vội vàng cao giơ hai tay, sợ trọng tài chính cơ Hill lại cho hắn một cái penalty xử phạt...

Thế nhưng Meyer cũng không có té ngã trên đất moi quả penalty, hắn dẫn bóng giết tiến vào vùng cấm địa!

Hummels cuống quít xông lên ngăn cản hắn, cùng lúc đó hậu vệ phải Großkreutz cũng đã giết trở về, bọn hắn muốn tại trong cấm khu bao bọc Meyer.

Hãm sâu trùng vây Meyer lại vô cùng tỉnh táo, hắn đem quả bóng ra bên ngoài sườn nhẹ nhàng một nhóm về sau, tránh ra một góc độ, liền nhanh chóng vung chân trái đem quả bóng truyền hướng đường giữa!

Tại đường giữa Szalai vốn là Hummels phụ trách, nhưng là bởi vì Meyer nhẹ nhõm thoảng qua Subotic, cho nên Hummels chạy tới cản hắn, như thế cho Szalai một cái cơ hội!

Đối mặt Meyer truyền đến bóng, Szalai ra chân chọc sút!

Thế nhưng là quả bóng lại bị phóng ra kịp thời Weidenfeller ngã trên mặt đất, dùng thân thể ngăn cản ra ngoài!

Không đợi Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hai tay ôm đầu ảo não, cũng không cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá thở phào cơ hội, Dương Mục Ca giết tới quả bóng bắn ra tới điểm rơi bên trên, sau đó hắn nghênh bóng một sút đẩy sút!

Lần này Subotic cũng đã không thể đoạt tại lúc trước hắn đem quả bóng giải vây đi ra, bởi vì ở bên cạnh hắn một cái Dortmund cầu thủ đều không có!

"Dương Mục Ca! !" Đoạn Hân kéo dài thanh âm quát.

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong, Dương Mục Ca hơi đem quả bóng chà xát ra một đường vòng cung, vòng qua cản ở trước khung thành Dortmund hậu vệ Schmelzer, bay vào lưới ổ!

"Bóng tốt! Dương Mục Ca! Bóng tốt!" Đoạn Hân kích động lên."Đây là Dương Mục Ca hắn tại Ruhr Debby bên trong cái thứ nhất ghi bàn! ! Cũng là mùa giải này hắn vì Schalke 04 đá vào cái thứ nhất ghi bàn! Đồng thời cũng là hắn tại Schalke 04 hiệu lực trong lúc đó chỗ đá vào cái thứ năm giải đấu vào bóng! !"

"Dương Mục Ca! ! Hắn vì Schalke 04 lật về một bóng! Một sút tỉnh táo sút bắn! Tại Boateng phạt mất penalty một lần kia, hắn liền kém một chút lợi dụng sút bắn vì Schalke 04 gỡ hoà điểm số. Lần này rốt cục không có lại để cho hắn bỏ qua!" Marcel • Leif quát."Thật không hổ là Ruhr Debby! Đã rớt lại phía sau hai trái Schalke 04 đồng thời không có chút nào muốn ý tứ buông tha!"

Toàn bộ Schalke sân bóng tại quả bóng sau khi vào cửa, vang lên tiếng hoan hô to lớn. Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá nhảy cỡn lên lớn tiếng la lên tên Dương Mục Ca.

Bọn hắn ghét nhất cầu thủ là người Trung Quốc, hiện tại bọn hắn thích nhất cầu thủ cũng là người Trung Quốc.

Mặc dù Chu Dịch cùng Dương Mục Ca quan hệ cũng không phải là bí mật, nhưng Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá đều nhìn thấy Dương Mục Ca tại đội bóng cần cù chăm chỉ nỗ lực, cái này ghi bàn liền là đối với hắn tốt nhất hồi báo! Cho nên không có Schalke 04 fans hâm mộ sẽ đối với Dương Mục Ca có cái gì thành kiến.

※※※

Ghi bàn về sau Dương Mục Ca cũng hết sức kích động, hắn dùng sức quơ nắm đấm, hướng về Dortmund fans hâm mộ bóng đá tụ tập khán đài phương hướng gào thét gào thét nửa hiệp sau Dortmund khung thành vừa vặn ngay tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới khán đài phương...

Dĩ vãng sút gôn ghi bàn như thế làm náo động sự tình cơ hồ là không tới phiên hắn, chính hắn cũng không có làm náo động phương diện này truy cầu.

Thế nhưng bây giờ, tại hoa lệ nhất trên võ đài, hắn lại trở thành nhân vật chính, liền xem như luôn luôn trầm ổn Dương Mục Ca, cũng khó nén tâm tình kích động.

Hắn cũng không phải là đầy đủ không am hiểu ghi bàn, mà là vị trí của hắn cùng nhiệm vụ, khiến cho hắn cách xa ghi bàn. Cho nên hắn đều tại Schalke 04 đội 1 hiệu lực nhanh ba cái mùa giải, tổng cộng mới tiến vào năm cái giải đấu vào bóng. Bất kỳ một cái nào huấn luyện viên, cũng sẽ không trông cậy vào hắn tới ghi bàn.

Hắn đối phòng thủ nhiệm vụ thủ vững, cũng làm cho hắn sẽ rất ít trước cắm đến trong cấm khu tới sút gôn.

Lần này, nếu không phải Ruhr Debby, mắt thấy đội bóng đều rớt lại phía sau hai quả cầu, hắn chỉ sợ cũng sẽ không tự tác chủ trương vọt tới trong cấm khu tới sút gôn.

Hắn cũng không phải là một cái am hiểu tùy cơ ứng biến cầu thủ, cho nên Dortmund đám cầu thủ cũng căn bản không nghĩ tới muốn đi phòng thủ Dương Mục Ca sút gôn.

Không nghĩ tới cái này ngược lại tác thành cho hắn thật vất vả một lần tùy cơ ứng biến...

※※※

Kỳ thật tại Dương Mục Ca sút gôn trong nháy mắt, Chu Dịch liền ý thức được muốn xảy ra vấn đề, bất quá lúc kia hắn cách Dương Mục Ca rất xa, căn bản là không có cách ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Dương Mục Ca ghi bàn khiến cho Schalke 04 bên này sĩ khí đại chấn, cũng ảnh hưởng tới Dortmund đám cầu thủ cảm xúc.

Chu Dịch đem ánh mắt tụ tập tại Dương Mục Ca trên thân. Nếu như hắn nhớ không lầm, đây cũng là lão Dương tại Ruhr Debby bên trong cái thứ nhất ghi bàn a?

Đây là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình, nhưng cũng không phải hiện tại làm.

Lão Dương đều ghi bàn, ta tại sao có thể cứ như vậy bị thay đổi đi đâu này?

Vừa rồi Mkhitaryan chạy tới làm nóng người một màn, hắn tại trên sân bóng cũng nhìn thấy, đồng thời rõ đây là Klopp dự định thay đổi hắn ý tứ.

Nếu như không có Dương Mục Ca cái này ghi bàn, như vậy bị thay đổi liền thay đổi đi, hắn không phải loại kia ưa thích bá tại trên sân bóng không nguyện ý bị thay đổi cái chủng loại kia người.

Nhưng là bây giờ, Dương Mục Ca ghi bàn khơi dậy trong lòng của hắn đấu chí, cho nên hắn cũng không đoái hoài tới đi cân nhắc ở đây hạ đẳng đợi ra sân Mkhitaryan đến tột cùng là ý nghĩ gì, luôn luôn hiền lành hắn cũng muốn "Bóng bá" một lần.

Hắn quay người hướng về bên sân Klopp dựng lên một cái "×" thủ thế, ra hiệu Klopp hiện tại không cần vội vã đem hắn thay đổi đi.

※※※

Bên sân, Klopp đều đã đem khiến cho Buvac đem Mkhitaryan kêu trở về, Buvac đang đang cho hắn bàn giao đâu, trên trận Dương Mục Ca ghi bàn liền phát sinh...

"Gặp quỷ!" Klopp mắng.

Buvac cùng Mkhitaryan cũng bị đột nhiên xuất hiện ghi bàn dọa sợ, Buvac ngơ ngác nhìn qua sân bóng, vừa rồi hắn giảng vô cùng chuyên chú, đầy đủ không có chú ý tới cái này ghi bàn là thế nào phát sinh.

"Thế nào?' hắn hỏi.

Mkhitaryan cũng là thấy được, hắn do dự một chút, đối phụ tá của mình huấn luyện viên: "Cái kia... Schalke 04 số mười lăm sút bắn ghi bàn..."

Nghe xong giải thích của hắn về sau, Buvac rơi vào trầm mặc, không có tiếp tục cho Mkhitaryan giảng chiến thuật.

Sau đó Klopp thấy Chu Dịch quay người làm ra thủ thế, hắn cao giơ hai tay, sau đó đan xen cùng một chỗ.

Klopp nội tâm đang giãy dụa.

Hắn rõ Chu Dịch cái kia là có ý gì.

Hắn có thể dựa theo nguyên kế hoạch, đem Chu Dịch đổi lại, hiện tại đội bóng còn có một bóng dẫn trước ưu thế, Chu Dịch ra sân về sau, đội bóng chưa hẳn liền sẽ bị thua thi đấu.

Mà nếu như hắn tiếp tục khiến cho Chu Dịch lưu tại trên sân bóng, đương nhiên Chu Dịch có cơ hội trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi, nhưng cũng có khả năng ở trong trận đấu thụ thương.

Lý trí phân tích, hắn hẳn là đem Chu Dịch đổi lại a?

Thế nhưng là hắn cũng rất phân vân.

Cuối cùng hắn quay đầu nhìn thoáng qua Mkhitaryan, người ta đều đã làm tốt ra sân chuẩn bị...

Nhưng hắn vẫn là cuối cùng làm ra quyết định.

"Thật có lỗi, Henrik." Hắn đi đến Mkhitaryan trước mặt đối với hắn nói.

Mkhitaryan tựa hồ có chuẩn bị, hắn nhún vai: "Ta có thể hiểu được."

"Rất tốt, ngươi đi nghỉ trước, nhưng không phải buông lỏng, tùy thời làm tốt ra sân thi đấu chuẩn bị, có lẽ không được bao lâu, ta liền lại muốn đem ngươi thay đổi đi đây?" Klopp an ủi khích lệ một phen, hắn đã làm ra quyết định.

Khiến cho Chu Dịch tiếp tục lưu lại trên sân bóng.

Lúc này Dortmund cần trụ cột tinh thần của bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.