Chương  100: Lưu lại tác dụng

Chương  100: Lưu lại tác dụng

Bundesliga tiếp sóng trình độ từ trước đều là rất cao, tiếp sóng người đạo diễn dù sao vẫn là có thể cấp tốc phát hiện đáng giá thả ra hình ảnh, sau đó kịp thời truyền phát ra, sinh ra mới chủ đề.

Lần này, đem Chu Dịch tại trên sân bóng chủ động yêu cầu không nên bị thay đổi, một màn này liền bị camera màn ảnh bén nhạy bắt được.

Tại là thông qua TV tiếp sóng tất cả mọi người thấy được Chu Dịch cao nâng hai tay khoanh động tác.

"Chu Dịch đây là... Yêu cầu không nên bị trước giờ thay đổi sao?" Đoạn Hân suy đoán nói.

"Tại Dương Mục Ca vì Schalke 04 lật về một bóng hậu nhân, Chu Dịch cũng làm ra Quyết đoán —— hắn quyết định tiếp tục lưu lại trên sân bóng! Klopp sẽ thỏa mãn yêu cầu của hắn sao?" Marcel • Leif dẫn đầu đoán được Chu Dịch ý tứ.

Kèm theo nghi vấn của hắn, TV tiếp sóng lại cho Dortmund ghế dự bị bên trên một cái màn ảnh.

Thế là tất cả mọi người thấy Mkhitaryan một lần nữa quay trở về ghế dự bị ngồi xuống...

"Klopp làm ra quyết định! Hắn cũng không có trước giờ thay đổi Chu Dịch!" Marcel • Leif hoảng sợ nói.

Đoạn Hân cảm xúc phức tạp, Chu Dịch có thể tại trên sàn thi đấu nhiều đợi một thời gian ngắn đương nhiên là giá trị phải cao hứng, nhưng hắn lo lắng Chu Dịch như thế lưu đang kịch liệt Ruhr Debby bên trong, có thể hay không gia tăng hắn thụ thương khả năng...

"... Xem ra Dương Mục Ca ghi bàn đem Dortmund đưa vào vô cùng gấp gáp cấp độ..." Hắn cuối cùng chỉ có thể nói như vậy.

Bất kể nói thế nào, lại một người Trung Quốc cầu thủ tại Ruhr Debby bên trong ghi bàn, đây là một chuyện đáng giá cao hứng tình nha...

Trên mạng fans hâm mộ bóng đá cũng tại đối Klopp quyết định này nghị luận ầm ĩ.

"Chu Dịch không xuống tràng? Thật sự là quá tốt!"

"Tốt cái gì? Đây là Ruhr Debby! Đức nóng nảy nhất Debby

Vạn nhất Chu Dịch lại thụ thương làm sao bây giờ? Ta mới không quan tâm Dortmund có thể hay không thắng đâu, ta chỉ hy vọng Chu Dịch đừng bị thương nữa..."

"Chu Dịch chủ động yêu cầu không nên bị thay đổi, hiển nhiên hắn cũng ý thức được tình huống tính nghiêm trọng. Đây là Ruhr Debby, không có người muốn làm đào binh!"

"Dương Mục Ca quả cầu này tới thật không phải lúc a... Nếu là hắn chờ Chu Dịch ra sân lại vào tốt bao nhiêu a..."

...

Tuyệt đại đa số fans hâm mộ vẫn là hết sức lý trí, vì Chu Dịch thấy lo lắng, sợ hắn lại thụ thương.

※※※

Kyle cũng nhìn thấy Chu Dịch thủ thế, sau đó hắn trông thấy Mkhitaryan về tới ghế dự bị. Chu Dịch không xuống tràng!

Hắn đương nhiên là hi vọng Chu Dịch kết quả, thế nhưng Chu Dịch không hạ trận, hắn cũng không có quá lo lắng, hắn cho rằng tất nhiên Klopp định đem Chu Dịch trước giờ thay đổi, vậy đã nói rõ Chu Dịch là không đánh được toàn trường, mặc dù bây giờ hắn cưỡng ép lưu tại trên sân bóng, còn có thể phát huy ra bao nhiêu trình độ, cũng không tốt nói.

Cho nên Kyle không phải hết sức lo lắng Chu Dịch, hắn hiện tại hết sức hưng phấn, Dương Mục Ca ghi bàn trợ giúp đội bóng đem tỉ số chênh lệch thu nhỏ đến một trái, mà thi đấu đâu, còn có hơn nửa giờ, thời gian lâu như vậy đừng nói là gỡ hoà điểm số, liền xem như nghịch chuyển phản siêu cũng không có vấn đề gì!

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Chu Dịch quả nhiên lưu tại trên sân bóng, Dortmund bên này không có tiến hành bất luận cái gì thay người điều chỉnh.

Tại một lần chết bóng thời điểm, Dương Mục Ca xẹt tới, hắn che miệng hỏi Chu Dịch: "Ngươi không phải muốn xuống tràng à, Chu Dịch?"

"Nói đùa cái gì, ngươi xảy ra lớn như vậy quả đầu ngọn gió, còn không cho phép ta cũng ra quả a?" Chu Dịch che miệng cười nói.

Hai người sở dĩ đều che miệng nói chuyện, là không hy vọng bị camera màn ảnh đập tới miệng của bọn hắn hình, đến lúc đó truyền thông mời đến môi ngữ chuyên gia, hai người bọn hắn tại trên sân bóng nói cái gì liền tất cả đều nhất thanh nhị sở —— ban đầu đám cầu thủ tại trên sân bóng nói chuyện không phải như vậy, bọn hắn muốn nói liền nói, dù sao trên sân bóng cũng không có microphone, người khác cũng nghe không được. Thế nhưng là về sau tại đài truyền hình nhao nhao mời đến môi ngữ chuyên gia giải đọc về sau, đám cầu thủ phát hiện coi như không có microphone cũng không an toàn.

Cho nên hiện tại liền biến thành mọi người nếu như muốn nói chuyện đều muốn che miệng nói. Như thế, truyền thông liền không cách nào.

Chu Dịch cùng Dương Mục Ca ở giữa tiếp xúc kỳ thật không có gì nhận không ra người, bất quá tại trên sàn thi đấu nói chuyện trước che miệng, cái này hoàn toàn là xuất phát từ thói quen.

"Chúng ta lần này nhất định sẽ thắng, Chu Dịch!" Dương Mục Ca đối Chu Dịch biểu đạt lòng tin, vừa mới thu hoạch người tại Ruhr Debby bên trong cái thứ nhất ghi bàn, Dương Mục Ca lòng tin tăng cao.

"Vậy liền chờ xem a, lão Dương!" Chu Dịch cười nhún nhún vai.

Quả bóng bị phát ra, hai người một trái một phải, chạy ra.

Một vàng đen, một xanh trắng, phân biệt rõ ràng.

※※※

"Jürgen..." Trợ lý huấn luyện viên Buvac đi tới Klopp bên người, hắn muốn cùng Klopp nói chuyện Chu Dịch sự tình.

Klopp đương nhiên rõ hắn muốn làm gì tại là chính hắn trước khi nói ra: "Hiện tại vẫn chưa tới sáu mươi phút, Relike. Ta nghĩ tới, ta khiến cho hắn đá phải 70 phút đồng hồ, nếu như vẫn không thể có chút cải thiện, ta khẳng định so với hắn đổi lại, dù là bởi vậy thua trận thi đấu cũng không quan trọng."

Buvac yên lặng nhẹ gật đầu.

Cùng thua trận một trận đấu so ra, Chu Dịch thương thế nếu như tăng thêm, đó mới là đáng sợ nhất.

Nhất là khi nhìn đến Chu Dịch tái xuất về sau, Dortmund tại trận đấu này bên trong biểu hiện, càng đã chứng minh Chu Dịch đối với chi này đội bóng tầm quan trọng.

Dương Mục Ca ghi bàn phát sinh ở toàn trận đấu phút thứ năm mươi sáu, Klopp dự định tại thứ 70 phút đồng hồ thay đổi Chu Dịch, nói cách khác hắn chỉ cấp Chu Dịch 10 4 phút.

Hắn mặc kệ Chu Dịch dùng phương thức gì, liền cái này 10 4 phút.

※※※

Chu Dịch cũng không biết Klopp chỉ chừa cho hắn mười bốn điểm chuông ra sân thời gian, hắn tại trên sân bóng hết sức chuyên chú tìm kiếm lấy cơ hội.

Bất quá đầu tiên... Hắn trước tiên cần phải đối phó động tác kia càng ngày càng thô lỗ Neustädter.

Dương Mục Ca ghi bàn tựa như là một châm thuốc kích thích như thế, khiến cho mỗi một quả Schalke 04 cầu thủ đều đối giành được Debby thắng lợi tràn đầy lòng tin.

Neustädter tự nhiên cũng có thụ ủng hộ. Hắn rõ Chu Dịch chủ động yêu cầu lưu tại trên sân bóng là vì làm cái gì, nhưng hắn sẽ không để cho Chu Dịch tuỳ tiện được như ý.

Lúc trước hắn đã để Chu Dịch xúi giục hai trái ghi bàn, cái gọi là "Quá tam ba bận" vô luận như thế nào cũng không thể lại có lần thứ ba.

Hiện tại Chu Dịch tất nhiên lưu tại trên sân bóng, vậy hắn liền còn có rửa sạch sỉ nhục cơ hội.

Hắn ma quyền sát chưởng, muốn khiến cho Chu Dịch rõ rõ sự lợi hại của hắn.

Nhưng tình huống thực tế lại cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm...

Tuýt

Kèm theo trọng tài chính cơ Hill chói tai còi huýt chính là Schalke sân bóng hư thanh.

Neustädter cao giơ hai tay, biểu thị chính mình là vô tội.

Thế nhưng cơ Hill trong tay nắm chặt thẻ vàng tựa hồ đồng thời không cho là như vậy...

"Tại ngắn ngủi trong vòng ba phút, Neustädter đã đối Chu Dịch phạm lỗi hai lần, một lần so một lần nghiêm trọng ác liệt! Lần này càng là trực tiếp từ phía sau quét ngã Chu Dịch! Nếu như cơ Hill lại không móc bài, vậy liền đầy đủ có lý do hoài nghi hắn công chính tính!" Đoạn Hân ngữ khí nghiêm túc nói ra.

Tại Neustädter bên người trên mặt đất, Chu Dịch ôm bắp chân co ro, còn không có đứng lên.

Bộ dáng của hắn khiến cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ rất thu tâm, sợ Chu Dịch lại thụ thương.

Cũng may hắn rất nhanh liền bị Dortmund các đồng đội kéo lên, hẳn là không có gì đáng ngại...

Chu Kiện Lương tại trước máy truyền hình chửi ầm lên: "Chỉ cấp thẻ vàng! Thật mẹ hắn đen! Đức đen còi cũng danh bất hư truyền a! Đây cũng là xòe ra thẻ đỏ! Trực tiếp xéo đi!"

Cũng có fans hâm mộ tại trên mạng biểu thị lo lắng: "Đây chính là ta vì cái gì đối Chu Dịch tiếp tục lưu lại trên sân bóng thấy lo lắng a. Hết sức hiển nhiên, hắn đã thành một ít Schalke 04 cầu thủ cái bia, bọn hắn cũng không biết dưới chân lưu tình. Như thế đá xuống đi, ta thật sợ Chu Dịch lại bị dùng cáng cứu thương khiêng xuống đi a..."

※※※

Cứ việc Neustädter đối với mình phạm lỗi đủ kiểu giải thích, cũng không thể ngăn cản cơ Hill đem thẻ vàng phát cho hắn.

Hiện tại tốt, hắn đã người đeo xòe ra thẻ vàng, ở sau đó trong trận đấu  nếu như hắn lại ăn đến xòe ra thẻ vàng, liền bị phạt xuống tràng.

Cho nên cứ việc Neustädter trong lòng đối với Chu Dịch rất khó chịu, cho rằng Chu Dịch khẳng định là giả ngã —— đây là Ruhr Debby, làm sao có thể không có có thân thể tiếp xúc? Đừng nói thân thể tiếp xúc, liền xem như phạm lỗi cũng bình thường, làm gì liền muốn cho mình thẻ vàng? Còn không phải là bởi vì cái kia Chu Dịch hắn rơi quá khoa trương, đơn giản có thể đi chiến đấu tượng vàng Oscar!

Cứ việc nội tâm đối Chu Dịch có đủ loại bất mãn, thế nhưng tại phòng thủ Chu Dịch thời điểm, Neustädter lại không thể không nơm nớp lo sợ, sợ lại làm cho đối phương có thể thừa dịp.

Một khi lưng lưu tâm lý gánh nặng, Neustädter động tác liền có vẻ hơi phân vân, chẳng phải dứt khoát...

※※※

Thứ sáu mươi hai phút lúc, Dortmund phát động một lần tấn công, Reus ở tuyến giữa phụ cận cầm banh, sau đó một đường dẫn bóng giết tới Schalke 04 ba mươi mét khu vực.

Hắn dẫn bóng đến đây liền xem như kết thúc, mặt đối mặt trước hai tên Schalke 04 cầu thủ, hắn đột phá tỷ lệ thành công đã không lớn.

Reus thả chậm tốc độ, thậm chí ngừng lại.

Sau đó hắn thấy được tại đường giữa Chu Dịch, hắn quyết định đem quả bóng truyền đi, sau đó khiến cho Chu Dịch tới quyết định làm như thế.

Ở vị trí này nhận banh, đối phương cũng không dám tùy tiện phạm lỗi, bởi vì một khi phạm lỗi, liền sẽ cho Dortmund một vị trí cực kỳ tốt free kick. Tại loại này đẳng cấp trong quyết đấu, bất kỳ một cái nào nguy hiểm vị trí free kick đều là hẳn là tận lực tránh khỏi.

Cho nên Reus đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, ngược lại sẽ không cho Chu Dịch mang đến nguy hiểm gì quá lớn.

Quả nhiên.

Đem Chu Dịch tại vùng cấm địa tuyến đầu nhận banh thời điểm, hắn vượt ngang từng bước, chặn sau lưng Neustädter.

Mà Neustädter ngay từ đầu đã vươn chân, muốn phá hư quả bóng, thế nhưng là Chu Dịch như thế một cái vượt ngang, Neustädter chân cũng không hề hoàn toàn chọc ra, bởi vì hắn cho dù có khả năng vạch ra quả bóng, nhưng cũng có đồng dạng, thậm chí là càng lớn khả năng xúc trở mình Chu Dịch —— đây chính là từ phía sau lưng phương hướng chùi bóng, mặc kệ có hay không trước đụng được banh, chỉ cần hắn đụng đổ người  dựa theo FIFA quy tắc tinh thần, hắn đều muốn ít nhất ăn xòe ra thẻ vàng!

Mà trên người hắn đã có xòe ra thẻ vàng, lại đến xòe ra liền hai vàng biến đỏ lên, ra sân á!

Hắn nhưng không dám mạo hiểm như vậy, thế là hắn thu lại chân, chỉ là dùng thân thể đỉnh một chút Chu Dịch.

Thế nhưng là cái này do do dự dự một đỉnh, đối Chu Dịch tới nói đồng thời không có cái gì uy hiếp, hắn chỉ là bị Neustädter từ phía sau lưng đỉnh nhảy một cái, nhưng vẫn là khống chế được quả bóng.

Đồng thời hắn ngược lại còn lợi dụng cái nhảy này, tạm thời hất ra Neustädter.

Lúc này hắn đã tại phạt bóng cung đỉnh, tại trước mặt hắn là đang tích cực vị trí chạy Marc, Aubameyang cùng Reus.

Ba người bọn họ đồng thời xuất hiện ở Schalke 04 trong cấm khu, cái này khiến Schalke 04 hậu vệ nhóm không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu như ai đi lên chặn đường Chu Dịch, Chu Dịch chỉ cần một sút thẳng nút, liền có thể xuyên thấu phòng tuyến, đem quả bóng truyền đến phía sau bọn họ đi...

Bọn hắn đồng dạng không dám mạo hiểm như vậy.

Lúc này chỉ có Dương Mục Ca hướng về Chu Dịch chạy tới.

Chỉ cần Chu Dịch lại nhiều điều chỉnh một chút, hắn là có thể dán lên Chu Dịch...

Thế nhưng là Chu Dịch không có điều chỉnh, hắn vừa mới thoát khỏi Neustädter ở sau lưng ép sát, liền vung chân phải, một sút sút xa!

Chân phải của hắn chân bên trong gọt trúng quả bóng, khiến cho quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo hết sức rõ ràng đường vòng cung, vòng qua trong cấm khu đám người, cũng vòng qua hoành nhào tới Hildebrand ngón tay, sau đó sát phía bên phải cột khung thành, bay vào khung thành!

Tại quả bóng bay vào khung thành trong nháy mắt, Dương Mục Ca mới chạy tới Chu Dịch trước mặt, nhưng đã quá muộn...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.