Chương 101: Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi

Chương 101: Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi

Đem quả bóng vạch ra một đường vòng cung, vòng qua trong cấm khu tất cả mọi người, bao quát Schalke 04 thủ môn Hildebrand, sau đó sát cột khung thành bên trong bay vào khung thành thời điểm, Schalke sân bóng lâm vào một hồi cực kỳ ngắn ngủi yên lặng.

Trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì tại hưng phấn cuồng hô.

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chiêu bài thức sút xa! Không lấy cường độ thủ thắng, mà lấy góc độ thủ thắng! Hắn khiến cho Dortmund lần nữa lấy được hai trái dẫn trước ưu thế! Đây là hắn thương đã phục hồi ra trận đấu thứ nhất, xúi giục hai trái ghi bàn, còn tại đội bóng gặp được khốn cảnh thời điểm tự mình đá vào một quả! Còn có so cái này hoàn mỹ tái xuất sao? !" Marcel • Leif thao thao bất tuyệt."Dortmund fans hâm mộ bóng đá có thể thỏa thích hoan hô, bởi vì bọn hắn không chỉ có đem sẽ đoạt được một trận Ruhr Debby, bọn hắn còn đem một lần nữa đón về cái kia đâu đâu cũng có hạch tâm Chu Dịch!"

"Chu Dịch sút xa ấy bóng tốt! Bóng tốt! Bóng này xinh đẹp a! Ha ha ha! Ha ha! Chu Dịch trước đó mới biểu thị muốn tiếp tục lưu lại trên sân bóng, hiện tại liền ghi bàn! Đơn giản hoàn mỹ! Hắn dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn lưu tại trên sân bóng đến tột cùng có làm được cái gì! Neustädter tại phòng thủ hắn thời điểm có chút phân vân, mà như vậy a một chút xíu phân vân liền cho Chu Dịch sút gôn cơ hội! Dortmund lần nữa dẫn trước bên trong hai quả cầu!" Đoạn Hân cười nói."Cũng không biết lúc trước Chu Dịch quyết định lưu lại lúc, sẽ sẽ không nghĩ tới kỳ thật hắn có thể ghi bàn đâu này?"

"Tốt! !" Trước máy truyền hình Chu Kiện Lương thấy con trai mình ghi bàn, kích động nhảy dựng lên, sau đó giang hai cánh tay tại phòng khách rộng rãi chạy vừa một vòng, cuối cùng bịch một chút nhào tới trên ghế sa lon.

Lý Thúy Vân ở bên cạnh cười nhìn trượng phu của mình, nam nhân này ngay tại lúc này thật sự là cực kỳ giống một cái không có lớn lên hài tử...

※※※

"Xâu xâu xâu a! Choáng rồi! Chu Dịch choáng rồi!"

"Đậu phộng, lưu lại về sau quả nhiên liền ghi bàn! Nói tất làm, làm tất được, đẹp trai ngây người!"

"Thế giới sóng!"

"Chu Dịch: Đều tránh ra, để cho ta tới!"

...

Tại Chu Dịch ghi bàn về sau

Trên internet cũng vỡ tổ.

Mọi người nhao nhao biểu thị ra đối Chu Dịch bội phục chi tình.

Cũng không trách mọi người ngạc nhiên, Chu Dịch biểu hiện xác thực hết sức kinh người.

Đang chủ động yêu cầu lưu lại lúc, hay là còn sẽ có người cảm thấy hắn bao biện làm thay, bức bách huấn luyện viên trưởng Klopp lâm thời cải biến biện pháp, khiến cho Mkhitaryan không ra được trận, rất có "Bóng bá" phong phạm.

Thế nhưng cái này ghi bàn sáng tỏ coi như Chu Dịch muốn làm bóng bá, cái kia cũng không ai có thể nửa cái "Không" chữ.

Nhưng kỳ thật Chu Dịch trước kia từ chưa bao giờ làm "Bóng bá" lần này nếu không phải tình thế bức bách, hắn chỉ sợ cũng sẽ không như thế trực tiếp.

Loại khí phách này thiết lập xuất hiện tại Chu Dịch trên người nhưng thật ra là hết sức không hài hòa, nhưng là bây giờ không có một cái nào fans hâm mộ cảm thấy cái này không tốt. Tương phản, bọn hắn thậm chí cảm thấy được Chu Dịch nên làm như thế, ngẫu nhiên bá khí một chút không tổn hao gì tại hình tượng của hắn, ngược lại càng khiến người ta mê muội...

Bình thường điệu thấp khiêm tốn một người, tại tất cả mọi người không có cách thời điểm, đứng dậy, sau đó hời hợt giải quyết khiến những người khác bó tay luống cuống nan đề... Cái này thiết lập thật giống Kim Dung võ hiệp bên trong "Tảo Địa Tăng" a!

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch cũng không có giang hai cánh tay lao nhanh, hắn nhìn còn không có ba của mình kích động đây...

Hắn liền đứng tại chỗ, giơ lên cao cao một nắm đấm.

Còn lại Dortmund đám cầu thủ thì giống như là bị ngọn lửa hấp dẫn phi trùng như thế, từ bốn phương tám hướng hướng về hắn vọt tới, sau đó ôm lấy hắn, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Nhưng mặc kệ vì bao nhiêu người, Chu Dịch giơ lên cao cao nắm đấm cũng không có buông xuống.

"Có Chu Dịch liền hết thảy đều là có khả năng!" Đoạn Hân thấy cảnh này cảm khái nói."Thật sự là đặc sắc một kích!"

"Đây là Chu Dịch chiêu bài thức sút xa, hắn sút xa lực lượng cũng không lớn, nhưng góc độ đều hết sức kén ăn, có không ít chính là như vậy đường vòng cung bóng, thật sự là cực kỳ mỹ cảm đường vòng cung!" Marcel • Leif cũng đối Chu Dịch một cước này khen không dứt miệng.

Trong màn hình TV đang một lần lại một lần trọng phóng cái này ghi bàn.

Từ Chu Dịch sau lưng góc độ, từ khung thành hậu phương góc độ, từ trên sân bóng trống không góc độ... Khác biệt góc độ đem Chu Dịch cước này bóng đường vòng cung biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Hildebrand không thể đập ra quả cầu này, cũng là bởi vì đường vòng cung quá lớn, hắn căn bản là ngoài tầm tay với.

※※※

Huấn luyện viên trên ghế Klopp thấy Chu Dịch ghi bàn về sau, đứng dậy đi đến bên sân, quơ quơ quả đấm. Hắn không phải hết sức hưng phấn, còn không có bên cạnh mình đám huấn luyện viên hưng phấn đây.

Đó cũng không phải bởi vì hắn không cao hứng, mà là bởi vì hắn đối Chu Dịch có biểu hiện như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn vì cái gì cuối cùng vẫn là quyết định khiến cho Chu Dịch lưu tại trên sân bóng rồi? Nếu như hắn nhất định phải thay đổi Chu Dịch, coi như Chu Dịch làm thủ thế cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn là huấn luyện viên trưởng, hắn lớn nhất.

Thế nhưng, hắn cuối cùng tôn trọng Chu Dịch lựa chọn. Cũng là bởi vì hắn tin tưởng Chu Dịch, hắn cho rằng tất nhiên Chu Dịch chủ động nói ra lưu lại, khẳng định là có ý tưởng, hắn luôn không khả năng lưu tại trên sân bóng sóng tốn thời gian a?

Hắn đối Chu Dịch gần như mê tín tín nhiệm, đổi lấy hắn hy vọng lấy được trán kết quả.

Qua nhiều năm như vậy, cái này vẫn luôn là hắn cùng Chu Dịch ở giữa ăn ý.

Ghế dự bị bên trên Dortmund đám cầu thủ cũng đều nhảy cỡn lên vì Chu Dịch ghi bàn reo hò hoan hô, Mkhitaryan cũng ở trong đó.

Mặc kệ trước đó bị cưỡng ép lưu tại ghế dự bị bên trên hắn là không cam tâm tình nguyện, lúc này hắn cũng chỉ có thể đối Chu Dịch vui lòng phục tùng đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi, như thế ổn, không có tâm bệnh a!

Trước đó Chu Dịch thụ thương thời điểm, hắn rốt cục có thể đá chính mình thích nhất tiền vệ, hắn vẫn rất mong đợi, hy vọng có thể dùng chính mình biểu hiện xuất sắc đến cho Klopp ra quả nan đề  chờ Chu Dịch khỏi bệnh tái xuất thời điểm, hắn cũng không thể không đứng trước chính mình cạnh tranh.

Nhưng hiện tại xem ra... Hắn thật sự là rất ngu ngốc hết sức ngây thơ.

Hắn cũng không có nắm lấy cơ hội, Chu Dịch một tái xuất liền biểu hiện ra cực cao trình độ. Hắn muốn cùng Chu Dịch cạnh tranh tiền vệ vị trí, hết sức không thực tế.

Nếu như hắn muốn ra tràng, hắn khả năng không thể không cùng Aubameyang, Reus bọn hắn đi cạnh tranh... Chu Dịch vị trí này hắn cũng đừng nghĩ.

Mặc kệ hắn cỡ nào ưa thích đá tiền vệ, hắn cũng nhất định phải tại hiện thực trước mặt cải biến chính mình đá bóng thói quen, từ bỏ nguyên lai cảm giác quen thuộc.

※※※

Dương Mục Ca nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành, nội tâm của hắn khó nén to lớn thất vọng. Thua trận Ruhr Debby đối với hắn tới không phải lần đầu tiên, nhưng là trước kia bất kỳ lần nào đều không có có thể làm cho hắn sinh ra hiện tại loại cảm giác này.

Trận đấu này hắn cảm giác được trạng thái của mình rất tốt, kìm nén sức lực muốn trợ giúp đội bóng thủ thắng.

Nhưng cuối cùng vẫn là khiến cho Chu Dịch đá vào then chốt một bóng.

Mặc khác hết thảy cố gắng đều trôi theo nước chảy. Cái này bình thường tinh thần cứng cỏi như sắt cầu thủ, giờ này khắc này cũng khó tránh khỏi cảm xúc chập trùng, hắn nhưng là khó được tại Chu Dịch trước mặt biểu đạt tất thắng tín niệm, kết quả nhanh như vậy liền bị đánh mặt...

Tại bên cạnh hắn Neustädter hai tay ôm đầu, thống khổ lẩm bẩm: "Thật gặp quỷ..."

Hắn liếc qua uể oải Neustädter, hiếm thấy không có triển phát hiện mình ấm nam tính nghiên cứu, đi an ủi đối phương. Mà là có chút không khách khí nói: "Ngươi hẳn là tại hắn nhận banh thời điểm liền phạm lỗi."

Nghe được Dương Mục Ca, Neustädter thói quen biện giải cho mình: "Nhưng trên người của ta đã có xòe ra thẻ vàng..."

"Liền xem như bị phạt dưới, cũng tuyệt không thể khiến cho hắn tại vị trí này thư thư phục phục cầm banh." Dương Mục Ca lạnh lùng nói.

Neustädter nhìn lấy ngữ khí cùng biểu lộ đều như thế lạnh buốt Dương Mục Ca, liên phản bác đều không ra miệng. Nghiêm túc như vậy Dương Mục Ca, hắn còn là lần đầu tiên thấy. Tại hắn trong ấn tượng, chính mình vị này giữa sân hợp tác, trên mặt hoặc là treo tiếu dung, hoặc là liền một mặt bình tĩnh, lời nói mãi mãi cũng là dùng lời nhỏ nhẹ, tại trên sân bóng cũng rất ít sẽ lớn tiếng gào to. Hắn là mọi người công nhận ôn nhu người, nhưng hắn hiện tại lại cùng "Ôn nhu" cái từ này một chút biên đều chẳng liên quan.

Dương Mục Ca nhìn lấy kinh ngạc Neustädter, tựa hồ cũng ý thức được hắn thất thố, thế là hắn lắc đầu, nhẹ giọng an ủi đối phương: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, thi đấu còn không có kết thúc đây."

Đây mới là bình thường hắn.

※※※

Dương Mục Ca "Thi đấu còn không có kết thúc" thật là an ủi Neustädter.

Một lần nữa dẫn trước hai quả cầu Dortmund hiện tại chiếm cứ tuyệt đối chủ động, bọn hắn đầy đủ có thể đá phòng thủ phản kích. Lấy Aubameyang cùng Reus tốc độ, làm như vậy tuyệt đối có thể.

Mà Chu Dịch ghi bàn đối Schalke 04 sĩ khí nhưng là một cái hết sức đả kích nặng nề. Bọn hắn cùng Chu Dịch tại Ruhr Debby bên trong giao thủ cũng không phải lần đầu tiên, gần như mỗi một lần, bọn hắn tựa hồ chiếm cứ một chút ưu thế, cảm thấy mình có thể thắng lần này Debby lúc, Chu Dịch đều sẽ đứng ra, một bạt tai đem bọn hắn thức tỉnh, nói cho bọn hắn đừng si tâm vọng tưởng.

Lần này, cũng không ngoại lệ.

Cứ việc Chu Dịch vừa mới khỏi bệnh tái xuất, nhưng hắn y nguyên có năng lực như vậy.

Đây thật là gọi người tuyệt vọng.

Mà Klopp thì đang ăn mừng xong Chu Dịch ghi bàn về sau, lại lần nữa đem Mkhitaryan từ ghế dự bị bên trên kêu lên, khiến cho hắn tiếp tục đi làm nóng người, cho hắn 3 phút.

Mkhitaryan chạy hướng về làm nóng người khu vực thời điểm, quay đầu nhìn thoáng qua sân bóng. Hắn chỉ hy vọng đội bóng lần này có thể không chịu thua kém, đừng có lại thua bóng. Vạn nhất hắn làm nóng người trở về, Schalke 04 lại lật về một bóng, Chu Dịch lần nữa làm ra "Không muốn đổi ta" bá khí thủ thế đâu này? Nhìn Chu Dịch vừa rồi biểu hiện, Mkhitaryan cảm thấy coi như Chu Dịch một lần nữa, hắn chỉ sợ cũng là không có gì tỳ khí...

Ai để người ta liền là ngưu bức đâu này?

Bất quá cũng may Mkhitaryan lo lắng sự tình cũng không có phát sinh.

Tại hắn làm nóng người mấy phút bên trong, Schalke 04 cũng không có ghi bàn.

Thứ sáu mươi bảy phút lúc, trên trận thi đấu tạo thành một lần chết bóng cơ hội, thứ tư quan viên giơ lên thay người bảng hiệu, ra hiệu số 23 Chu Dịch dưới, số 10 Mkhitaryan bên trên.

Lần này Chu Dịch không có làm gì nữa thủ thế, tại đầy trời hư thanh bên trong, hắn chậm rãi chạy chậm hạ trận.

Thấy hắn ở đường biên cùng Mkhitaryan vỗ tay giao tiếp, không ít người đều nhẹ nhàng thở ra...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.