Chương  102: Toàn trường tốt nhất

Chương  102: Toàn trường tốt nhất

Tại Chu Dịch ra sân về sau, Schalke 04 bên này tiến hành thay người điều chỉnh.

Kyle đối Chu Dịch ra sân nhẹ nhàng thở ra. Mặc dù còn rớt lại phía sau hai quả cầu, nhưng chỉ cần Chu Dịch không tại trên sân bóng, cái kia liền không có gì đáng lo lắng, thời gian còn lại tất cả đều dùng để tấn công mạnh, tranh thủ có thể tại thi đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số lúc này Kyle đã không đi cân nhắc thắng chuyện lợi, chỉ cần có thể tại sân nhà đừng thua cho Debby tử địch là được.

Hắn dùng Clemens thay đổi Neustädter, dùng giữa sân cầu thủ Jones thay đổi khoa Racy nạp tỳ.

Lưu cho Schalke 04 thời gian còn có hơn 20 phút, nếu như chỉ là đá vào một trái, thời gian này không tính thiếu.

Nhưng nếu như Schalke 04 muốn liên vào hai trái... Dortmund cũng không phải ăn chay.

Thay đổi Chu Dịch Dortmund cũng điều chỉnh chiến thuật, đánh lên phòng thủ phản công. Dù sao hiện tại trước trận có Mkhitaryan, Aubameyang, Reus cái này tốc độ nhanh cầu thủ, muốn đánh phản công cũng rất đơn giản.

Quả nhiên, Dortmund phản công cho Schalke 04 tạo thành phiền toái rất lớn, để bọn hắn không dám tùy tiện toàn tuyến áp lên tấn công.

Liền xem như tại cần được ăn cả ngã về không thời điểm, bọn hắn cũng không dám làm như thế, vẫn là muốn ở phía sau trận giữ lại một chút phòng thủ binh lực.

Cuối cùng, vô luận Schalke 04 cỡ nào cố gắng, bọn hắn cũng không thể lại công phá Dortmund khung thành.

Đem trọng tài chính cơ Hill thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Chu Dịch cùng mình các đồng đội từ ghế dự bị bên trên đứng lên, đồng loạt vỗ tay reo hò, chúc mừng thứ 143 trận Ruhr Debby thắng lợi.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund tại sân khách 3: 1 đánh bại Schalke 04! Bọn hắn lần nữa lấy được Ruhr Debby thắng lợi! Từ khi năm 2010 đến nay, bọn hắn còn chưa từng có bại bởi qua Schalke 04! Đây là một cái không tầm thường thành tích!"

"... Cùng giành được Ruhr Debby so ra, ta cho rằng càng quan trọng hơn hẳn là Chu Dịch tại khỏi bệnh tái xuất về sau biểu hiện.

Đây là hắn thương đã phục hồi ra về sau trận đấu thứ nhất, tại có hạn ra sân thời gian bên trong, hắn đá vào một quả, còn xúi giục hai trái ghi bàn, biểu hiện như vậy đơn giản có thể xưng hoàn mỹ!" Đoạn Hân trọng điểm là tại Chu Dịch trên người."Ta muốn tại Klopp cùng Dortmund fans hâm mộ bóng đá đến, một cái khỏe mạnh trạng thái xuất sắc Chu Dịch, là so giành được Ruhr Debby càng để bọn hắn cao hứng sự tình đi..."

TV tiếp sóng màn ảnh cũng nhắm ngay Chu Dịch, nói cho hết thảy TV người xem, cái này nhân tài là trận đấu này chân chính nhân vật chính.

Chu Dịch tại sau trận đấu bị chuyện đương nhiên hướng đi tiếp thu phỏng vấn.

"Chúc mừng ngươi, Chu Dịch, ngươi đánh ra một trận vô cùng xuất sắc thi đấu, nhưng mà này còn là ngươi thương đã phục hồi ra về sau trận đấu thứ nhất. Xin hỏi đây có phải hay không mang ý nghĩa ngươi đã hoàn toàn bình phục đâu này?"

Chu Dịch cười: "Ta không biết, có tính không đầy đủ khôi phục được Braun tiến sĩ cũng được a? Bất quá ta đối biểu hiện của mình cũng thật hài lòng, khỏi bệnh tái xuất về sau trận đầu có thể đánh thành như thế, không tệ."

"Tại đồng thời kết thúc một trận khác trong trận đấu, Bayern Munich sân nhà 3: 2 đánh bại Berlin Hertha, trước mắt y nguyên xếp hàng thứ nhất. Mùa giải này Bayern Munich biểu hiện vô cùng xuất sắc, bọn hắn là trước mắt giải đấu bên trong duy nhất giữ cho không bị bại đội bóng, mà Dortmund thì hãm sâu tổn thương bệnh làm phức tạp, ngươi cho rằng mùa giải này Dortmund còn có hi vọng bảo vệ vương miện giải đấu quán quân sao?"

"Mùa giải trước cũng là Bayern Munich tại phần lớn thời gian bên trong chiếm cứ ưu thế, nhưng cuối cùng là chúng ta lấy được giải đấu quán quân. Ta cho rằng tại giải đấu quán quân tranh đoạt bên trong trọng yếu không phải nhất thời dẫn trước, trọng yếu nhất chính là vĩnh không buông bỏ. Chúng ta sẽ không dễ dàng từ bỏ. Mà lại hiện tại chúng ta cũng không có rớt lại phía sau bọn hắn bao nhiêu, giống như liền một điểm điểm kém a?"

Phóng viên nhẹ gật đầu.

Hiện tại Bayern Munich là 8 thắng hai hòa tích 26 điểm, Dortmund nhưng là 8 thắng một hòa thua, tích hai mươi lăm phút. Hai chi đội bóng chênh lệch không hề giống mọi người tưởng tượng lớn như vậy.

"Cho nên rồi. Hiện tại giải đấu mới đá 10 vòng, toàn bộ mùa giải là ba mươi bốn vòng, hiện tại liền giải đấu quán quân thuộc về vấn đề, quá sớm, đối với chúng ta tới quá sớm, đối Bayern Munich tới chỉ sợ cũng quá sớm." Chu Dịch cười lắc đầu nói, ngữ khí rất bình thản, nhưng lại hết sức có tự tin.

Vừa mới khỏi bệnh tái xuất, liền đánh ra vô cùng biểu hiện xuất sắc, trợ giúp đội bóng thắng được Ruhr Debby, Chu Dịch đương nhiên là có tư cách tự tin như vậy.

Sau trận đấu, tại truyền thông chấm điểm bên trong, chỉ đá 67 phút Chu Dịch bị đánh 1.5 điểm điểm cao.

Bundesliga cho điểm tiêu chuẩn là từ 《 Kicker 》 tạp chí chế định, cùng quốc gia khác hết sức chế khác biệt, Bundesliga là thang điểm năm. Nhưng cũng không phải là 0- 5 điểm, mà là 1- 6 điểm, cho nên không có khả năng xuất hiện không điểm là cao nhất điểm như thế hoang đường tình huống.

Cao nhất điểm là một điểm, thấp nhất điểm liền là năm phần, mà sáu điểm chẳng khác nào là âm phân, là "Thua điểm lăn to" ý tứ. Giữa lúc này lấy 0.5 điểm làm một cái đơn vị  bình thường đến, có thể bị đánh đến 1.5 điểm liền đã coi như là tương đối ít thấy điểm cao, muốn có được một phần là vô cùng vô cùng vô cùng khó khăn mùa giải trước Bundesliga quán quân tranh đoạt then chốt chiến bên trong, Chu Dịch thời khắc cuối cùng đọc giây tuyệt sát Bayern Munich, cũng bất quá là bị bình 1.5 điểm.

Chu Dịch không phải không cầm qua một điểm max điểm đánh giá, đó là tại mùa giải trước Champions League trong trận chung kết, hai trái ghi bàn, một cái trợ công, trợ giúp Dortmund 3: 2 đánh bại Bayern Munich, lịch sử tính lại lần nữa nâng…lên Champions League cúp. Sau trận đấu Chu Dịch 《 Kicker 》 tạp chí bình một điểm như thế được max điểm.

Truyền thông đối Chu Dịch tại trận này Ruhr Debby bên trong biểu hiện đánh giá là: "... Cân nhắc đến đây là Chu Dịch tao ngộ tổn thương bệnh, vắng mặt hơn một tháng sau cuộc tranh tài trở về đội bóng đầu trận đấu, suy nghĩ thêm đến đây là kịch liệt Ruhr Debby, Chu Dịch còn có thể xuất ra như thế có tính quyết định biểu hiện, đầy đủ đã chứng minh hắn là Dortmund nhất không thể thiếu người kia."

Ở trong trận đấu vì Schalke 04 đá vào duy nhất vào bóng Dương Mục Ca cũng đã nhận được 2.5 điểm điểm số, cái này điểm số là Schalke 04 toàn đội cao nhất điểm, truyền thông lời bình bên trong viết như vậy: "Schalke 04 thất bại không có quan hệ gì với Dương Mục Ca, hắn ở giữa sân phòng thủ hoàn toàn như trước đây ổn định, mà lại xuất sắc hơn chính là hắn tại tấn công biểu hiện, hắn nhạy bén trước cắm sút bắn đã từng một lần khiến cho Schalke 04 thấy được hi vọng. Schalke 04 sở dĩ thua trận trận đấu này cùng huấn luyện viên trưởng Jens • Kyle khăng khăng an bài Neustädter đi phòng thủ Chu Dịch có quan hệ, cường tráng Schalke 04 sắt áp tại Chu Dịch trước mặt lại biểu hiện vô cùng vụng về, chỉ nhìn hắn trận đấu này biểu hiện ngươi nhất định sẽ hoài nghi lúc trước Loew vì sao lại đem hắn chiêu vào đội tuyển quốc gia..."

Neustädter tại sau cuộc tranh tài cho điểm là năm phần, toàn đội thấp nhất, nhưng hắn không là một người, ở trong trận đấu phạt mất penalty Boateng cũng bị đánh năm phần.

Ở trong trận đấu vì Schalke 04 đá vào duy nhất vào bóng Dương Mục Ca cũng tiếp nhận phỏng vấn, phỏng vấn thời điểm, hắn có vẻ hơi uể oải, đối với các phóng viên chúc mừng hắn đá vào Ruhr Debby đầu bóng một chút biểu hiện đều không có.

"Ta càng để ý là đội bóng thắng lợi, nếu như ta ghi bàn có thể đổi lấy một phen thắng lợi, ta nguyện ý đổi." Dương Mục Ca lắc đầu nói.

Có phóng viên không có hảo ý muốn khiến cho Dương Mục Ca tới đánh giá huấn luyện viên an bài chiến thuật, Dương Mục Ca mặc dù đàng hoàng, nhưng không hề ngốc, hắn cũng là thường thường đối mặt phóng viên phỏng vấn người, tự nhiên rõ trong này sáo lộ, thế là hắn nói: "Ta làm một cái cầu thủ, ta không có tư cách bình phán huấn luyện viên cách làm đúng hay không. Ta chỉ là hoàn thành nhiệm vụ của mình."

Hắn cũng không muốn ở thời điểm này đem chính mình đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió đi.

Về phần huấn luyện viên trưởng Jens • Kyle tại thua trận đấu này về sau, có hay không còn có thể tiếp tục tại Schalke 04 làm huấn luyện viên xuống, Dương Mục Ca cũng không quan tâm. Hắn đã thành thói quen, từ khi tại Schalke 04 đội 1 đá bóng tranh tài về sau, hắn liền đã thấy được Schalke 04 là thế nào tấp nập thay đổi huấn luyện viên trưởng.

Dù sao mặc kệ đổi ai tới làm huấn luyện viên trưởng, hắn đều biểu hiện tốt một chút, cố gắng huấn luyện chính là.

※※※

Trận này lúc trước tràn đầy nhiều chủ đề cùng mê vụ Ruhr Debby kết thúc, Dortmund lại một lần thắng được thắng lợi, sau trận đấu Klopp tại tham gia buổi họp báo thời điểm, đối mặt Chu Dịch phải chăng khỏe mạnh không lo vấn đề, lộ ra được chú ý cẩn thận, cùng Chu Dịch trả lời như thế có tính không chân chính bình phục, muốn nghe đội y ý kiến. Cho nên trận tiếp theo thi đấu Chu Dịch còn có thể hay không, cùng có thể hay không đá đầy toàn trường, hắn hiện tại hết thảy đều không biết.

Dortmund trận tiếp theo thi đấu là giải đấu thứ mười một vòng, bọn hắn sân nhà nghênh chiến Stuttgart. Lại trận tiếp theo liền là Champions League trận thứ tư tiểu tổ so tài, bọn hắn lại ở sân nhà nghênh đón Arsenal.

Bởi vì Dortmund bây giờ đang ở giải đấu bên trong ở vào rớt lại phía sau, cho nên giải đấu đối bọn hắn đến cũng rất trọng yếu, bọn hắn không có cách nào dễ dàng buông tha đối Stuttgart thi đấu, vậy thì đối bọn hắn chuẩn bị chiến đấu Arsenal Champions League thi đấu tạo thành ảnh hưởng.

Còn tốt Chu Dịch ở thời điểm này rốt cục tái xuất, đồng thời trạng thái cũng không tệ lắm, vậy thì khiến cho không ít người không có như vậy lo âu.

Cái này từ Dortmund còn lại cầu thủ tại Ruhr Debby sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn trả lời bên trong liền có thể thấy được lốm đốm.

Reus đối Chu Dịch tái xuất biểu hiện đưa cho vô cùng cao tán dương: "Ta thật cao hứng Chu Dịch có thể gặp phải trận này Debby, hắn tại trên sân bóng biểu hiện mọi người đều thấy được, đơn giản làm người chấn kinh. Ngươi thật là rất khó tin tưởng đây là một cái trước đó hơn một tháng đều không có đá tranh tài người có thể lấy ra biểu hiện..."

Ở trong trận đấu có ghi bàn Marc thì đơn giản liền là Chu Dịch fan cuồng: "Khó có thể tin! Chu Dịch biểu hiện sáng tỏ hắn đối với chúng ta tới trọng yếu bao nhiêu! Chúng ta vô cùng vô cùng cần hắn! Ta thật cao hứng hắn hồi trở lại đến rồi!"

Aubameyang: "Ta còn không có gia nhập liên minh Dortmund thời điểm, liền nghe Chu Dịch đại danh. Ta cao hứng phi thường có thể cùng ưu tú như vậy cầu thủ cùng một chỗ kề vai chiến đấu, hắn ra sân để cho chúng ta mỗi người đều thấy an tâm cùng cao hứng..."

Liền ngay bởi vì Chu Dịch tái xuất mà ngồi vào ghế dự bị bên trên Mkhitaryan đối Chu Dịch biểu hiện cũng là vui lòng phục tùng: "Hắn ra sân về sau, hết thảy đều tựa hồ trở nên đơn giản, mỗi người đều biết nên làm cái gì, loại cảm giác này rất kỳ diệu, đơn giản không giống như là thật..."

Sau trận đấu có Đức truyền thông liền bắt đầu vì Chu Dịch cầm xuống 2013 năm FIFA giải quả bóng vàng trống cùng hô:

"... Chu Dịch Ruhr Debby bên trong kịp thời tái xuất cùng biểu hiện xuất sắc, là hắn tranh đoạt giải quả bóng vàng cung cấp mạnh mẽ duy trì. Trận đấu này Chu Dịch biểu hiện xuất sắc khiến người khắc sâu ấn tượng, tin tưởng tại bình chọn thời điểm không ai có thể coi nhẹ biểu hiện của hắn..."

Tại mới mùa giải bắt đầu cầm tới châu Âu tốt nhất cầu thủ thưởng về sau, Chu Dịch những người ủng hộ liền đem ánh mắt liếc về FIFA cùng 《 Pháp quốc quả bóng 》 hợp tác giải quả bóng vàng lên.

Trước đó Chu Dịch thụ thương thời điểm, liền có ủng hộ của hắn người lo lắng Chu Dịch tổn thương quá lâu, sẽ ảnh hưởng đến hắn tại cái này hàng năm thưởng lớn bình chọn bên trong bài danh.

Phải biết, FIFA giải quả bóng vàng cùng UEFA châu Âu tốt nhất cầu thủ thưởng bình chọn phương thức khác biệt, chuyên nghiệp truyền thông bỏ phiếu ở bên trong chiếm đoạt tỉ trọng quá nhỏ, không đầy đủ ảnh hưởng kết quả cuối cùng. Ngược lại là đội tuyển quốc gia đội trưởng cùng huấn luyện viên trưởng bỏ phiếu quan trọng hơn,  mà bọn hắn tại bỏ phiếu thì càng nhiều tham khảo nhưng là truyền thông gần đây đưa tin.

Nếu như trong khoảng thời gian này, Chu Dịch có thể càng nhiều tại truyền thông bên trên lộ lộ diện, xoạt xoạt tồn tại cảm giác, có lẽ bọn hắn tại bỏ phiếu thời điểm liền sẽ xem xét đem tên Chu Dịch viết ở phía trước...

Mà cuối tháng mười, liền là 《 Pháp quốc quả bóng 》 công bố 2013 năm FIFA giải quả bóng vàng hai mươi ba người danh sách lớn thời điểm, Chu Dịch trước đó, tại Ruhr Debby bên trong đánh ra đặc sắc như vậy biểu hiện, đương nhiên sẽ đối với hắn tại bỏ phiếu bình chọn bên trong mang đến tích cực ảnh hưởng.

Bất quá Chu Dịch chính mình đối với cái này cũng là thấy rất nhạt, tại sau trận đấu hắn bị phóng viên hỏi cái vấn đề này lúc, hắn lắc đầu cười nói: "Giải quả bóng vàng? Có thể cầm đương nhiên rất tốt, nhưng lấy không được cũng không quan trọng."

Trong lòng của hắn, đã cảm thấy mình tại cái này bình chọn bên trong là rất khó cạnh tranh qua Cristiano • Ronaldo cùng Messi. Tất nhiên nhất định lấy không được, cái kia cũng không cần quá để ý, miễn cho tăng thêm phiền não.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.