Chương  103: Vì sao thở dài?

Chương  103: Vì sao thở dài?

Chu Dịch cảm thấy mình khẳng định lấy không được giải quả bóng vàng, cái kia càng coi trọng tiếng tăm, mà không phải chân thực biểu hiện giải thưởng, ngoài ý muốn thật sự là nhiều lắm.

Hắn vẫn là chuyên chú vào chính mình khỏi bệnh tái xuất về sau khôi phục huấn luyện.

Mặc dù tại đối Ruhr Debby bên trong có biểu hiện xuất sắc, thế nhưng hắn không có đánh đầy toàn trường.

Chỉ cần hắn một ngày không thể đánh đầy toàn trận đấu, cái kia Chu Dịch liền cảm thấy mình một ngày cũng không tính là đầy đủ bình phục.

Cho nên mặc dù đá xong Ruhr Debby ngày thứ hai, hết thảy tham gia tranh tài cầu thủ đều bị thả một ngày nghỉ, nhưng Chu Dịch vẫn là đi Brackel sân tập luyện, sau đó tìm được Cortana.

"Ngươi không phải đều triệt để bình phục sao?" Cortana đối với tái kiến hắn thật bất ngờ.

"Sau trận đấu thân thể khôi phục, muốn tìm ngươi xoa bóp xoa bóp." Chu Dịch nói ra.

"Trước kia sau trận đấu thân thể khôi phục làm sao không gặp ngươi tích cực như vậy a?" Cortana bĩu môi, nhưng vẫn là ra hiệu Chu Dịch đi trên giường đấm bóp.

"Bị thương liền càng trọng thị khỏe mạnh nha..." Chu Dịch cởi quần áo ra liền ghé vào trên giường.

Cortana thấy thế đưa tay tại hắn trần trụi phía sau lưng vỗ một cái: "Cởi quần áo làm gì? Biến tướng biểu hiện ra ngươi kia đáng thương cơ bắp?"

"Cái gì a!"

"Mặc vào, thân thể khôi phục chủ yếu là theo chân của ngươi." Cortana ra lệnh.

Chu Dịch cái này mới phản ứng được, vội vàng mặc lên quần áo: "Quen thuộc..." Hắn còn giải thích nói.

Cortana cười khinh miệt một tiếng.

Sau đó Chu Dịch nghiêng ngồi ở trên giường

Đem hai chân duỗi thẳng, khiến cho Cortana đấm bóp cho hắn chân cơ bắp.

Nhìn lấy Cortana cúi đầu nghiêm túc xoa bóp dáng vẻ, Chu Dịch đột nhiên nghĩ đến lúc trước hắn cùng Cortana ở chung thì năm tháng, lại một lần hắn hơi cơ bắp lạp thương, mặc dù rất nhỏ, nhưng Cortana vẫn là nghiêm túc như vậy đấm bóp cho hắn.

Mặc dù hắn thường xuyên cùng Cortana cãi nhau, nhưng cũng còn có thể cảm nhận được nàng đối với mình quan tâm.

Mình bây giờ có thể trở lại đấu trường, phụ mẫu cũng ở không được bao lâu, bọn hắn luôn luôn muốn trở về. Đến lúc đó lớn như vậy trong căn hộ liền lại chỉ còn dưới tự mình một người, mùi vị đó cũng không tốt thụ a.

Hắn chợt đều có xúc động, lại lần nữa chuyển trở về cùng Cortana ở cùng nhau. Dù sao hiện tại cái kia phòng nhỏ đã bị chính mình mua xuống, chính mình muốn trở về thì cứ trở về.

Thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình trở về ở về sau, sẽ cho Cortana mang tới phiền phức, hắn lại đau đầu.

Làm danh nhân cũng có làm danh nhân phiền não a, tối thiểu nhất không thể tùy tâm sở dục làm mình thích sự tình muốn làm...

Nhiều như vậy phóng viên fans hâm mộ nhìn chằm chằm đâu, cô nam quả nữ ở chung một phòng, để cho người khác nghĩ như thế nào?

Danh không chính được không thuận a!

Nghĩ tới đây, hơi phiền não Chu Dịch không kiềm hãm được thở dài.

Nghe được Chu Dịch thở dài, Cortana ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn: "Nha."

Chu Dịch cũng ý thức được chính mình hơi thất thố, thế là giữ im lặng.

"Khó được nghe được ngươi thở dài a. Có chuyện gì không vui?" Cortana dò hỏi.

"Không có..." Chu Dịch lắc đầu phủ nhận, loại chuyện này đương nhiên muốn phủ nhận a.

"Nói nha, nói nghe một chút, miễn cho ta cũng nhàm chán."

Chu Dịch cả giận nói: "Ngươi người này thật không có đồng tình tâm!"

"Ta là hiếu kỳ a, có thể để ngươi thở dài sự tình đến tột cùng là là chuyện gì..." Cortana cười hì hì nói, xác thực không có đồng tình tâm...

"Không có gì, việc tư." Chu Dịch tiếp tục lắc đầu qua loa tắc trách.

Không nghĩ tới Cortana lại đột nhiên trở nên hết sức bát quái, cũng thật sự rất một người tại nơi này liệu trong sư đoàn ở lại thật sự là quá nhàm chán, nàng tiếp tục hỏi thăm tới: "Cùng cha mẹ ngươi ngụ cùng chỗ lâu náo mâu thuẫn?"

Chu Dịch liếc nàng một cái: "Ngươi cho rằng ta là ngươi a?"

"Cái kia chính là vì cuối năm giải quả bóng vàng bình chọn phát sầu?"

"Cái kia ta biết mình lấy không được, không hề nghĩ ngợi qua."

"Coi như có chút tự mình hiểu lấy... Vậy thì vì cái gì đâu này?" Cortana dứt khoát liên xoa bóp đều không làm, dùng tay chỉ cái cằm, nhíu mày tự hỏi.

"Uy!" Chu Dịch kháng nghị nói."Ngươi có thể hay không đừng như thế bát quái a!"

"Là chính ngươi quá khác thường nha, vậy mà đều thở dài! Ôi, trước kia cùng với ngươi ở lâu như vậy, cũng không nghe ngươi thở dài qua a..."

Cortana nói còn chưa dứt lời, liền thấy Chu Dịch quay mặt nhìn lấy cổng, hơi lúng túng nói ra: "Kevin, sao ngươi lại tới đây?"

Cortana bỗng nhiên quay đầu, quả nhiên thấy được Großkreutz đứng tại cửa ra vào, biểu lộ quỷ dị.

"Ta vốn là muốn đến xoa bóp, buông lỏng một chút bắp thịt, không nghĩ tới Chu Dịch ngươi cũng tại a... A, ta đây sẽ không quấy rầy các ngươi, ta ngày mai lại đến đi!"

Nói xong, Großkreutz xoay người chạy rơi mất, Chu Dịch tay vẫn chưa hoàn toàn vươn đi ra đâu, người liền không thấy được.

Chỉ để lại trong phòng hai quả người đưa mắt nhìn nhau.

※※※

Großkreutz một mực chạy tới lâu bên ngoài, mới thả chậm bước chân, sau đó dùng tay che miệng lại, trừng lớn hai mắt.

Hắn vậy mà trong lúc vô tình phá vỡ một cái lớn bát quái! Lớn tin tức!

Chu Dịch cùng trong đội nữ thần Cortana vậy mà quan hệ không phải bình thường! Ta siết quả thượng đế a!

"Khó trách tiểu tử kia gần nhất luôn luôn tìm đến Cortana xoa bóp đây..." Großkreutz tự nhủ, một mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nếu như nếu để cho Chu Dịch thấy được Großkreutz cái nụ cười này, hắn nhất định sẽ lớn kêu không tốt.

Nhưng đáng tiếc là, hiện tại Chu Dịch đang cùng Cortana ở vào mê chi trầm mặc xấu hổ bên trong, đồng thời không có cách nào ngăn cản Großkreutz.

Sau đó Großkreutz liền mang theo như tên trộm tiếu dung chạy đi.

Lớn như vậy một cái bát quái, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi cùng bị người chia sẻ!

Đây tuyệt đối là Brackel sân tập luyện bên trong nóng nảy nhất tin tức bát quái!

Không ít người rình mò nữ thần vậy mà cùng Chu Dịch cùng đi tới, mà lại nghe một chút Cortana nói lời a —— "Cùng với ngươi ở lâu như vậy" !

oh_my_god! !

Quá nổ tung!

Bọn hắn vậy mà tại tất cả chúng ta đều thời điểm không biết ở chung!

Hai quả trưởng thành con cái, cùng một chỗ ở chung, điều này có ý vị gì, đơn giản không cần lại chuyên môn nói rõ a?

Großkreutz cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn cùng Chu Dịch nhận biết cũng không tính ngắn, lúc trước Chu Dịch vào đội 1 ngày đầu tiên, nhưng chính là mình mang vào sân tập luyện, lấy hắn cùng Chu Dịch quan hệ tốt như vậy, tại Chu Dịch mua phòng ốc trước đó, hắn lại chưa từng có đi qua Chu Dịch trụ sở.

Hắn thậm chí cũng không biết Chu Dịch ngụ ở chỗ nào, Chu Dịch luôn nói hắn là mướn phòng ở, phòng ở quá nhỏ, cũng tương đối cổ xưa, không có cách nào mời các đồng đội khai phái đúng. Dùng phòng cũ chiêu đãi đồng đội với hắn mà nói, cũng thật mất mặt —— lúc ấy Chu Dịch còn chuyên môn cho Großkreutz phổ cập khoa học qua "Mêa Nzi" là cái thứ gì, cùng vì cái gì "Mêa Nzi" vì cái gì đối người Trung Quốc tới nói đặc biệt trọng yếu.

Thế là ngay lúc đó Großkreutz liền tin tưởng Chu Dịch, xuất phát từ đồng dạng nguyên nhân, Chu Dịch thậm chí đều không có khiến cho các đồng đội rõ hắn ở nơi đó.

Hắn ngụ ở chỗ nào loại chuyện này đối với hắn các đồng đội tới nói cũng không trọng yếu, sẽ không có người hết sức bát quái đi nghe ngóng loại chuyện này.

Mà lại từ đối với Chu Dịch tôn trọng, tất nhiên Chu Dịch cảm thấy mình ở phá phòng ở, thật mất mặt, như vậy mọi người cũng không cần đuổi theo hỏi hắn phá phòng ở đến tột cùng ở đâu loại vấn đề này. Chu Dịch không phải đã nói rồi sao, người Trung Quốc đều giảng cứu "Mặt mũi không quan hệ sinh tử, mặt mũi cao hơn sinh tử" a...

Kết quả hiện tại tưởng tượng, Großkreutz toàn đều nghĩ thông rồi.

Cái gì mướn phòng ở vừa nhỏ lại vừa nát không muốn mời hắn đi a, cái gì mặt mũi không quan hệ sinh tử nhưng cao hơn sinh tử a... Toàn đều là mượn cớ!

Vì cái gì hắn không nguyện ý để cho mình đi trụ sở của hắn?

Rất đơn giản a, bởi vì bên trong còn có một cái mỹ nữ cùng hắn ngụ cùng chỗ đâu!

Đây là điển hình dưới mặt đất tình cảm lưu luyến a!

Großkreutz vuốt càm.

Thật không nghĩ tới Chu Dịch cái này bề ngoài nhìn lấy trung hậu thuần lương người cũng sẽ chơi kim ốc tàng kiều bộ kia trò xiếc a!

Thật sự là người không thể xem bề ngoài!

※※※

"Không cưỡi thả sao?" Do dự một chút về sau, Cortana mở miệng hỏi Chu Dịch.

"Nói rõ lí do cái gì a..." Chu Dịch vẻ mặt cầu xin."Em gái ngươi nghe nói qua: 'Nói rõ lí do liền là che giấu' câu nói này sao? Loại thời điểm này càng nói rõ lí do, người ta càng cho là ta là tại che giấu."

Cortana cũng không nói chuyện, nàng không biết nên nói cái gì.

Thế là, vật lý trị liệu trong phòng liền lại lâm vào một hồi khiến cho lúng túng trầm mặc.

Đến cuối cùng, là Chu Dịch trước chịu không được loại này không khí ngột ngạt, hắn nói ra: "Ách, ta đi..."

Nói xong câu đó, Chu Dịch tựa như là chạy trối chết như thế rời đi vật lý trị liệu thất.

Lưu lại Cortana một người ngồi tại phòng làm việc của mình bên trong, nàng ngồi tại trước bàn, song tay nâng trán.

Làm sao trùng hợp như vậy, Großkreutz ngay tại chính mình lúc nói chuyện xuất hiện tại cửa ra vào đây?

Mặc dù hắn không nói gì, thế nhưng là dựa vào nét mặt của hắn đến xem, hắn hẳn là nghe được chính mình cùng Chu Dịch nói chuyện.

Nói cách khác, chính mình cùng Chu Dịch quan hệ bộc quang...

Chờ chút,  chính mình cùng Chu Dịch là quan hệ như thế nào?

Đương nhiên là bình thường quan hệ, nàng và Chu Dịch chỉ là cùng một chỗ cùng thuê khách trọ mà thôi.

Thế nhưng lời nói này ra ngoài, người khác nghe sao?

Người khác sẽ nghĩ như thế nào?

Cô nam quả nữ ở chung một phòng lâu như vậy, giữa bọn hắn chỉ là bình thường khách trọ, ai mà tin a?

Nếu như chuyện này phát sinh ở một cái cầu thủ chuyên nghiệp cùng một nữ nhân khác ở giữa, bị truyền thông cho hấp thụ ánh sáng đi ra, Cortana phản ứng đầu tiên chỉ sợ cũng là không tin tưởng bọn họ chỉ là tinh khiết cùng thuê quan hệ...

Cortana nhịn không được thở dài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.