Chương  104: Chu Dịch ngươi thành thật khai báo!

Chương  104: Chu Dịch ngươi thành thật khai báo!

Đem Chu Dịch khi về đến nhà, tâm tình của hắn còn không có khôi phục bình thường, đến mức bị cha mẹ của mình liếc thấy đi ra.

"Thế nào? Thân thể khôi phục không phải hết sức lý tưởng?"

"Lại thụ thương rồi?"

Nhị lão cơ hồ là đồng thời hỏi.

Chu Dịch lúc này mới ý thức được nét mặt của mình bán rẻ chính mình, thế là hắn liền vội vàng lắc đầu, cười nói: "Làm sao có thể chứ? Thân thể ta rất tốt, phi thường tốt. Ta cảm giác mình trận tiếp theo thi đấu liền có thể đá đầy toàn trường."

"Vậy sao ngươi như thế một phó biểu tình?" Mụ mụ tâm tư cẩn thận.

"Cái này... Vừa nghĩ tới các ngươi hai ngày nữa liền phải trở về, không bỏ được..." Chu Dịch riêng có nhanh trí, cái này lấy cớ thật sự là há mồm liền đến, mà lại hoàn mỹ vô khuyết, khiến cho Lý Thúy Vân cùng Chu Kiện Lương sau khi nghe lập tức liền bỏ đi lo nghĩ.

Lý Thúy Vân nghĩ đến nàng qua một thời gian ngắn muốn đi, không nhìn thấy con trai, cũng khó tránh khỏi hơi sầu não.

Vẫn là Chu Kiện Lương tùy tiện: "Này, nam tử hán chí ở bốn phương, có cái gì không bỏ được? Lại nói, chúng ta mỗi tuần mạt đều có thể tại trên TV thấy ngươi, hiện tại trên mạng cũng có rất nhiều liên quan tới tin tức, ta đều không cảm thấy ngươi không ở bên cạnh ta, ha ha!"

Lý Thúy Vân lườm hắn một cái: "Đó là ngươi!"

Chu Kiện Lương cười hắc hắc, cũng không cùng vợ mình cãi nhau.

Chu Dịch vốn là tùy tiện mượn cớ, nhưng lấy cớ này nhưng cũng là trong lòng của hắn cảm thụ chân thực khắc hoạ.

Thế là hắn cũng nói không ra lời, bị chân thực ly biệt cảm xúc bao vây.

Một ngày này đây là thương cảm sầu người một ngày a...

※※※

Ban đêm nằm tại trên giường mình

Chu Dịch nhắm mắt lại liền nghĩ đến ban ngày có lý liệu thất phát sinh hết thảy.

Chu Dịch cũng không có cho Großkreutz gọi điện thoại đi giải thích, bởi vì hắn rõ nói rõ lí do cũng vô dụng, ngược lại còn có càng che càng lộ hiệu quả —— nếu như hắn cùng Cortana ở giữa thật không có chuyện, hắn tại sao phải đi giải thích đâu này? Großkreutz chỉ cần nghĩ như vậy, liền ngược lại sẽ càng hết lòng tin theo chính mình cùng Cortana có "Gian tình" .

Chuyện này đang bị Großkreutz đánh vỡ thời điểm, liền trở nên rất khó vãn hồi.

Mình không thể nói rõ lí do, cũng không thể khuyên Großkreutz đừng nói cho người khác —— nếu như hắn làm như vậy, chẳng khác nào thừa nhận chính mình cùng Cortana ở giữa có nhận không ra người quan hệ, bằng không tại sao phải gạt mọi người? Nếu quả thật như hắn nói như vậy, hắn cùng Cortana liền là bình thường bạn cùng phòng quan hệ, vì cái gì không khiến cho người khác biết, tại sao phải giấu diếm lâu như vậy?

Chu Dịch hiện tại đều không biết mình lúc trước cùng Cortana ở cùng một chỗ về sau, vì cái gì không có nói cho bất luận kẻ nào, hắn thậm chí ngay cả chính mình người đại diện đều không nói, Marc càng là đối với chính mình cùng tỷ tỷ của hắn quan hệ hoàn toàn không biết gì cả, còn cho là mình cùng Cortana quan hệ rất tồi tệ đây...

Kết quả chính là bởi vì lúc trước quyết định, dẫn đến Chu Dịch hiện tại lâm vào cực kỳ cục diện bị động.

Hắn hiện tại là nói rõ lí do cũng không được, không giải thích cũng không được.

Tiến thoái lưỡng nan.

Nếu như là tự mình một người phiền phức ngược lại cũng thôi, chuyện này còn đem Cortana cho liên lụy vào.

Nàng hiện tại chỉ sợ cũng hết sức phiền não a?

※※※

Cortana nằm ở trên giường, mắt trợn trừng, nhìn lên trần nhà, một chút buồn ngủ ý tứ đều không có, nhưng nàng xác thực đã đổi hảo áo ngủ nằm ở trên giường.

Nàng tại Dortmund trong câu lạc bộ đã công tác hơn hai năm. Lấy nàng đối Großkreutz hiểu rõ, nàng tuyệt không tin tưởng Großkreutz có thể đối với cái này thủ khẩu như bình.

Großkreutz liền là loại kia điển hình bị Cortana xem thường vận động viên đại biểu, hắn miệng rộng nhất định sẽ đem chuyện này bốn phía truyền bá.

Đội bóng nội bộ tất nhiên sẽ cấp tốc truyền ra, thậm chí còn có rất lớn khả năng bị truyền thông rõ.

Đến lúc đó, chính mình muốn thế nào đối mặt truyền thông truy vấn?

Nàng đương nhiên có thể hào phóng biểu thị nàng và Chu Dịch đồng thời không có cái gì, chỉ là tại nào đó đoạn thời gian thuê lại tại cùng một tràng trong phòng.

Các truyền thông nếu như không vặn vẹo nàng ý tứ, mà là đem câu trả lời của mình y nguyên không thay đổi đưa tin ra ngoài, thấy chính mình trả lời những người khác sẽ nghĩ như thế nào đâu này?

Bọn hắn sẽ tin tưởng lời của mình sao?

Bọn hắn sẽ cảm thấy mình là tại càng che càng lộ sao?

Cortana thật sự là không nghĩ tới, chính mình cẩn thận như vậy cẩn thận, bây giờ lại biến thành Chu Dịch "Chuyện xấu bạn gái" ... Cái này đối với nàng mà nói, thật sự là lớn lao châm chọc.

※※※

Đem Chu Dịch đi vào Brackel sân tập luyện đội 1 trong phòng thay quần áo lúc, không biết có phải hay không là chột dạ, cùng hướng ngày so ra, hắn càng để ý các đồng đội ánh mắt.

Hắn sẽ không tự chủ được vụng trộm dò xét người khác, vụng trộm quan sát có người hay không đang nghị luận hắn.

Nếu có người thật giống như nâng lên hắn, lỗ tai của hắn liền ngay lập tức sẽ dựng thẳng lên tới.

Bất quá cũng không có người kể một ít mẫn cảm từ, khi nhìn đến Chu Dịch thời điểm, cùng Chu Dịch chào hỏi thì cũng thần sắc tự nhiên, đầy đủ không có kìm nén sức lực muốn xem Chu Dịch bát quái ý tứ.

Chu Dịch tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời cũng âm thầm nghi hoặc —— không lẽ nào Großkreutz cái kia miệng rộng không có khắp nơi tuyên dương đi?

Mặc dù cái này không quá phù hợp hắn phong cách làm việc, nhưng Chu Dịch hết sức hi vọng Großkreutz lần này có thể không bình thường đến cùng.

Ngay lúc này, phòng thay quần áo lớn cửa bị đẩy ra, sôi động xông vào tới một người —— chính là Großkreutz!

Thấy Großkreutz, Chu Dịch ánh mắt liền đóng ở trên người hắn.

Ánh mắt của hắn cũng bị Großkreutz chú ý tới, hắn quay đầu thấy Chu Dịch liền nở nụ cười.

Mà khi Chu Dịch thấy Großkreutz nụ cười lúc, trong đầu chợt có dự cảm không tốt.

Cơ hồ là Chu Dịch có loại dự cảm này đồng thời, Großkreutz mở miệng hướng về phía Chu Dịch nói: "Chu Dịch, Chu Dịch! Thành thật khai báo!"

Hắn cái này một cuống họng, lập tức đem trong phòng thay quần áo hết thảy các đồng đội ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Mọi người nhao nhao nhìn về phía hắn cùng Chu Dịch.

"Bàn giao cái gì?" Chu Dịch chỉ có thể giả bộ hồ đồ, nhưng đây là sau cùng vùng vẫy giãy chết, kỳ thật không dùng...

"Ngươi cùng Cortana quan hệ a!" Quả nhiên, Großkreutz cái miệng rộng này không có cho Chu Dịch lại giãy dụa cơ hội, trực tiếp liền đem nam vai nữ chính cho thọc đi ra.

Chu Dịch làm sao cũng không nghĩ tới, Großkreutz không có bí mật tới trước chỗ truyền bá, mà là ở ngay trước mặt chính mình, cùng toàn đội đồng đội trước mặt, đem chuyện này nói ra...

Hắn rất muốn che mặt —— mẹ trứng! Đại Thập Tự thật đúng là ngoài dự liệu a!

Großkreutz câu nói này đơn giản tựa như là tại trong phòng thay quần áo ném ra một cái tạc đạn nặng ký.

Lời còn chưa dứt, tất cả mọi người không nhìn Großkreutz, quay đầu nhìn về phía Chu Dịch.

Trong đó Marc ánh mắt là kinh ngạc nhất, hắn trừng lớn hai mắt, tựa như là một cái vô tri thiếu nữ.

"Ta cùng nàng có quan hệ gì?" Chu Dịch mở ra tay, cố gắng trấn định. "Không sao."

"Các ngươi đều ở chung, còn nói không quan hệ?" Großkreutz cười hì hì hỏi lại.

Trong phòng thay quần áo một mảnh xôn xao!

Marc chỉ Chu Dịch kinh ngạc hỏi: "Đây là sự thực? Chu Dịch, ngươi cùng... Cùng tỷ tỷ của ta ở chung?"

Cortana là Marc tỷ tỷ chuyện này mọi người đều biết, cũng không có gì tốt giấu diếm.

Chu Dịch quay đầu nhìn về phía Marc, cười khổ nói: "Thật có lỗi, Marc. Nhưng đó là trước đó, trước đó ta thuê phòng thời điểm, trùng hợp tìm được ngươi tỷ tỷ thuê phòng..."

Sau đó hắn quay đầu nói với Großkreutz: "Đừng làm rộn, Kevin. Ta cùng Cortana không có bất cứ quan hệ nào. Chúng ta liền là khách trọ cùng khách trọ quan hệ mà thôi."

Großkreutz giơ tay lên làm dáng đầu hàng: "Ta biết, liền là khách trọ cùng khách trọ thuần khiết quan hệ, ta hiểu rõ! Không có vấn đề!"

Nhưng nhìn hắn biểu lộ, cùng lời hắn nói làm thế nào cũng không khớp.

Lại nhìn còn lại các đồng đội, bọn hắn cũng nhao nhao lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, còn có người đang thì thầm nói chuyện: "... Ta nói làm sao Chu Dịch chưa từng có mời chúng ta đi qua nhà hắn đây..."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nguyên lai không tiện..."

Chu Dịch thấy thế, liền biết mình lần này là nhảy vào nồng lưu toan bên trong đều tẩy không rõ ràng...

Hắn hung dữ trừng mắt liếc Großkreutz, nhưng Đại Thập Tự lại không chút nào tự giác, trên mặt tiếp tục treo tiện hề hề tiếu dung.

Chu Dịch bắt hắn cũng không có biện pháp. Đừng nói hắn, liền ngay Klopp đều cầm Đại Thập Tự không có cách nào đây này...

Có người xông đến nói với Chu Dịch: "Yên tâm, Chu Dịch! Chúng ta tuyệt đối sẽ không nói cho truyền thông!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói cho truyền thông!"

"Chúng ta đều biết ngươi không tiện..."

"Đúng đấy, loại chuyện này chính ngươi quyết định muốn hay không cho hấp thụ ánh sáng, ta sẽ không khắp nơi nói lung tung.

Mọi người tựa hồ cũng là tại vì Chu Dịch suy nghĩ, lại làm cho Chu Dịch dở khóc dở cười, đội bóng bên trong nhiều người như vậy, hiện tại biết hết rồi, đồ đần đều rõ ràng trên thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được...

Hắn đành phải lặp lại: "Ta cùng nàng thật sự là không có gì a... Ta cùng nàng lần thứ nhất gặp mặt vẫn là tại Marc trong nhà đâu,  chúng ta đối lẫn nhau ấn tượng cũng không tốt, sao lại thế... Ngươi nói đúng không, Marc?"

Chu Dịch đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía lập tức khắc.

Thế nhưng lần này, bạn tốt của hắn Marc nhưng không có đứng ra vì Chu Dịch thư xác nhận, mà là một mặt ngốc trệ, tựa hồ còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Thấy Marc cái này dáng vẻ thất hồn lạc phách, Chu Dịch liền biết hắn tám chín phần mười là thật tin tưởng chính mình cùng tỷ tỷ của hắn có một chân...

Người ta nói "Trộm cá không thành, phản chọc một thân tanh" . Cái kia tốt xấu chủ quan ý nguyện bên trên là trộm cá đi, phía bên mình căn bản không muốn trộm cá a, liền chọc một thân tanh, chính mình chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.