Chương  105: Quân đội bạn

Chương  105: Quân đội bạn

Tại Großkreutz đem chuyện này cho hấp thụ ánh sáng sau khi đi ra, mọi người liền đều nhận định Chu Dịch khẳng định là tại cùng Cortana yêu đương.

Mà lại xác thực có rất nhiều dấu hiệu đều đã chứng minh suy đoán của bọn hắn.

Đầu tiên, Chu Dịch xác thực trước đây xưa nay không nói cho mọi người hắn ở nơi đó, không có ai biết, cũng không có ai đi qua Chu Dịch trụ sở.

Vì cái gì?

Lúc đó mọi người cũng có nghi hoặc, nhưng cũng không biết truy đến cùng. Mà hiện tại bọn hắn liền nghĩ minh bạch —— đó là bởi vì Chu Dịch không tiện để bọn hắn đi làm bóng đèn a!

Mặt khác, Chu Dịch từ khi phần cổ sau khi bị thương, lại luôn là đi tìm Cortana xoa bóp vật lý trị liệu. Lúc ấy tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường, Cortana liền là phụ trách vật lý trị liệu xoa bóp, thế nhưng hiện tại có Großkreutz bát quái tin tức về sau, tất cả mọi người nhao nhao cảm thấy Chu Dịch đi tìm Cortana số lần giống như có chút quá nhiều, quá thường xuyên...

Vì cái gì như thế tấp nập?

Bởi vì hắn không phải thật sự đi xoa bóp, mà là đi cùng Cortana hẹn hò a!

Trước đó Chu Dịch một mực không có truyền ra đi qua bất luận cái gì chuyện xấu, hắn cho người ấn tượng vẫn luôn không có bạn gái, chuyên chú cùng quả bóng. Kinh điển nhất hợp lý thuộc hắn tại châu Âu tốt nhất cầu thủ lễ trao giải lần trước đáp người nữ chủ trì một câu kia "Quả bóng chính là ta bạn lữ" thật sự là hoàn mỹ tạo nên một cái si tâm tại quả bóng cầu thủ chuyên nghiệp hình tượng.

Hiện tại mọi người, mới ý thức tới đó bất quá là Chu Dịch qua loa tắc trách chi từ, kỳ thật người ta sớm đã có bạn gái, chỉ là không nguyện ý cho hấp thụ ánh sáng mà thôi!

Cái này tử chứa thâm trầm a!

Bất quá khi Chu Dịch bị bộc đi ra có bạn gái về sau, mọi người lại ngược lại nhẹ nhàng thở ra —— cảm thấy Chu Dịch vẫn là một người bình thường, cũng có thất tình lục dục, giống như bọn họ. Bằng không mọi người thật muốn cho là hắn là một cái quái vật hoặc là là người máy —— tuổi còn trẻ liền ủng có dị thường kinh nghiệm phong phú, trở thành đội bóng hạch tâm, dẫn đầu đội bóng cầm tới mấy cái cấp quan trọng quán quân, trở thành châu Âu tốt nhất cầu thủ, tiền đồ vô lượng...

Một người như vậy dĩ nhiên thẳng đến là độc thân

Cái này cỡ nào không thể tưởng tượng nổi a!

Hiện tại, không có bất khả tư nghị, nguyên lai không phải là không có bạn gái, mà là người ta ẩn tàng tốt.

Đang chuẩn bị ra ngoài lúc huấn luyện, tất cả mọi người nhao nhao tới đối Chu Dịch biểu thị chúc mừng hoặc là hâm mộ.

Cortana tại đều bộ bên trong tuyệt đối là "Nữ thần" tính chất, tướng mạo xinh đẹp, tính cách lãnh ngạo, không có có nam nhân sẽ không vì chi mê muội. Nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nhúng chàm nàng.

Chu Dịch ngay từ đầu còn giải thích, về sau hắn chỉ có thể giả bộ chết rồi.

Bất quá khi Marc tìm tới hắn thời điểm, hắn liền không thể giả bộ chết rồi.

"Chu Dịch."

Hắn nhìn chằm chằm Chu Dịch.

Chu Dịch lại hơi ánh mắt lay động, mặc dù hắn cùng Cortana ở giữa không có gì, nhưng không biết vì cái gì, đem Marc biết mình đã từng cùng Cortana ở chung qua về sau, hắn lại cảm thấy chột dạ, không dám nhìn thẳng hắn.

"Kỳ thật trước kia ta hỏi qua tỷ tỷ, nàng tương lai bạn trai sẽ là cái dạng gì. Yêu cầu của nàng cao vô cùng... Ta thậm chí cho là ta tỷ tỷ đời này cũng không tìm tới nam nhân, chỉ có thể độc thân cả một đời. Nhưng ta vừa rồi nghiêm túc cân nhắc qua, nếu như là ngươi, bất định thật có thể... Không, là nhất định có thể! Ngươi ưu tú như vậy, tốt như vậy, như thế bổng..."

Chu Dịch bị Marc được sợ hãi trong lòng, hắn vội vàng khoát tay: "Cái gì a, Marc! Ngươi không lẽ nào còn chưa tin ta sao? Ta và chị gái ngươi... Là thật không có gì a!"

Marc lại bắt lấy Chu Dịch tay: "Ta biết, ngươi không cần nói rõ lí do, Chu Dịch. Ta biết ngươi có lo lắng cùng nỗi khổ tâm. Nhưng ngươi không cần lo lắng, ta hiểu ngươi, cũng ủng hộ ngươi. Ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta sẽ chúc phúc ngươi cùng ta tỷ tỷ..."

"Thật sự là gặp quỷ!" Chu Dịch gặp căn bản không có cách nào cùng Marc câu thông, nhịn không được mắng.

"Ta rất chân thành cân nhắc qua, Chu Dịch, ngươi cùng ta tỷ tỷ rất thích hợp, thật." Marc tiếp tục rất chân thành địa phương.

"Marc..." Chu Dịch song tay nắm lấy lập tức khắc bả vai, dùng sức lay động."Tỉnh, Marc! Ngươi còn nhớ rõ ta lần thứ nhất nhìn thấy Cortana thì tình hình sao? Nàng đối ta ấn tượng kém như vậy, ta cũng khó chịu nàng, chúng ta vì sao lại cùng một chỗ đâu này?"

Marc buông buông tay: "Tình yêu thứ này, ai rõ ràng đâu này? Lại, những cái kia lần thứ nhất gặp mặt lẫn nhau nhìn không hợp nhãn con cái, cuối cùng ngược lại cũng sẽ ở cùng một chỗ, không phải sao?"

Chu Dịch bất đắc dĩ giận dữ nói: "Ngươi quả đại nam nhân không có chuyện thiếu xem chút ngôn tình!"

"Ngươi yên tâm, Chu Dịch, ta sẽ không trở thành ngươi cùng ta tỷ tỷ ở giữa trở ngại! Ta cũng không có luyến tỷ tình kết..."

"Lộn xộn cái gì! Tranh thủ thời gian huấn luyện đi!" Chu Dịch dùng sức đem Marc đẩy ra phòng thay quần áo.

"Ta sẽ cho ngươi ủng hộ, Chu Dịch! A không... Tỷ phu!" Marc đi ra ngoài trước đó còn quay đầu hướng Chu Dịch quơ quơ quả đấm.

Cút

Đang huấn luyện khoảng cách, Chu Dịch một mặt sát khí tìm được Großkreutz, còn lại các đồng đội thấy thế đều nhao nhao né tránh, lẫn mất xa xa, nhưng cùng lúc còn nhịn không được tò mò hướng về ở đây nhìn quanh, muốn biết Chu Dịch cùng Großkreutz trò chuyện thứ gì.

Chu Dịch vừa lên tới xụ mặt đối Großkreutz nói rõ lí do làm sáng tỏ: "Ta cùng Cortana thật là một chút còn lại quan hệ đều không có, chúng ta liền là từng tại cùng một chỗ thuê lại qua cùng một căn phòng, cái này không thể minh vấn đề gì a?"

Thế nhưng khiến cho Chu Dịch có chút ngoài ý muốn là, Großkreutz lần này cũng không có tiện hề hề cười cùng Chu Dịch hung hăng càn quấy, mà là đồng dạng nghiêm túc mặt gật gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi, Chu Dịch."

Câu trả lời này khiến cho Chu Dịch thật bất ngờ, hắn ngây ngẩn cả người: "Vậy ngươi còn..."

"Bởi vì ta muốn giúp ngươi a, ngươi là bằng hữu của ta, ta đương nhiên muốn đám bằng hữu một lần!"

Chu Dịch càng không hiểu ra sao: "Ngươi làm là như vậy giúp ta?"

"Đương nhiên." Großkreutz chuyện đương nhiên gật đầu nói.

"Tiếng người!" Chu Dịch nghe không rõ.

"Ngươi tử..." Großkreutz chỉ Chu Dịch cười nói."Ưa thích Cortana a?"

Chu Dịch phản xạ có điều kiện lắc đầu nói: "Làm sao có thể..."

"Chớ nóng vội phủ nhận, Chu Dịch." Großkreutz lại đổi một bộ hết sức vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc khiến cho Chu Dịch đều có chút xa lạ —— hắn chưa từng thấy Großkreutz nghiêm túc như vậy dáng vẻ, chỉ là theo Chu Dịch, Großkreutz mỗi một câu đều không chăm chú.

"Ngươi khải đại gia duyệt nữ vô số, giữa nam nữ điểm này sự tình đã sớm thấy rõ. Ngươi cùng Cortana lúc trước đương nhiên là bởi vì tình cờ nguyên nhân mới thuê ở cùng một chỗ —— điểm này ta trăm phần trăm tin tưởng ngươi pháp. Nhưng là các ngươi hai ở cùng nhau lâu như vậy, ở giữa không lẽ nào liền không có phát sinh chút chuyện gì đó, khiến hai ngươi quan hệ trở nên có như vậy điểm không đồng dạng sao?"

Chu Dịch muốn há miệng phản bác, lại bị Großkreutz ngăn lại: "Chớ nóng vội phủ nhận, Chu Dịch, ta qua, chớ nóng vội phủ nhận. Ngươi cùng Cortana ở giữa đến tột cùng có cái gì, ngươi nhất định so với ai khác đều rõ ràng. Ngươi trên miệng làm sao không quan trọng, trong lòng ngươi rõ ràng là được."

Großkreutz đến nơi đây, chỉ chỉ Chu Dịch tim.

"Ta biết các ngươi người đông phương đều hết sức ngại ngùng hướng nội, đối tình cảm càng là như vậy. Nhưng ta cảm thấy nếu như ngươi thật ưa thích một người, ngươi nên lớn mật nói cho nàng. Cho nên khải đại gia dứt khoát giúp ngươi một cái a, ha ha!"

Großkreutz đắc ý cười nói.

Lần này, Chu Dịch thật không có cho hắn bạch nhãn.

Bởi vì hắn không rảnh đi để ý tới bản thân cảm giác tốt đẹp Großkreutz, mà là nghĩ đến sự tình lần này đầu nguồn —— hắn tại Cortana trước mặt thán khẩu khí kia.

Nếu như không phải hắn thở dài, bị Cortana cảm thấy kỳ quái, truy vấn, làm sao có thể dẫn ra đằng sau nhiều như vậy tiếp xúc đâu này?

Mà hắn lúc trước tại sao phải thở dài?

Hắn cùng Cortana đến tột cùng hẳn là là quan hệ như thế nào?

Bằng hữu đi, không giống bằng hữu như vậy thân mật.

Nhưng rất nhiều lời nói sẽ không đối với bằng hữu, lại cho Cortana nghe.

Cùng với nàng ở chung, mặc dù sẽ đấu võ mồm, lại cũng không sinh khí.

Chính mình cùng Cortana lần thứ nhất gặp mặt đối lẫn nhau ấn tượng có thể đều vô cùng không tốt, nhưng bây giờ lại trở thành loại quan hệ này.

Đến tột cùng là thế nào biến thành như vậy đâu này?

Hắn cùng với Cortana thuê lại thì rất nhiều chuyện cũ một vừa phù hiện trong lòng.

Nàng vì chính mình sắc thịt thăn, nàng vì chính mình dọn dẹp phòng ở, nàng vì chính mình xoa bóp vật lý trị liệu...

Tại Chu Dịch 22 năm sinh mệnh, hắn mụ mụ là cái thứ nhất, Cortana liền là cái thứ hai đối với hắn như vậy nữ nhân.

Có một số việc, tựa hồ cũng không nhất định muốn có manh mối gì hoặc là nguyên nhân nguyên nhân dẫn đến, mới sẽ phát sinh. Mà là tại ngươi trong bất tri bất giác cứ như vậy phát sinh, giống như thuận lý thành chương, Êm tiếng mát cho đời.

Đối đãi ngươi kịp phản ứng cẩn thận suy nghĩ thời điểm, mới có thể kinh ngạc "Chuyện này làm sao lại phát sinh a?" "Sao lại có thể như thế đây?"

Sau đó quay đầu lại truy tìm chuyện này là thế nào phát sinh, lại phát hiện không có cái gì thần chuyển hướng.

Sinh hoạt là một cái to lớn tròn, ngươi tại quỹ tích bên trên đi, vẫn cho rằng chính mình đi là một đầu thẳng tắp con đường, kỳ thật cuối cùng lại vẽ lên quả tròn...

Cho nên ta đến cùng có thích hay không Cortana đâu này?

Chu Dịch rất chân thành hỏi mình, cũng rất chân thành suy nghĩ, cuối cùng cho ra một rất chân thành định kết luận:

Đúng vậy, ta hẳn là là thích nàng.

Mặc dù không biết là bắt đầu từ khi nào, nhưng hắn hiện tại đúng là ưa thích Cortana.

Tất nhiên ưa thích, vậy liền giống Großkreutz như thế, đi tìm Cortana quả rõ ràng đi.

Nghĩ tới đây,  Chu Dịch ngẩng đầu đối dương dương đắc ý Großkreutz nói: "Ngươi kém, khải."

"A?" Großkreutz đắc ý biểu lộ ở trên mặt đọng lại. Hắn trăm phần trăm tin tưởng ánh mắt của mình, hắn tin tưởng phân tích của mình tuyệt đối không sai, Chu Dịch cái kia tử tuyệt đối đối Cortana có ý tứ, nhất là khi nhìn đến Chu Dịch lâm vào trầm tư về sau, thì càng khẳng định ý nghĩ của mình.

Kết quả Chu Dịch trầm tư về sau nói cho hắn biết kém, Großkreutz rất giật mình.

"Ta sai rồi, làm sao có thể?" Hắn hỏi ngược lại.

"Không phải hết thảy người đông phương đều ngại ngùng hướng nội!"

Xong, Chu Dịch quay người đi ra, lưu lại Großkreutz còn đang nhấm nuốt Chu Dịch câu nói này đến tột cùng là có ý gì... •k• S•b•

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.