Chương  106: Mời ngươi tới nhà ta

Chương  106: Mời ngươi tới nhà ta

Một ngày này Cortana vẫn luôn tại chính mình vật lý trị liệu trong phòng, chỗ nào đều không đi. Nàng đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón không ngừng chạy tới hướng về nàng bát quái đám người. Hẳn là rất nhanh, toàn đội liền sẽ truyền khắp, kế tiếp là câu lạc bộ, cuối cùng là truyền thông...

Thế nhưng là ròng rã một ngày, không ai tới hỏi nàng: "Ấy, nghe nói ngươi cùng với Chu Dịch rồi?"

Không có, vô luận là nàng tại đội y tổ đồng sự, vẫn là những cầu thủ đó nhóm, không ai mang theo nét mặt hưng phấn xuất hiện ở trước mặt nàng.

Cái này khiến nàng có chút nghi hoặc —— không lẽ nào Großkreutz tên hỗn đản nào miệng thật có thể như thế nghiêm?

Hoặc là Chu Dịch lấy "Cũng không tiếp tục tại trên sân bóng trợ công hắn" làm lý do uy hiếp hắn?

Nhưng Cortana không có lạc quan như vậy, nàng cho rằng tất nhiên bị người phá vỡ chính mình cùng Chu Dịch đã từng quan hệ, như vậy bị lộ ra liền là chuyện sớm hay muộn.

Tất nhiên khả năng bị lộ ra, tự nhiên là cần nghĩ kĩ ứng đối như thế nào.

"Xin hỏi ngươi là Chu Dịch bạn gái sao?"

"Không phải."

"Xin hỏi ngươi vì sao lại cùng hắn ở cùng một chỗ..."

"Cứ như vậy xảo, chúng ta thuê đến cùng một phòng nhỏ."

"Tất nhiên không phải Chu Dịch bạn gái, vì cái gì không dời đi đâu này?"

"Là ta trước vào ở đi, tại sao phải ta dọn nhà?"

"Cái kia Chu Dịch vì cái gì không có chuyển?"

"Ta làm sao biết? Các ngươi không phải hẳn là đến hỏi hắn sao?"

"Phủ nhận không phải là vì che giấu sao?"

"Muốn tin hay không.

"

...

Cortana tại trong đầu của mình não bổ ra một phen chính mình cùng phóng viên ở giữa đánh võ mồm giao chiến.

Ngay tại nàng cảm thấy mình đã làm tốt chuẩn bị đối mặt cái kia chút hiếu kỳ bát quái người lúc, lại không nghĩ rằng, cuối cùng chờ đến không phải bát quái người cũng không phải phóng viên, mà là Chu Dịch.

"Sau trận đấu thân thể khôi phục lý do không làm được a." Cortana đối đứng tại cổng Chu Dịch nói.

"Ta không phải tới tìm ngươi xoa bóp." Chu Dịch lắc đầu nói.

"Đó là tới thương lượng đối mặt phóng viên thì làm sao thống nhất đường kính?" Cortana hỏi lại.

"Ta là tới mời ngươi ăn cơm."

Cortana sửng sốt một chút, không nghĩ tới Chu Dịch tìm đến mình lại là vì chuyện này, nhưng nàng rất nhanh kịp phản ứng, cả giận nói: "Ngươi đây là sợ truyền thông không có đạn dược sao?"

"Đến nhà ta ăn cơm, nơi đó không có phóng viên."

※※※

Thẳng đến Cortana đứng trong thang máy lúc, đều không nghĩ rõ ràng chính mình lúc trước tại sao phải đáp ứng Chu Dịch mời, đi theo hắn đi nhà của hắn.

Cảm tạ xe Mercedes hàng sau tư ẩn pha lê, đem Chu Dịch lái xe từ sân tập luyện bên trong chạy nhanh lúc đi ra, ngồi ở hàng sau nàng cũng không có bị người thấy. Bằng không chính mình là Chu Dịch bạn gái chuyện này chỉ sợ cũng ngồi vững.

"Vân tay khóa. Không có người có thể tại không được cho phép dưới tình huống đi lên." Chu Dịch tựa hồ là vì để cho Cortana an tâm, giải thích nói.

"Xòe ra trong suốt băng dán là có thể nhẹ nhõm sưu tập chỉ tay." Cortana nói.

"Liền vì điểm tin tức tài liệu, đi trước học tập như thế nào làm đặc công?" Chu Dịch đối Cortana lời nói rất khinh thường.

"Ngươi nếu như ở nước Anh, nhà ngươi phía ngoài thùng rác đều có thể bị đội chó săn trở mình quả úp sấp, tin hay không?" Cortana đối chọi gay gắt."Bọn hắn liên ngươi một tuần lễ làm mấy lần yêu đều biết."

Chu Dịch nhếch nhếch miệng, không cách nào phản bác, bởi vì cùng loại dạng này tin tức, hắn trước kia còn là fans hâm mộ thời điểm xác thực nghe nói qua. Hồng Kông đội chó săn tại Trung Quốc nội địa có rất cao nổi tiếng, mà Hồng Kông đội chó săn vẫn là nước Anh đội chó săn đồ đệ đây...

"Ấy, đúng, Chu Dịch. Ngươi không có bạn gái, vấn đề sinh lý của ngươi giải quyết như thế nào?" Cortana từ đội chó săn chủ đề rất tự nhiên liền chuyển hướng Chu Dịch người tư ẩn.

Chu Dịch liếc nàng một cái: "Ngươi quản rồi đấy!"

"Sẽ không thật đi đi tìm kỹ nữ a? Ta biết, Đức kỹ nữ là hợp pháp..."

Chu Dịch cả giận nói: "Chúng ta trước kia ở cùng một chỗ, ta có hay không ra ngoài chơi gái, ngươi còn có thể không biết sao!"

"Ta làm sao biết?" Cortana hết sức tùy ý hàng vỉa hè mở tay."Chúng ta có hay không tùy thời tùy chỗ cùng một chỗ."

Nghe nói như thế Chu Dịch nhất thời ngữ tắc, cuối cùng bất đắc dĩ cho trả lời: "Không có." Đương nhiên hắn cũng không quên phản công."Ta nhìn ngươi không nên làm vật lý trị liệu sư, ngươi so đội chó săn càng paparazi."

Cortana cười: "Cơ bản lòng hiếu kỳ ta vẫn phải có."

"Vấn đề của ngươi đã vượt qua 'Cơ bản lòng hiếu kỳ' phạm vi a. Nếu như ta hỏi ngươi..." Chu Dịch lẽ ra muốn nói "Nếu như ta hỏi ngươi vấn đề giống như trước ngươi trả lời thế nào" thế nhưng vừa nghĩ tới Cortana dù sao cũng là nữ nhân, loại vấn đề này quá thấp kém, hắn liền không hỏi, rõ ràng cho nuốt xuống.

Cortana tựa hồ cũng có thể đoán được Chu Dịch không có hỏi lên vấn đề là cái gì, nếu như tại dĩ vãng, nàng nói không chắc muốn cùng Chu Dịch đấu đấu võ mồm.

Thế nhưng lúc này, hai người một chỗ tại một cái không gian thu hẹp bên trong, lại thêm hai ngày này chuyện xảy ra, lại làm cho loại chuyện này trở nên hết sức mập mờ...

Thế là trong thang máy lâm vào một hồi khiến hai người đều có chút lúng túng trầm mặc cùng yên tĩnh bên trong.

Cũng may rất nhanh thang máy liền đạt tới mục đích cuối cùng.

Cái kia một tiếng "Keng" thanh âm nhắc nhở, tựa như là chuông tan học, khiến cho hai người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

※※※

Nhìn thấy Chu Dịch phụ mẫu thời điểm, Cortana quét qua nàng bình thường tại trước mặt người khác thì lãnh đạm, biểu hiện được rất có thân hòa lực, mỉm cười cùng hai vị trưởng bối chào hỏi, cứ việc nghe không hiểu Chu Dịch phụ mẫu nói lời, nhưng trên mặt lại từ đầu tới cuối duy trì lấy tiếu dung, không có chút nào thiếu kiên nhẫn hoặc là còn lại cảm xúc.

Chu Dịch ở bên cạnh thấy Cortana dáng vẻ, thật là làm cho hắn mở rộng tầm mắt —— đều nói nữ nhân giỏi thay đổi, hôm nay hắn thật sự là kiến thức!

"Cha mẹ ta nói cám ơn ngươi, bởi vì ngươi tại ta thụ thương thời điểm, đối ta trị liệu cùng chiếu cố..." Chu Dịch đem phụ mẫu nói lời phiên dịch cho Cortana nghe. Hắn xin mời Cortana tới nhà ăn cơm nguyên nhân liền là cha mẹ của mình muốn cảm tạ Cortana tại hắn thụ thương trong lúc đó đối chiếu cố của hắn.

Cortana đầu tiên là mỉm cười đối Chu Dịch phụ mẫu nói: "Không cần khách khí, đây là công việc của ta, ta là đội y, chiếu cố và trị liệu cầu thủ là ta thuộc bổn phận sự tình."

Chu Dịch đem Cortana lời nói phiên dịch đi qua về sau, Chu Kiện Lương cùng Lý Thúy Vân khiến cho Chu Dịch đi bồi tiếp Cortana, bọn hắn thì đi trong phòng bếp tiếp tục làm việc.

Trong phòng khách cũng chỉ còn lại có Chu Dịch cùng Cortana.

Cortana lúc này mới thật tốt đánh giá đến Chu Dịch phòng ở mới đến, so với bọn hắn trước đó thuê phòng, xa hoa nhiều. Trước kia Chu Dịch ở phòng ở tương đối già, công trình cổ xưa, nhìn tuyệt đối không có như thế ngăn nắp xinh đẹp.

"Kẻ có tiền thật tốt, phòng tốt như vậy nói mua liền mua." Cortana thở dài, cũng không biết là đang khen Chu Dịch đâu, vẫn là tại mỉa mai hắn.

Sau đó nàng quay đầu hỏi Chu Dịch: "Bọn hắn làm sao biết là ta trị liệu cho ngươi?"

Chu Dịch nói ra: "Ta cho bọn hắn nói."

"Vậy ngươi cũng nói cho bọn họ chúng ta ở chung sự tình sao?" Cortana hỏi.

"Cái này không có."

"Vậy sao ngươi không nói?"

"Ngươi không phải cũng không có đem chúng ta ở chung sự tình đối Wagoner thái thái nói." Chu Dịch phản công nói.

Hai người nhớ tới, chuyện này không phải một người nào đó giấu diếm vấn đề, sự tình đi đến một bước này là hai người chung nhau giấu diếm kết quả, cho nên đầy đủ có thể nói hai người bọn họ là "Cùng phạm tội" ...

Hai người ở giữa lại bởi vậy lâm vào một hồi làm người lúng túng trong trầm mặc.

Ngay tại Chu Dịch dự định nói chút gì đó tới tiêu trừ loại này lúng túng lúc, Cortana lại đoạt trước một bước nói ra: "Ta đi phòng bếp hỗ trợ."

Nói xong nàng liền ném Chu Dịch một người đi thẳng tới phòng bếp.

Chờ Chu Dịch lấy lại tinh thần, đồng thời theo tới thời điểm, tại cửa phòng bếp kém chút cùng Cortana đụng vào ngực.

"Ngươi giúp ta cho a di phiên dịch một chút, nói ta muốn sắc thịt thăn." Cortana không có để ý Chu Dịch oán trách ánh mắt, nói thẳng.

Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó nhớ lại Cortana bài sắc thịt thăn mùi vị, hắn kìm lòng không đặng nuốt nước miếng một cái, sau đó đi vào phòng bếp đảm nhiệm lên phản ứng.

Lý Thúy Vân đối với Cortana vậy mà chủ động tới hỗ trợ, thật bất ngờ, nhưng cũng thật cao hứng.

Sau đó tất cả mọi người liền đều tại trong phòng bếp công việc lu bù lên,  Chu Dịch phụ trách phiên dịch, Chu Kiện Lương phụ trách trợ thủ, phòng bếp quân chủ lực biến thành Cortana cùng Lý Thúy Vân hai nữ nhân.

Một cái Đức nữ nhân cùng một người Trung Quốc nữ nhân, bọn hắn tại Chu Dịch phiên dịch trợ giúp dưới, phối hợp ăn ý, hợp tác vui vẻ.

Thậm chí càng về sau, hai người một bên bận rộn, còn vừa trò chuyện lên ngày. Chu Dịch ngay từ đầu không nguyện ý phiên dịch loại này nói chuyện phiếm nội dung, đều là nữ nhân ở giữa chủ đề. Thế nhưng tại Lý Thúy Vân "Uy hiếp" dưới, hắn cuối cùng vẫn là đi theo, bất đắc dĩ cho hai người phiên dịch nữ nhân chủ đề, Chu Kiện Lương ở bên cạnh nhìn lấy một màn này, nhịn không được bật cười.

Như thế hài hòa một màn, trước kia trong nhà này, thật sự là chưa bao giờ xuất hiện qua...

Hắn bát quái chi tâm chợt hoạt lạc —— con của mình chợt gọi điện thoại về nói muốn xin mời Cortana ăn cơm, chỉ sợ không chỉ là vì cảm tạ nàng trị liệu cùng chiếu cố a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.