Chương  107: Tịch mịch khó nhịn

Chương  107: Tịch mịch khó nhịn

Cái kia ngừng lại cơm tối, Cortana làm sắc thịt thăn nhận lấy nhất trí khen ngợi, cuối cùng Chu Kiện Lương đề nghị, đem bữa cơm này tốt nhất thức ăn thưởng, ban Cortana, đạt được toàn phiếu thông qua. Mà phần thưởng nhưng là một hộp Cảnh Đức trấn gốm sứ đũa.

Tạo hình tinh mỹ, công nghệ thượng thừa gốm sứ đũa vừa lấy ra, Cortana con mắt liền sáng lên, nàng đối loại này có dị vực phong tình hàng mỹ nghệ là không có sức đề kháng.

Cầm lấy gốm sứ đũa Cortana cười đến rất vui vẻ, không ngừng cảm tạ cho nàng "Trao giải" Lý Thúy Vân.

Nhìn lấy cười đến cùng tiêu xài như thế Cortana, Chu Dịch cũng là mở rộng tầm mắt —— hắn cùng Cortana nhận biết mấy năm, ở cùng nhau cũng rất lâu, hắn cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua Cortana cười thật vui vẻ qua.

Thật sự là kì quái, Cortana cùng mẹ của nàng quan hệ khẩn trương như vậy, nhưng là cùng mẹ của mình cùng một chỗ lúc, dù là ngôn ngữ không thông, lại đều có thể chuyện trò vui vẻ, trò chuyện với nhau thật vui.

Tràn đầy phấn khởi Lý Thúy Vân còn dạy Cortana dùng đũa tới bàn búi tóc, đây đối với Cortana tới nói một loại đầy đủ tươi mới trải nghiệm, nàng đồng dạng tràn đầy phấn khởi, đồng thời rất nhanh liền học xong như thế nào dùng đũa bàn búi tóc. Đối với loại này mang theo đông phương đặc sắc vật trang sức, Cortana hết sức ưa thích.

※※※

Cơm nước xong xuôi, Cortana lại tại Chu Dịch phiên dịch dưới, cùng Lý Thúy Vân trò chuyện trong chốc lát, cái này mới đứng dậy cáo từ.

Tại đưa lúc khác, Lý Thúy Vân cùng Chu Kiện Lương lần nữa biểu đạt đối Cortana cảm tạ.

Cortana tự nhiên cũng là lần nữa khách khí biểu thị đó là nàng việc nằm trong phận sự, không cần quá nhiều cảm tạ, sau đó cũng cảm tạ Chu Dịch phụ mẫu khoản đãi.

Lý Thúy Vân lại lần nữa khen ngợi Cortana sắc thịt thăn.

Làm phiên dịch, Chu Dịch chợt liền nghĩ đến bản tin thời sự bên trong hai nước người lãnh đạo gặp gỡ thì hình ảnh, đúng là rất mạnh đã xem...

Nhưng cũng còn tốt, không khí này là thật rất hòa hợp, mà không phải "Ngoại giao tiếng lóng" bên trong cái chủng loại kia "Hòa hợp" .

Cuối cùng, Lý Thúy Vân cùng Chu Kiện Lương "Mệnh lệnh" Chu Dịch đưa Cortana trở về.

Cortana còn muốn chối từ, nhưng Lý Thúy Vân lại vô cùng kiên trì, nhận vì một người nam đưa nữ sĩ về nhà, là lễ phép cùng giáo dưỡng thể hiện. Sao có thể khiến cho một cái nữ sĩ một mình về nhà đâu này?

Gặp Lý Thúy Vân kiên trì, Cortana cũng chỉ đành đáp ứng.

Thế là hai người lại đi thang máy trở về bãi đậu xe dưới đất.

Ngồi vào trong xe, Chu Dịch quay đầu nhìn thoáng qua ngồi ở vị trí kế bên tài xế Cortana, ánh mắt liền không thu hồi đi.

"Làm gì?" Cortana hỏi.

"Ở đây." Chu Dịch chỉ chỉ sau đầu của chính mình.

Cortana đưa tay sờ một chút, liền hiểu, trước đó nàng tại Chu Dịch mụ mụ  chỉ đạo dưới dùng đũa bàn búi tóc còn ở đây.

"A." Nàng sờ lên, cũng không có muốn hủy đi ý tứ.

Chu Dịch thu hồi ánh mắt, trong đầu vẫn còn dừng lại lấy Cortana kéo kiểu Trung Quốc búi tóc hình tượng, đây là một cái xuất hiện tại Cortana trên người hoàn toàn mới hình tượng. Nàng tóc nâu co lại đến, lộ ra màu trắng cái cổ, ở bên ngoài ánh đèn chiếu xuống, trên cổ lông tơ lóe ánh sáng nhạt...

Cái này khía cạnh khiến cho Chu Dịch giật mình.

Hắn nghĩ tới hôm nay ban ngày đang huấn luyện bên sân cùng Großkreutz tiếp xúc.

Bất quá hắn đồng thời không nói gì thêm, mà là phát động ô tô, chuẩn bị đưa Cortana về nhà.

"Ngươi hôm nay về nhà vẫn là..." Chu Dịch hỏi, hắn cũng may hướng dẫn bên trên thua đập vào mắt địa phương.

"Không trở về nhà." Cortana lắc đầu. Nàng không xác định đệ đệ của mình có phải hay không đã rõ, nàng không muốn lúc này trở về mặt đối người nhà, nhất là đệ đệ của mình, nàng không biết đệ đệ đối với mình gạt hắn cùng Chu Dịch ở cùng một chỗ chuyện này thấy thế nào...

"A." Chu Dịch bắt đầu ở hướng dẫn bên trên đưa vào hắn trước kia trụ sở địa chỉ, cái kia cái địa chỉ hắn rất quen thuộc.

Hướng dẫn thiết trí sau khi thành công, hắn lái xe lái ra khỏi bãi đậu xe dưới đất.

Tại Chu Dịch lúc lái xe, Cortana thì cúi đầu khuấy động lấy điện thoại.

Tại một cái cần rẽ phải cong chỗ, Chu Dịch quay đầu nhìn thoáng qua phải kính chiếu hậu, khóe mắt liếc qua liếc về Cortana cúi đầu nhìn điện thoại di động khía cạnh.

Ánh mắt của hắn sẽ lại không tự chủ, hoặc là nói rất tự nhiên ngay tại Cortana uốn lượn trên cổ dừng lại một chút.

Phương tây mỹ nữ ưu thế ở chỗ duyên dáng hình dáng, mà Cortana ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên ghế cắt hình, thì đem cái này ưu thế thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, mặc dù chỉ là thoáng nhìn, lại làm cho Chu Dịch khắc sâu ấn tượng, không nhịn được muốn xem xét lại nhìn.

Trước kia làm sao không có cảm thấy Cortana cái cổ đường vòng cung nhìn lấy thư thái như vậy đâu này?

Tại ý thức đến chính mình nhưng thật ra là ưa thích Cortana về sau, Chu Dịch lại nhìn nàng thời điểm, lại cảm thấy mình phảng phất là lần đầu tiên nhận biết nữ nhân này như thế, phát hiện rất nhiều trước kia từ chưa phát hiện chi tiết.

Khó trách người ta nói "Trong mắt người tình biến thành Tây Thi" đây...

Thế là Chu Dịch mượn mỗi một quả cần rẽ phải cong cùng phía bên phải biến đường cơ hội, thuận tiện liếc trộm Cortana.

Mà Cortana thì đối Chu Dịch liếc trộm tựa hồ không hề phát giác, vẫn còn đang rất nghiêm túc xoạt điện thoại.

Trong lúc nhất thời trong xe không có người nói chuyện, chỉ có xe tải âm hưởng tại bày đặt trung ngoại ca khúc.

Ngay tại Chu Dịch sắp đem chiếc xe mở ra mục đích thời điểm, trong xe vừa vặn tuần hoàn đến Lý Tông Thịnh 《 tịch mịch khó nhịn 》: "Luôn luôn vô duyên vô cớ, khó chịu. Nhưng mà mọi người đều tại, trò cười chính là đặc sắc, làm sao có ý tứ đi một mình mở... Không phải là không có nghĩ tới, tùy tiện đàm quả yêu đương... Tịch mịch khó nhịn, tịch mịch khó nhịn, tình yêu là cực khổ nhất chờ đợi, tình yêu là nhất tương lai xa xôi... Thời gian không còn, thời gian không còn, chỉ có chính mình đối với mình hoan hô, chỉ có chính mình vì chính mình bi ai..."

Chu Dịch trừng mắt liếc xe của mình bên trong khống màn hình, làm sao chợt liền nhảy tới bài hát này? Hiện tại ô tô đã như thế trí năng sao?

Trong xe, Lý Tông Thịnh khàn khàn tiếng nói tại nhịp trống, Saxophone gió nhạc đệm tiếp theo khắp lại một lần "Nỉ non" lấy: "Tịch mịch khó nhịn, tịch mịch khó nhịn..."

Trước kia chỉ là bị Chu Dịch lấy ra làm "Bối cảnh âm nhạc" như thế, không hề tồn tại cảm giác ca khúc, lần này lại giống như là vuốt mèo như thế, từng lần một gãi tim của hắn.

Chu Dịch cũng không phải là Lý Tông Thịnh mê ca nhạc, lấy tuổi của hắn cùng trải qua, Lý Tông Thịnh rất nhiều ca khúc với hắn mà nói là không có cộng minh. Sở dĩ lái xe sẽ nghe Lý Tông Thịnh ca khúc, cũng bất quá là khổng lồ khúc trong bọc mấy đầu kinh điển ca khúc mà thôi.

Ai có thể nghĩ tới ngay lúc này, lại vang lên như thế một bài "Hợp với tình hình" ca đây...

Ngay trong nháy mắt này, Chu Dịch đột nhiên cảm thấy hắn có thể nghe hiểu Lý Tông Thịnh ca.

Tựa như hắn tại trên sân bóng vì đồng đội đưa ra lần lượt trợ công, trợ giúp bọn hắn đem bóng bắn vào khung thành như thế.

Bài hát này ở thời điểm này chợt vang lên, khiến cho Chu Dịch cũng cảm thấy phảng phất là đối với mình trợ công, nhắc nhở hắn phải làm chút gì đó.

Đem xe buýt dừng sát ở ven đường lúc, Cortana để điện thoại di dộng xuống, cởi giây nịt an toàn ra, sau đó chuẩn bị mở cửa rời đi.

Đương nhiên, nàng cũng chưa quên hướng về Chu Dịch nói lời cảm tạ, dù sao người ta chuyên môn đưa nàng trở về.

"Tạ ơn."

Chu Dịch: "Không khách khí."

Cortana quay người liền muốn đi mở cửa, lại bị Chu Dịch gọi lại: "Ấy  chờ một chút."

Cortana để tay tại chốt cửa bên trên, quay đầu nhìn lấy Chu Dịch, ánh mắt bên trong lộ ra nghi hoặc.

Chu Dịch nhìn lấy con mắt của nàng, lại gần như muốn lâm vào nàng sáng tỏ trong đôi mắt như thế.

Hắn chợt liền có chút sợ, lắc đầu nói: "Ách, không có gì, không có chuyện..."

Cortana mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không có truy vấn, mà là lái xe nhóm, chui xuống xe.

Sau đó nàng thuận tay đóng cửa xe, quay người rời đi.

Nhìn lấy bóng lưng của nàng, Chu Dịch nhớ tới Großkreutz, người đông phương tại tình cảm phương diện đều hết sức ngại ngùng...

Ta Chu Dịch nhưng không phải là người như thế a!

Nghĩ tới đây, Chu Dịch quay cửa xe xuống, hướng Cortana bóng lưng hô: "Uy! Chờ chút!"

Cortana quay đầu rất bất đắc dĩ mà nhìn xem hắn: "Thì thế nào?"

Chu Dịch nghiêng người trước dò xét, lớn tiếng nói: "Ta thích ngươi, làm bạn gái của ta đi!"

Cortana ngây ngẩn cả người.

"Uy, đã nghe chưa? Ta thích ngươi, Cortana, làm bạn gái của ta đi!" Chu Dịch cũng là không thèm đếm xỉa, lại lặp lại một lần.

Cortana cũng kịp phản ứng, nàng hướng Chu Dịch nở nụ cười xinh đẹp: "Ta suy nghĩ một chút."

"Hở? Đây là ý gì?" Chu Dịch không nghĩ tới sẽ chờ đến như vậy một cái trả lời,  hắn cho là mình chủ động tỏ tình về sau liền hai quả ra sân, hoặc là bị Cortana tiếp nhận, hoặc là bị Cortana cự tuyệt, không tồn tại loại thứ ba kết quả.

Nhưng bây giờ Cortana lại cho hắn như thế một cái trả lời, suy nghĩ một chút? Cái kia là có ý gì? Là cân nhắc phải tiếp nhận vẫn là không tiếp thụ sao? Nếu như phải tiếp nhận còn cần cân nhắc sao? Nếu như không tiếp thụ lại thế nào cần phải cân nhắc đâu này?

"Liền là suy nghĩ một chút ý tứ a." Nói xong, Cortana hướng về Chu Dịch khoát tay, "Gặp lại, tiểu suất ca."

Đồng thời nàng xoay người sang chỗ khác hướng về phòng đi đến.

"Ta 22 tuổi!" Chu Dịch tại trong xe kháng nghị nói."Chỗ nào nhỏ? !"

"Nhưng ngươi xác thực so với ta nhỏ hơn." Cortana cười cũng không quay đầu lại khoát tay áo.

Chu Dịch không nhìn thấy Cortana tiếu dung, hắn chỉ có thấy được Cortana đi đến cửa chính, móc ra chìa khoá mở cửa, sau đó đi vào, lại đóng cửa. Tiếp lấy phòng khách trong cửa sổ truyền đến ánh sáng, lại sau đó Cortana khía cạnh cắt hình từ bên cửa sổ đi qua, đi tới nàng trong phòng của mình, sau đó trong phòng của nàng cũng sáng lên đèn, Cortana đi đến bên cửa sổ, đem màn cửa kéo, lại sau đó Chu Dịch liền cái gì đều không thấy được.

Hắn thở dài.

Vốn đang coi là sẽ rất tiêu sái, kết quả lại biểu hiện hết sức kém.

Nhân sinh lần thứ nhất đối nữ tính thổ lộ, giống như bị đối phương cười nhạo a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.