Chương  108: Tỉ như như thế?

Chương  108: Tỉ như như thế?

Đem Chu Dịch khi về đến nhà, mụ mụ rất kỳ quái mà hỏi thăm: "Làm sao đi lâu như vậy? Nhà nàng chỗ rất xa sao?"

"Ừm, có chút xa." Chu Dịch gật gật đầu, sau đó hắn liền muốn trở lại gian phòng của mình, nhưng lại bị mụ mụ kéo lại.

"Ấy, con trai..."

"Làm sao vậy, mẹ?"

"Ngươi cùng cái kia... Cortana quan hệ rất tốt? Đương nhiên, ta không phải là các ngươi hai là nam nữ bằng hữu, ta là ngươi cùng nàng quan hệ hẳn là so với bình thường cầu thủ cùng nàng quan hệ tốt a?" Lý Thúy Vân nói.

Chu Dịch không nghĩ tới mẹ của mình vậy mà lại hỏi vấn đề như vậy, nhưng hắn cũng không có che giấu phủ nhận, mà là nhẹ gật đầu: "Nàng là Marc tỷ tỷ, ta lúc đầu tại Marc trong nhà nội trú thời điểm, thường thường có thể nhìn thấy nàng."

"Há, khó trách..." Lý Thúy Vân bừng tỉnh đại ngộ."Ta là ngươi cùng với nàng thời điểm, tựa như là quen biết thật lâu như thế."

"Mẹ, ngươi..."

"Há, đừng hiểu lầm, ta không phải muốn thúc ngươi cái gì. Mặc dù Cortana cũng là một cái rất tốt cô gái, nhưng tình cảm loại chuyện này là chính ngươi, mẹ ngươi ta sẽ không can thiệp." Lý Thúy Vân liên tục khoát tay giải thích nói. Từ khi nàng trước kia can thiệp con trai không cho phép hắn đá bóng, kết quả con trai ngược lại đá ra sau khi đến, Lý Thúy Vân liền thật là không can thiệp Chu Dịch bất luận cái gì phương diện sự tình, con trai có chuyện gì đều để chính hắn quyết định.

Chu Kiện Lương cầm điện thoại di động từ trong phòng ngủ đi tới, chen miệng nói: "Ta đã cảm thấy cái kia Cortana rất tốt. Con trai, đừng lo lắng nhà chúng ta không tiếp thụ người ngoại quốc, chỉ cần ngươi ưa thích, người Nhật Bổn đều có thể!"

Nếu như ngày bình thường, nghe được cha mẹ mình như thế, Chu Dịch sẽ còn dở khóc dở cười một phen, thế nhưng hôm nay hắn lại chỉ là đơn giản "A" một tiếng, sau đó liền tiến vào gian phòng của mình.

Lý Thúy Vân đợi đến Chu Dịch đóng cửa, mới thấp giọng đối trượng phu của mình: "Con trai giống như có chút không đúng..."

"Hắn cùng Cortana ở giữa a

Khẳng định có cái gì." Chu Kiện Lương hết sức chắc chắn, một bộ "Ta người từng trải cái gì chưa thấy qua" biểu lộ."22 tuổi, cũng xác thực hẳn là có cái bạn gái cái gì. Bằng không những ký giả kia còn thật cho là chúng ta hài tử là đồng tính luyến đây..."

Lý Thúy Vân vỗ một cái trượng phu: "Mù cái gì đâu!"

"Không phải ta mù, là truyền thông mù a."

Lý Thúy Vân không để ý tới hắn, quay đầu đánh giá đến cái này gian phòng rộng rãi, mặc dù chất đống một chút đồ dùng trong nhà, nhưng gian phòng vẫn là lộ ra hết sức trống trải.

"Hai ngày nữa chúng ta đi, lớn như vậy phòng liền ở con trai một người, không biết hắn có thể hay không thói quen a... Nếu có thể có một người đến bồi hắn, cũng không tệ..."

Chu Dịch vào phòng, đem cửa đóng lại, cũng không nghe thấy bên ngoài phụ mẫu thấp giọng nghị luận, hắn mở ra máy tính, tại lục soát cột khóa vào "Lý Tông Thịnh" tìm lên vị này trước kia chính mình từ trước tới giờ không phá lệ quan tâm ca sĩ tác phẩm tới nghe.

Hôm nay trên xe bị một bài 《 tịch mịch khó nhịn 》 trợ công một lần về sau, hắn liền đối cái này ca hát không tính là dễ nghe ca sĩ cảm thấy hứng thú tới. Trước kia đối Lý Tông Thịnh ấn tượng khả năng càng nhiều hơn chính là dừng lại tại hắn là một cái âm người chế tác, làm thơ soạn phương diện này. Bây giờ lại cảm thấy hơi chính hắn viết ca, đổi thành chính hắn tới hát, lại còn có một phong vị khác, thậm chí tại trên tình cảm khả năng càng đúng chỗ.

Cho máy tính chen vào tai nghe, Chu Dịch dựa vào trên ghế, nhắm mắt lại, nghe lên Lý Tông Thịnh những cái kia tình ca.

"... Ngươi là ta sinh mệnh tinh linh, ngươi biết ta tất cả tâm tình. Là ngươi đem ta từ trong mộng đánh thức, lại một lần nữa, lại một lần nữa mở cho ta thả tâm linh... Liên quan tới tình yêu đường, chúng ta đều đã từng đi qua. Liên quan tới tình yêu ca, chúng ta đã nghe quá nhiều. Về chúng ta sự tình, bọn hắn hết thảy đều đoán sai. Đóng trong lòng, trong lòng lời nói, đối với một mình ngươi..."

"... Nghiệp vụ là dễ dàng, kiếm tiền là khó khăn; yêu đương là dễ dàng, thành gia là khó khăn; yêu nhau là dễ dàng, ở chung là khó khăn; quyết định là dễ dàng, thế nhưng là chờ đợi... Là khó khăn..."

"Ta là một cái tình yêu thiếu úy, ta đến đây công chiếm trong lòng ngươi pháo đài, đừng tưởng rằng ngươi tốt bao nhiêu phòng bị, đừng tưởng rằng ngươi có chu đáo chuẩn bị, ta đem từ ngươi nơi đó nếm đến tình yêu tư vị... Tình yêu thiếu úy không đổ lệ, tình yêu thiếu úy sẽ không uống say, tình yêu thiếu úy hắn không chịu ngủ, truy cầu tình yêu không xếp hàng..."

"... Có người hỏi ta ngươi đến tột cùng là nơi nào tốt, nhiều năm như vậy ta còn quên không được. Gió xuân tuy đẹp cũng so ra kém ngươi cười, chưa thấy qua ngươi người không sẽ rõ..."

...

Một đêm kia, Chu Dịch là nghe Lý Tông Thịnh ca ngủ.

Ngày thứ hai, Chu Dịch đi sân tập luyện thời điểm, cũng không có nhìn thấy Cortana. Hắn cũng không có chủ động đi tìm nàng, tất nhiên đối phương muốn suy nghĩ một chút, vậy liền để nàng suy nghĩ một chút đi.

Mà khiến cho Chu Dịch có chút ngoài ý muốn chính là, cũng không có phóng viên tới tìm hắn hỏi, hắn cùng Cortana là quan hệ như thế nào —— các đồng đội sẽ giúp hắn bảo thủ bí mật, vẫn thật là không có ra ngoài. Nhất là Großkreutz cái miệng rộng này, lần này cũng vậy mà thủ khẩu như bình  khiến cho hắn là không phải ngoài ý muốn.

Tại sân tập luyện gặp được hắn về sau, hắn còn hết sức bát quái chạy tới hỏi Chu Dịch: "Thế nào? Ngươi hướng về Cortana than bài sao?"

"Ngươi làm sao như thế bát quái a?" Chu Dịch trợn nhìn Großkreutz một chút.

"Ai nha, quan tâm ngươi nha. Nhanh, ngươi tỏ tình sao?"

"..." Chu Dịch gật gật đầu, tất nhiên hắn đã xác định tâm ý của mình, vậy cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Không tệ! Cái kia nàng đã đồng ý sao?" Großkreutz truy vấn, mặt mũi tràn đầy hưng phấn chờ mong.

"Nàng muốn suy nghĩ một chút..."

"Suy nghĩ một chút?" Großkreutz nhíu mày, Cortana câu trả lời này hơi nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn cũng cho rằng Cortana hoặc là đáp ứng, hoặc là cự tuyệt, Đức nữ nhân chỗ nào nhiều chuyện như vậy, còn suy nghĩ một chút?

"Cân nhắc một ngày sau đó lại cự tuyệt ngươi sao?"

"Ta làm sao biết..." Chu Dịch mở ra tay. Cortana câu trả lời này cũng làm cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải. Nếu như cũng ưa thích chính mình, chẳng lẽ còn cần muốn suy tính một chút đón thêm thụ sao? Nếu như không thích chính mình, không lẽ nào cự tuyệt cũng còn muốn phân vân sao?

"Tốt a, ta cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp nữ nhân như vậy, ngươi khải ca cũng thật sự là không có cách nào cho ngươi cái gì nhân sinh kinh nghiệm..." Großkreutz gãi đầu một cái, nữ nhân bên cạnh hắn đều căn bản không cần hắn phí sức làm gì nghĩ, chỉ cần thân phận sáng lên, tiền mặt vung lên, tự nhiên sẽ có thành quần kết đội nữ nhân chen chúc mà tới, tranh nhau chen lấn làm hắn vui lòng, nếu như hắn muốn tìm cái bạn gái, đối phương làm sao lại "Ta lại suy nghĩ một chút" nếu như vậy đâu này?

Ngày này mãi cho đến huấn luyện kết thúc, Chu Dịch không chỉ có không có nhìn thấy Cortana, cũng không có tiếp vào điện thoại của nàng.

Cortana đến tột cùng có suy nghĩ hay không tốt, hắn cũng không biết.

Ngày thứ hai, Chu Dịch vẫn là không có tiếp vào Cortana điện thoại, thế nhưng lần này, hắn không có tiếp tục chờ đợi, mà là trực tiếp chạy tới Cortana chỗ vật lý trị liệu thất tìm nàng.

"Uy! Đến tột cùng tốt hay là không tốt, ngươi cho quả trả lời chắc chắn a!" Chu Dịch sau khi vào cửa liền hướng Cortana phàn nàn nói.

"A, ta cho là ngươi là nhất thời xúc động, qua trận này chính ngươi liền sẽ đem chuyện này đem quên đi đây..." Cortana buông tay nói.

"Làm sao có thể là nhất thời xúc động? Ta là đi qua đầy đủ nghĩ sâu tính kỹ!" Chu Dịch lớn tiếng nói.

"Ngươi không có thay đổi chủ ý?" Cortana hỏi.

"Ta tại sao phải thay đổi chủ ý?" Chu Dịch hỏi lại.

"Ta nhớ được ngươi trước kia qua, ngươi kén vợ kén chồng tiêu chuẩn là nhìn vừa ý, nếu như suốt ngày gặp mặt liền rùm beng đỡ, vậy khẳng định là không vượt qua nổi."

"... Đúng a." Chu Dịch nghĩ tới, hắn lại là qua lời tương tự.

"Vậy chúng ta không phải thường thường cãi nhau sao?" Cortana hỏi.

"Cái này... Cãi nhau cùng cãi nhau không giống nhau đi..." Chu Dịch giải thích nói.

"Cãi nhau cùng cãi nhau còn có cái gì không giống nhau?"

"Ây..." Chu Dịch đầu óc tại cao tốc vận chuyển, hắn cảm thấy nếu như mình không ra một cái hợp tình giải thích hợp lý đến, chuyện này liền muốn thất bại. Bất quá hắn riêng có nhanh trí, vấn đề này thật đúng là không có làm khó hắn.

"Đương nhiên không giống nhau. Cha ta cùng mẹ ta cùng một chỗ thời điểm, thường thường sẽ nhao nhao hai câu miệng. Nhưng đây không phải là cãi nhau, mà là một loại tán tỉnh... Đúng, là tán tỉnh. Tình cảm giữa bọn họ cũng chưa từng bởi vì dạng này cãi nhau mà làm hỏng, cho tới bây giờ, bọn hắn đều như vậy... Người Trung quốc chúng ta có câu tục ngữ gọi 'Đá là thân mắng là yêu ' ý tứ liền là nếu như quan hệ không đủ thân cận, căn bản không có khả năng xuất hiện chuyện như vậy..." Chu Dịch giải thích nói.

"Các ngươi trung quốc người còn thật là kỳ quái..." Cortana còn là lần đầu tiên nghe "Đá là thân mắng là yêu" như vậy "Cho nên ngươi không có thay đổi chủ ý, ngươi hay là hi vọng ta làm bạn gái của ngươi?"

"Đương nhiên. Ta không có nói đùa với ngươi, cũng không phải chơi đại mạo hiểm thua, ta là đi qua nghiêm túc cân nhắc về sau quyết định." Chu Dịch trong điện thoại vô cùng nghiêm túc."Cortana, mặc dù giữa chúng ta lần thứ nhất gặp mặt chưa nói tới vui sướng, mặc dù chúng ta ở cùng một chỗ cũng có qua một ít ma sát... Thế nhưng Cortana, chính như ta trước đó qua, ta kén vợ kén chồng tiêu chuẩn là nhìn vừa ý, xuất hiện theo ý ta bên trong ngươi. Không hề nghi ngờ  ta muốn ngươi trở thành bạn gái của ta, đây là xuất phát từ hết sức chăm chú cân nhắc về sau cho ra kết quả."

Cortana không cắt đứt Chu Dịch, một mực nghe hắn đem lời toàn bộ kể xong, sau đó mới hỏi hắn: "Ngươi thật muốn cùng với ta? Ta cùng bình thường nữ hài không giống nhau, ta không quá ưa thích lãng mạn..."

"Ta cũng không am hiểu lãng mạn." Chu Dịch lập tức đáp.

"Ta hơi cay nghiệt."

"Đúng dịp, các bằng hữu của ta đều ta là ác miệng."

Cortana nghe vậy nở nụ cười: "Nhìn như vậy, Chu Dịch, thật giống như hai chúng ta hai chỉ có thể ở cùng một chỗ a. Đổi thành nữ hài tử khác có lẽ sẽ chịu không nổi ngươi."

"Đổi thành nam nhân khác, có lẽ cũng sẽ chịu không nổi ngươi. Cho nên, chúng ta hết sức xứng."

"Nếu như ta cự tuyệt ngươi sẽ như thế nào?" Cortana chợt hỏi.

"Ta không biết..." Chu Dịch sửng sốt một chút, mới đáp."Ta không có cân nhắc qua vấn đề này. Ngươi muốn cự tuyệt ta sao?"

"Ta không biết, ta cũng không có cân nhắc qua vấn đề này." Cortana nói."Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình một ngày kia sẽ cùng một cái nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên yêu đương. Nhưng Chu Dịch, nếu như đối tượng là ngươi, ta muốn thử xem."

Liền xem như có nhanh trí Chu Dịch, đang nghe Cortana lần này trả lời về sau, cũng tiêu xài tốn thời gian vận chuyển một phen, mới hiểu rõ Cortana là có ý gì.

"Ngươi đáp ứng ta rồi? !"

Hắn ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy, ta đáp ứng ngươi, Chu Dịch." Cortana lập lại.

Lấy lại tinh thần Địa Chu dịch hắc cười hắc hắc.

"Ngươi cười cái gì?" Cortana hỏi.

"Ta đang suy nghĩ tất nhiên chúng ta là tình lữ, có phải hay không là có thể làm một ít... Làm một ít chuyện?"

"Tỉ như?" Cortana nhìn lấy hắn hỏi lại.

"Tỉ như... Tỉ như..." Chu Dịch ấp a ấp úng, không biết lời này làm như thế nào xuất khẩu.

Nhưng Cortana lại chủ động duỗi ra hai tay ôm lấy Chu Dịch cổ, đem đầu xông tới, hai người nằm cạnh gần vô cùng, gần đến thở ra nhiệt khí đều phun đến lẫn nhau trên mặt.

"Tỉ như như thế?"

Cortana rủ xuống tầm mắt, nghiêng đầu hôn lên Chu Dịch bờ môi.

Chu Dịch "Ngô ngô" hai tiếng, liền nhắm mắt lại chuyên tâm hưởng thụ —— đó cũng không khêu gợi bờ môi nhưng lại có khó nói lên lời mềm mại cùng ấm áp...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.