Chương  109: Lấy kết hôn làm mục đích

Chương  109: Lấy kết hôn làm mục đích

Từ khi Chu Dịch phụ mẫu rời đi Dortmund, về nước bắt đầu, Chu Dịch liền cùng Cortana ở ở cùng nhau, vô cùng một cách tự nhiên, ở giữa không có bất kỳ cái gì chuyện xưa. Hai người lựa chọn ở tại Chu Dịch vừa mua trong căn hộ, dù sao ở đây không có đội chó săn tại phía bên ngoài cửa sổ hai mươi bốn giờ thủ vững chụp ảnh. Bọn hắn ở tại lầu trọ tầng cao nhất, cũng làm cho đội chó săn chụp ảnh độ khó tiến một bước tăng cường.

Nhưng bọn hắn còn không có chính thức hướng ngoại giới công bố tin tức của bọn hắn, mà bên ngoài cũng còn không biết quan hệ của hai người bọn hắn —— từ một điểm này tới nói, Großkreutz cái miệng rộng này thật đúng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không có đem chuyện này đem làm cái gì đại bạo liệu nói cho tin tức truyền thông nghe.

Dortmund các đồng đội cũng không có ai nói lỡ miệng.

Chu Dịch mang theo Cortana trở về một chuyến cái sau nhà, lấy một thân phận khác xuất hiện ở Wagoner vợ chồng trước mặt.

Marc • Wagoner cũng là đã sớm biết, Chu Dịch cùng Cortana xác định quan hệ về sau cũng không có tại trong đội trắng trợn tuyên dương, nhưng Marc lại biết Chu Dịch cùng tỷ tỷ của mình tiến tới cùng nhau là chuyện rất bình thường, bởi vì thế giới này bên trên chỉ có hai người bọn hắn mới có thể cùng một chỗ.

Cũng là Wagoner hai vợ chồng người hơi giật mình.

"Cái này. . ." Luôn luôn nói nhiều Wagoner thái thái nhìn trước mắt đào lấy Cortana tay Chu Dịch, trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời.

Lúc này, vẫn là già Wagoner lộ ra bình tĩnh một chút, hắn hỏi: "Hai người các ngươi từ khi nào thì bắt đầu đâu này?"

Chu Dịch cười nói: "Cũng không bao lâu trước đó đi."

Wagoner thái thái thở dài, nàng rốt cục lấy lại tinh thần: "Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới, có một ngày, Cortana sẽ mang theo một cái nam nhân trở về xem chúng ta. Ta càng không có nghĩ tới, nàng mang về đàn ông lại là... Ngươi."

Chu Dịch ngượng ngùng gãi đầu một cái, Wagoner thái thái lời nói này cho hắn giống như là một cái tiềm phục tại trong nhà nàng, vụng trộm đào nhà nàng góc tường tặc như thế. Tựa hồ từ hắn tại trong phòng này thấy Cortana một khắc kia trở đi, hắn liền trăm phương ngàn kế muốn đem Cortana đuổi tới tay.

Cảm khái xong sau

Wagoner thái thái cười nói: "Cortana là một cái từ nhỏ đã hết sức có chủ kiến cô gái, nàng dù sao vẫn sẽ làm ra rất nhiều để cho chúng ta đều hết sức kinh ngạc lựa chọn, lần này cũng không ngoại lệ."

Đương nhiên hết sức kinh ngạc, phải biết Cortana cho tới bây giờ cũng không có ở cha mẹ của mình trước mặt che giấu qua nàng đối hoạt động bóng đá thành viên thành kiến, ai sẽ nghĩ tới một người như vậy cuối cùng vậy mà tìm quả hoạt động bóng đá thành viên làm bạn trai đâu này?

Cortana đương nhiên biết rõ điểm này, kỳ thật chính nàng cho tới bây giờ, một số thời khắc cũng lại không ngừng hỏi mình đây. Cứ như vậy cùng tiểu tử kia ở cùng một chỗ sao? Cứ như vậy trở thành một cái cầu thủ chuyên nghiệp bạn gái sao?

Bất quá nghĩ tới nghĩ lui, Cortana cũng không có cảm thấy như thế có cái gì không tốt, cùng một chỗ liền ở cùng nhau chứ sao.

Nàng cùng với Chu Dịch ở chung rất đơn giản, cũng hết sức dễ chịu, Cortana cảm thấy cái này là đủ rồi.

Lúc ăn cơm, Chu Dịch đem hắn một mực che giấu thật lâu sự tình đều nói cho Wagoner vợ chồng, cái kia chính là kỳ thật hắn đã cùng với Cortana ở chung đã nhiều năm.

Nghe được chuyện này, Wagoner vợ chồng đầu tiên là giật nảy cả mình, sau đó cũng hiểu vì cái gì Cortana cùng Chu Dịch sẽ tiến tới cùng nhau. Dù sao bọn hắn đã ở cùng nhau rất lâu, nếu như không có chuyện này, Cortana chợt chuyển biến, xác thực sẽ để cho Wagoner vợ chồng thật bất ngờ, làm sao cũng nghĩ không thông.

Nhưng có mấy năm này ở chung sinh hoạt cửa hàng về sau, cuối cùng bọn hắn tiến tới cùng nhau tựa hồ cũng chính là nước chảy thành sông như thế tự nhiên sự tình.

"Các ngươi có thể cùng một chỗ, kỳ thật ta thật cao hứng." Wagoner thái thái tại trên bàn cơm thật cao hứng."Ta à, liền hi vọng các ngươi có thể thuận buồm xuôi gió đi xuống đi. Ta biết, cầu thủ chuyên nghiệp nha, chắc chắn sẽ có như thế như thế chuyện xấu, nhưng ta tin tưởng ngươi, Chu Dịch, ngươi không phải người như vậy. Cho nên ngươi có thể cùng với Cortana, ta thật cao hứng, cũng hết sức yên tâm."

Kỳ thật trước kia cũng không ít cùng Wagoner thái thái tiếp xúc, thế nhưng hôm nay, Chu Dịch lại có một chút khẩn trương —— chính mình đây là đang gặp mẹ vợ a!

Chu Dịch ưa thích Cortana, liền không có nghĩ đến cùng Cortana qua mấy năm đổi lại một cái mới bạn gái, hắn liền là chạy kết hôn đi.

Mặc dù hắn là một cái 9x, nhưng cũng không có nghĩa là tại nào đó một số chuyện bên trên hắn liền sẽ không bảo thủ.

Đối đãi trên mặt cảm tình, Chu Dịch liền hết sức bảo thủ.

Bởi vì có ý nghĩ như vậy, cho nên Chu Dịch tại đối mặt Wagoner thái thái thời điểm, biểu hiện hết sức câu nệ, không bằng trước đó tự nhiên.

Đây hết thảy, tự nhiên đều rơi xuống Cortana trong mắt.

※※※

Trong nhà cơm nước xong xuôi, Chu Dịch cùng Cortana liền lái xe quay trở về bọn hắn hiện tại ở nhà trọ.

Trên xe, Cortana hỏi: "Ngươi có chút khẩn trương?"

A

"Tại mẹ ta trước mặt, ngươi có chút khẩn trương. Nhưng trước kia chưa bao giờ có, ngươi lại không phải lần đầu tiên gặp mẹ ta." Cortana đã sớm chú ý tới hôm nay Chu Dịch có chút không bình thường.

Chu Dịch hiểu rõ Cortana vì sao lại hỏi như vậy, thế là hắn lắc đầu nói: "Không, cái này là lần đầu tiên lấy thân phận hoàn toàn mới gặp Wagoner thái thái, đương nhiên sẽ có chút không giống cảm thụ."

"Ta bạn trai thân phận sao? Vậy cũng không có gì không giống nhau."

"Làm sao sẽ khác nhau đâu này? Ta về sau nhưng là muốn quản mụ mụ ngươi gọi 'Mụ mụ' đó a!" Chu Dịch lớn tiếng nói.

Cortana ngây ngẩn cả người ước chừng một hai giây, mới phản ứng được Chu Dịch là có ý gì, nàng chế nhạo nói: "Hai chúng ta mới vừa vặn cùng một chỗ, ngươi liền nghĩ muốn chuyện kết hôn a?"

"Đương nhiên." Chu Dịch trả lời lẽ thẳng khí hùng, chém đinh chặt sắt."Tại Trung quốc chúng ta, có một vị vĩ nhân đã từng nói: 'Hết thảy không lấy kết hôn làm mục đích yêu đương đều là đùa nghịch lưu manh' ! Ta cũng không phải lưu manh, ta đương nhiên là muốn cùng ngươi kết hôn."

Cortana há to miệng, cái gì Trung Quốc vĩ nhân có thể nói ra nhàm chán như vậy lời nói tới a...

Sau đó nàng nhẹ cười rộ lên: "Ngươi đây coi như là hướng về ta cầu hôn à, Chu Dịch?"

"Ây..." Chu Dịch gãi đầu một cái."Không tính đi, cầu hôn đây không phải là muốn chính thức một chút sao?"

"Kết hôn a..." Cortana tựa lưng vào ghế ngồi, lẩm bẩm nói. Có một đoạn thời gian rất dài, nàng từ không nghĩ tới chính mình sẽ cùng một cái nam nhân cùng một chỗ tay nắm tay đi vào hôn nhân cung điện, nàng thậm chí cũng không thể tưởng tượng nếu như mình kết hôn về sau, lại biến thành cái dạng gì. Sẽ mất đi độc lập nhân cách, phụ thuộc vào trượng phu của mình sao? Nếu như nhất định phải giữ vững độc lập, lại sẽ sẽ không ảnh hưởng hôn nhân của mình?

Thế nhưng không nghĩ tới, buổi tối hôm nay, hết sức đột nhiên, Chu Dịch vậy mà hướng về nàng đưa ra hôn nhân chủ đề.

Nàng lắc đầu: "Ta chỉ sợ không thể đáp ứng ngươi, Chu Dịch."

"Cái gì?" Chu Dịch thật bất ngờ.

"Ta chỉ sợ không thể đáp ứng cùng ngươi kết hôn, Chu Dịch." Cortana rõ ràng lặp lại một lần.

"Vì cái gì?" Chu Dịch kém chút liên tay lái đều bắt không được, hắn hỏi, "Ngươi không thích ta?"

"Ta đương nhiên thích ngươi, tiểu suất ca." Cortana chú ý tới Chu Dịch cảm xúc bên trên biến hóa, nở nụ cười —— Chu Dịch vẫn là hết sức để ý chính mình, cái này khiến Cortana thật cao hứng.

"Vị kia vì cái gì ngươi không nguyện ý cùng ta kết hôn?"

"Vấn đề không ở trên thân thể ngươi, vấn đề tại trên người của ta, Chu Dịch. Ta đối kết hôn hơi... Sợ hãi." Cortana giải thích nói.

Sợ hãi kết hôn người ngược lại không phải là không có, loại người này vẫn rất nhiều, Chu Dịch không nghĩ tới chính mình liền đụng phải một cái.

Đối mặt kết quả như vậy, Chu Dịch cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn rơi vào trầm mặc.

Thấy Chu Dịch trầm mặc xuống, Cortana nội tâm cũng có chút không đành lòng, thế là nàng an ủi: "Thật có lỗi, Chu Dịch. Hôn nhân với ta mà nói, vẫn luôn rất xa xôi, có lẽ ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng. Hai chúng ta mới vừa vặn cùng một chỗ, ta không muốn nhanh như vậy liền làm ra quyết định. Cho nên để cho chúng ta trước lấy người yêu thân phận ở chung xuống, có lẽ qua mấy năm, ta liền chuẩn bị sẵn sàng đâu này?"

Nghe được Cortana an ủi, Chu Dịch rõ Cortana vẫn là hết sức để ý chính mình, cái này khiến tâm tình của hắn khá hơn, thế là hắn cười phản tới an ủi Cortana: "Không có chuyện, là chính ta có chút sốt ruột."

※※※

Làm một cái quả bóng ngôi sao, tại trên sân bóng biểu hiện đương nhiên là có thụ chú mục, thế nhưng là dưới trận sinh hoạt cá nhân cũng là mọi người quan tâm tiêu điểm.

Chu Dịch đời sống tình cảm liền vẫn luôn là mọi người đề tài nghị luận, tại trước đây không lâu châu Âu tốt nhất cầu thủ lễ trao giải bên trên, người nữ chủ trì liền hết sức bát quái hỏi Chu Dịch có bạn gái hay không, có thể thấy được vấn đề này mọi người là có quan tâm kỹ càng.

Lúc đó Chu Dịch dùng một cái rất khéo léo trả lời lách qua, nhưng hắn cũng không thể một mực kiếm cớ quấn a.

Bằng không rất nhanh mọi người liền sẽ suy đoán Chu Dịch có phải hay không một cái gay...

Chu Dịch cùng Cortana quan hệ yêu đương đã xác định, tiếp xuống chính là muốn không cần đem ra công khai vấn đề.

Dù sao có ít người cũng không thích phóng viên truyền thông, không nguyện ý suốt ngày sinh hoạt tại đèn tựu quang dưới.

Có không ít cầu thủ chuyên nghiệp thê tử bên ngoài cũng không phải là rất quen thuộc, chỉ riêng rõ hắn kết hôn, lại không biết đá thê tử của hắn dáng dấp ra sao, là ai.

Bất quá trong vấn đề này,  Chu Dịch cùng Cortana ý kiến đều hết sức nhất trí, cái kia chính là không cần thiết tận lực giấu diếm.

Bọn hắn cùng một chỗ cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, không cần thiết che che lấp lấp, trực tiếp thoải mái công bố ra là được rồi.

Nói như vậy, đám cầu thủ nếu mà có được mới tình cảm lưu luyến, cuối cùng sẽ thông qua một ít chuyện để lộ ra dấu vết để lại, bị ngoại giới biết được.

Tỉ như có cầu thủ sẽ mang theo mới bạn gái công khai tham gia đủ loại vận động, bị truyền thông đại chúng biết được. Lại tỉ như một ít điệu thấp cầu thủ lại ở cùng mới bạn gái dạo phố thời điểm bị truyền thông chụp ảnh đến. Bây giờ là Internet thời đại, còn có một số cầu thủ lựa chọn tại trên internet công khai chính mình tình cảm lưu luyến.

Nhưng Chu Dịch cũng không có như thế công bố chính mình cùng Cortana tình cảm lưu luyến, hắn lựa chọn công bố phương thức rất đặc thù, trước đó, chỉ sợ không có mấy cái cầu thủ chuyên nghiệp làm như vậy qua —— hắn lái xe mang theo Cortana, quang minh chính đại lái vào Dortmund Brackel sân tập luyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.