Chương  110: Tình cảm lưu luyến công khai

Chương  110: Tình cảm lưu luyến công khai

Mỗi sáng sớm, tại Brackel sân tập luyện bên ngoài, đều sẽ chờ lấy một ít fans hâm mộ. Nếu như gần nhất có tin mới gì phát sinh, như vậy sẽ xuất hiện không ít phóng viên. Phóng viên là hy vọng có thể phỏng vấn một chút cầu thủ, từ bọn hắn miệng bên trong hiểu được đến một ít tin tức, mà fans hâm mộ liền là đơn thuần muốn kí tên hòa hợp ảnh.

Nhưng không phải mỗi cái cầu thủ đều sẽ dừng xe tới khiến cho phóng viên phỏng vấn, hoặc là đầy fan bóng đá nhóm yêu cầu, bọn hắn sẽ oanh lấy chân ga tiến vào sân tập luyện khung gỗ, nghênh ngang rời đi.

Chu Dịch làm Dortmund được hoan nghênh nhất cầu thủ, của hắn nhân khí tự nhiên là vượng nhất. Mỗi ngày đều có không ít fans hâm mộ tới tìm hắn muốn kí tên, mà lại Chu Dịch cũng là Dortmund đội 1 bên trong không có nhất giá đỡ người, cơ hồ là hữu cầu tất ứng.

Lần này cũng không ngoại lệ, lúc có fans hâm mộ xuất hiện tại làn xe khía cạnh, cầm lấy kí tên bản hướng về hắn phất tay lúc, hắn thả chậm tốc độ xe.

Sau đó quay cửa xe xuống.

"Buổi sáng tốt lành, các vị." Hắn nói ra.

Những cái kia thăm dò muốn tìm Chu Dịch muốn kí tên fans hâm mộ bóng đá lại sửng sốt một chút, bởi vì bọn hắn thấy được tại tay lái phụ, làm lấy một nữ nhân.

Cái này tại Chu Dịch trên xe, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện sự tình!

"Còn muốn kí tên sao?" Chu Dịch gặp mọi người không có phản ứng, liền hỏi.

Bất quá đã không có nhiều tâm tư người tại muốn kí tên lên.

Chu Dịch liền đơn giản cho tầm hai ba người ký xong danh tự, liền lái xe lái vào sân huấn luyện.

Lưu cho bên ngoài người, là vô hạn mơ màng cùng hoang mang —— ngồi ở vị trí kế bên tài xế nữ nhân đến tột cùng là ai?

Nếu như nói nữ nhân kia là Chu Dịch bạn gái... Bọn hắn còn chưa từng thấy cái nào cầu thủ tới huấn luyện còn mang theo bạn gái...

Nếu như nói nữ nhân kia không phải Chu Dịch bạn gái

Như vậy nàng tại trước mắt bao người ngồi tại Chu Dịch trong xe, không lẽ nào liền không sợ cho Chu Dịch náo ra chút gì đó chuyện xấu tới sao?

"A!" Trong đám người, chợt có phóng viên phát ra một tiếng bừng tỉnh đại ngộ kinh hô."Ta biết nữ nhân kia là ai!"

Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn hắn.

"Cortana • Wagoner! Dortmund đội y!"

"Đội y? Đội y vì sao lại tại Chu Dịch trên xe?"

"Hai người bọn hắn ở giữa không có cái gì đặc thù quan hệ a?"

...

Các phóng viên trước hết nhất hưng phấn lên, bọn hắn cảm thấy mình bắt lấy một cái lớn tin tức, một cái có quan hệ với Chu Dịch sinh hoạt cá nhân lớn tin tức...

Phải biết, trước kia truyền thông nhưng chưa từng có nhìn qua Chu Dịch cùng cái nào đó nữ tính một chỗ, bên cạnh hắn có đồng đội, có người đại diện, nhưng chính là không có nữ nhân.

Vì cái gì một trái đội đội y sẽ ngồi Chu Dịch xe tới huấn luyện?

Đã có người không kịp chờ đợi cho báo xã, đài truyền hình, điện đài gọi điện thoại: "Uy uy uy, ta phát hiện một tin tức quan trọng! Khiến cho xã bên trong phái thêm chút nhân thủ tới!"

※※※

Một ngày sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch cũng không có giống trước đó như thế, trực tiếp về nhà, mà là đi vật lý trị liệu thất tìm Cortana vì chính mình xoa bóp, đồng thời cũng là chờ Cortana tan việc về sau, cùng nhau về nhà.

Mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc đều có thể hưởng thụ được Cortana xoa bóp buông lỏng, đãi ngộ như vậy thế nhưng là chỉ có Chu Dịch một nhân tài có.

Còn lại cầu thủ hiện tại cũng rõ Cortana cùng Chu Dịch quan hệ, tự nhiên cũng sẽ không chọn lúc này ra tới quấy rầy hai người bọn họ.

Nói đến cũng thế, người khác đều là tại nhà hàng, trong thương trường hẹn hò, Chu Dịch cùng Cortana lại là có lý liệu trong phòng hẹn hò, thật sự là không giống bình thường...

Xoa bóp kết thúc về sau, Cortana lúc tan việc cũng đến, nàng thu thập một chút, cùng Chu Dịch cùng đi bãi đỗ xe.

Đem Chu Dịch đem xe chạy ra khỏi sân tập luyện thời điểm, phát hiện bên ngoài còn vây không ít phóng viên, liền biết bọn hắn là hướng về phía cái gì tới.

Thấy Chu Dịch xe buýt xuất hiện, các phóng viên nhao nhao lao ra, quay xe buýt nhấn xuống máy ảnh cửa chớp, đem ngồi ở vị trí kế bên tài xế Cortana đập rõ ràng.

Chu Dịch cùng Cortana nhìn nhau một chút, sau đó Chu Dịch dứt khoát dừng xe lại, hạ xuống cửa sổ xe, các phóng viên lập tức liền xông tới, đem vấn đề của bọn hắn ném Chu Dịch.

"Chu Dịch, Chu Dịch, xin hỏi ngươi cùng Cortana • Wagoner tiểu thư ở giữa là quan hệ như thế nào?"

Các phóng viên tại ném ra ngoài vấn đề này về sau, kỳ thật đều chuẩn bị kỹ càng nghe Chu Dịch làm sao tìm được lấy cớ qua loa tắc trách.

Nhưng để bọn hắn thật bất ngờ chính là, Chu Dịch cũng không có tìm bất kỳ cớ gì, mà là phi thường thản nhiên nói ra: "Ta cùng nàng là người yêu quan hệ."

Hết sức một câu đơn giản lời nói, lại làm cho các phóng viên phảng phất bị sét đánh trúng như thế...

Thật sự là không nghĩ tới Chu Dịch đã vậy còn quá sảng khoái liền thừa nhận!

"Cho nên, hiện tại có thể cho chúng ta về nhà sao?"

Các phóng viên căn bản không có làm ra còn lại phản ứng, cũng không có người đưa ra vấn đề khác đến, cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy Chu Dịch lái xe rời đi.

Thẳng đến nhanh không nhìn thấy ô tô đèn sau, mọi người mới hồi phục tinh thần lại —— chúng ta hẳn là hỏi càng nhiều vấn đề, làm sao lại như thế đem bọn hắn thả đi nữa nha!

Chúng ta rõ ràng còn có rất nhiều vấn đề không có hỏi!

Tỉ như "Các ngươi là thế nào cùng một chỗ đó a?"

"Hai người các ngươi tình cảm lưu luyến kéo dài bao lâu?"

"Hai người các ngươi tình cảm lưu luyến, sẽ ảnh hưởng đến đội bóng nội bộ quan hệ sao? Dù sao Cortana là đội y, đội y cùng cầu thủ yêu đương loại chuyện này vẫn là rất hiếm thấy..."

...

Kết quả những vấn đề này một cái đều không hỏi ra đến, liền để Chu Dịch chạy trốn.

Bọn hắn ngược lại có thể ngày mai hỏi lại, nhưng là hôm nay ban đêm đều đài truyền hình hoàng kim thời đoạn tiết mục, không lẽ nào cũng chỉ có thể nói một câu "Chu Dịch có bạn gái, bạn gái là Dortmund đội y" liền xong rồi sao?

Đương nhiên không được, làm tiết mục không phải làm như thế a.

※※※

Cứ việc Chu Dịch chỉ nói một câu nói, thừa nhận hắn cùng Cortana quan hệ, thế nhưng truyền thông am hiểu nhất liền là "Mượn đề tài để nói chuyện của mình" bọn hắn liền vây quanh Chu Dịch câu nói này, nhiều Chu Dịch cùng Cortana quan hệ làm đủ loại suy đoán.

Thế là Chu Dịch cùng Cortana buổi tối hưu nhàn vận động, liền là ngồi tại trước máy truyền hình xem tivi, nhìn những chuyên gia kia danh ký nhóm lời thề son sắt mà tỏ vẻ bọn hắn đã sớm xem thấu hết thảy.

Nhìn một chút, Chu Dịch liền nở nụ cười.

Cortana ở bên cạnh quay đầu nhìn hắn: "Ngươi cười cái gì?"

"Không có gì..." Chu Dịch khoát khoát tay, "Bởi vì 'Về chúng ta sự tình a, bọn hắn hết thảy đều đoán sai'..."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Cortana cũng nở nụ cười.

※※※

Ngày thứ hai lúc huấn luyện, Chu Dịch vẫn là cùng Cortana cùng lúc xuất hiện ở trước mặt mọi người. Lần này, bọn hắn còn muốn nhẹ nhõm "Đào thoát" coi như không dễ dàng như vậy.

Bất quá Chu Dịch cũng không nghĩ lấy muốn chạy trốn thoát, chuyện này, kỳ thật nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nói lớn không lớn là bởi vì nói trắng ra là cũng chính là cá nhân hắn vấn đề tình cảm, lại lớn có thể lớn đến mức nào đi?

Nói nhỏ không nhỏ thì là bởi vì hắn trước đây chưa bao giờ để lộ ra cá nhân cảm tình phương diện dấu hiệu, lần này chợt liền từ độc thân chó biến thành có bạn gái người, đương nhiên sẽ khiến mọi người quan tâm.

Chuyện này kỳ thật qua không được mấy ngày liền sẽ đi qua, bởi vì đây không phải thế giới bóng đá bên trong cái gì quá trọng yếu bộ phận.

Mọi người chỉ là hiếu kỳ vì cái gì Chu Dịch chọn cùng một cái đội y cùng một chỗ, lấy Chu Dịch tiếng tăm cùng của cải, liền xem như muốn tìm Đức tiểu thư, đoán chừng cũng là rất nhẹ nhàng, tại tổ quốc của hắn, Trung Quốc trong nước, khẳng định cũng có vô số ngôi sao nguyện ý cùng hắn tới một đoạn tình cảm lưu luyến.

Vậy hắn vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn một người bình thường, hơn nữa còn là Dortmund đội y đâu này?

Chu Dịch mỉm cười trả lời cái nghi vấn này: "Nhìn vừa ý, chỉ đơn giản như vậy."

Các phóng viên hai mặt nhìn nhau, cái này tính là gì trả lời?

Bất quá mọi người lại tưởng tượng, lại cảm thấy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chu Dịch đoạn thời gian trước tao ngộ trọng thương, nghe nói vẫn luôn tại Dortmund vật lý trị liệu thất tiến hành xoa bóp trị liệu, Cortana lại là vật lý trị liệu sư, bọn hắn thường thường đơn độc ở chung, còn có "Tiếp xúc da thịt" như vậy càng đi càng gần, không phải cũng rất bình thường sao?

Hơn nữa nhìn nhìn vai nữ chính, tướng mạo cũng rất tốt, hai người cùng một chỗ, đến cũng xứng với "Trai tài gái sắc" câu nói này.

"Các ngươi cùng một chỗ thời gian rất lâu sao?"

"Không có, chúng ta mới vừa vặn xác định quan hệ." Chu Dịch lắc đầu nói, hắn cùng với Cortana thời gian cũng không ngắn, nhưng lúc kia thân phận cũng không phải "Người yêu" .

"Có thể làm cho Cortana xuống tới tiếp nhận chúng ta phỏng vấn sao?"

"Điều này e rằng không được, nàng không phải một cái ưa thích không có chuyện tại màn ảnh trước mặt xuất đầu lộ diện người." Chu Dịch lắc đầu từ chối nhã nhặn.

Sau đó hắn lại trả lời mấy cái các ký giả vấn đề, lợi dụng huấn luyện đến trễ làm lý do, rời đi.

Các phóng viên vẫn cảm thấy hết sức thần kỳ, không nghĩ tới vạn chúng chú mục đại minh tinh Chu Dịch cuối cùng lại lựa chọn một cái bình thường nữ tử làm bạn gái của hắn...

Nhìn xem còn lại ngôi sao bóng đá, có không ít người bạn gái hoặc là người mẫu, hoặc là ngôi sao, hoặc là người chủ trì, tiếp viên hàng không. Nếu như Chu Dịch cùng Cortana tại Chu Dịch thành danh trước đó liền ở cùng nhau, thế thì cũng bình thường, vấn đề là Chu Dịch rõ ràng đã đại danh đỉnh đỉnh, lại lựa chọn một cái thân phận bình thường bạn gái.

Chu Dịch lựa chọn thật đúng là có điểm ra hồ ý của mọi người liệu.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, này cũng cũng thật phù hợp tính cách của hắn. Bởi vì tại sân bóng bên ngoài, hắn liền là như thế một cái người khiêm tốn a...

※※※

Trịnh Lộ Lộ thấy đồng nghiệp của nàng kiêm hảo hữu một tới làm, sắc mặt liền vô cùng không dễ nhìn.

"Làm sao vậy, thân yêu. Ai chọc giận ngươi rồi?" Trịnh Lộ Lộ quan tâm dò hỏi.

Đồng sự vẻ mặt cầu xin đem một phần báo chí đặt ở Trịnh Lộ Lộ trước mặt.

Trịnh Lộ Lộ nhìn sang, sau đó liền bị hấp dẫn lấy, nàng lấy qua báo chí.

Trên báo chí tựa đề lớn viết "Tình cảm lưu luyến công khai! Chu Dịch vậy mà dắt tay mỹ nữ đội y!"

Phía dưới là hai người ngồi tại trong xe ảnh chụp, tay lái phụ trên ghế ngồi một vị khí chất xuất chúng mỹ nữ, chắc hẳn liền là truyền thông nói tới "Mỹ nữ đội y".

Nàng hiểu rõ đồng sự vì sao lại như thế như đưa đám, bởi vì Chu Dịch rốt cục không còn là độc thân chó a...

Nàng nở nụ cười: "Người ta có bạn gái, ngươi khổ sở cái gì?"

Đồng sự quyết miệng nói: "Lộ Lộ,  ngươi đương nhiên không có thể hiểu được ta loại này tử trung phấn tâm tình á! Chu Dịch thế nhưng là ta đối tượng thầm mến đâu! Từ ba năm trước đây thấy hắn đá bóng lên, liền ròng rã thầm mến hắn ba năm đâu! Kết quả hiện tại hắn có bạn gái, ngươi nói ta có phải hay không chẳng khác nào thất tình?"

Trịnh Lộ Lộ liên bận bịu đưa thay sờ sờ đồng sự đầu: "Được được được, tan việc chúng ta đi uống rượu, tỷ cùng ngươi mượn rượu giải sầu."

Nghe được Trịnh Lộ Lộ nói như vậy, đồng sự tâm tình tốt chuyển, nàng ôm Trịnh Lộ Lộ: "Vẫn là Lộ Lộ tốt!"

Trịnh Lộ Lộ mỉm cười vỗ vỗ đầu của nàng.

Thầm mến ba năm tính là gì?

Tỷ thầm mến sáu năm đây...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.