Chương 111: Marc Hattricks

Chương 111: Marc Hattricks

Tại Chu Dịch cùng Cortana tình cảm lưu luyến tại bị phơi bày ra thời điểm, xác thực hấp dẫn rất nhiều người quan tâm, coi là giới đá banh một cái lớn tin tức, nhất là tại Đức cùng Trung Quốc, càng là đưa tới mọi người nhiệt liệt thảo luận.

Không thiếu nữ Fan hâm mộ thương tâm gần chết, không thiếu nam Fan hâm mộ thì quan tâm hơn mỹ nữ kia đội y Cortana.

Bất quá dạng này dậy sóng cũng không có khả năng kéo dài bao lâu, chính như Chu Dịch chỗ nghĩ như vậy, đó cũng không phải giới đá banh chủ lưu, chỉ là cạnh góc vật liệu thừa bát quái, mọi người trà dư tửu hậu trò chuyện chút, mấy ngày sau cũng không có cái gì người quan tâm. Trừ phi hắn suốt ngày cùng Cortana náo ra một chút mới đoán được... Nhưng đó còn là người bình thường sao?

Chu Dịch tại trực tiếp công khai chính mình cùng Cortana tình cảm lưu luyến về sau, liền đem chuyện này ném sau ót.

Sân nhà nghênh chiến Stuttgart giải đấu thứ mười một vòng đã gần trong gang tấc.

Hiện tại 10 vòng thi đấu chiến thôi, Dortmund thành tích là 8 thắng một hòa thua, 25 quả điểm tích lũy, tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng bài danh thứ hai.

Xếp tại đệ nhất nhưng là Dortmund đối thủ cũ, Bayern Munich.

Guardiola suất lĩnh chi này đội bóng đến trước mắt còn chưa từng bại bóng. Mới mùa giải 10 vòng thi đấu bọn hắn 8 thắng hai hòa, giữ cho không bị bại.

Nếu như mùa giải trước không phải bại bởi Dortmund, chỉ sợ sẽ sáng tạo mới liên tục bất bại kỷ lục.

Đương nhiên, nếu như mùa giải trước không thua bởi Dortmund, bọn hắn liền là giải đấu quán quân...

Mùa giải này đổi Guardiola Bayern Munich, mục tiêu chỉ có một cái, vô cùng đơn giản, cái kia chính là từ Dortmund trong tay đoạt lại Bundesliga bá chủ địa vị.

Tại Barcelona làm huấn luyện viên trải qua, khiến cho Guardiola trở thành một vị cấp Thế Giới huấn luyện viên trưởng, hắn cùng Mourinho hai người nhiều năm ân oán tình cừu cũng là mọi người nói chuyện say sưa chủ đề.

Tại Barcelona làm huấn luyện viên bốn quả mùa giải thời gian bên trong

Guardiola suất lĩnh chi này đội bóng một lần nữa sắp chết địch Real Madrid kéo xuống ngựa, trở thành Tây Ban Nha giới đá banh cùng trong nước giới đá banh bá chủ. Dẫn đội bốn năm, tổng cộng đá 247 trận đấu, 179 thắng 47 hòa 21 thua, tỷ số thắng đạt đến kinh người 72% điểm 4 7, dẫn đội thu được 14 tòa Cúp vô địch, bao quát ba cái La Liga giải đấu quán quân, hai quả Champions League quán quân, hai quả Tây Ban Nha Cúp Nhà Vua quán quân, ba cái Tây Ban Nha Super Cup quán quân, hai quả European Super Cup quán quân cùng hai quả FIFA Club World Cup quán quân.

Hắn còn suất lĩnh Barcelona lấy được La Liga trong lịch sử cái thứ nhất Tam Quan Vương, thế kỷ hai mươi mốt cái thứ nhất Tam Quan Vương, cùng thế giới bóng đá trong lịch sử cái thứ nhất Lục Quan Vương.

Hắn suất lĩnh Barcelona được xưng là là "Mộng ba đội" bị lấy ra cùng Cruyff "Dream Team I" cùng Rijkaard "Dream Team II" đánh đồng, nhưng có người cho rằng thành tựu của hắn muốn so Cruyff cùng Rijkaard càng vĩ đại. Barcelona dưới tay hắn, đánh ra làm người cảnh đẹp ý vui quả bóng, đồng thời cũng lấy được kinh người vinh dự.

Trong lúc nhất thời, Guardiola trở thành châu Âu huấn luyện viên trẻ ở trong nhân tài kiệt xuất, đầu ngọn gió thậm chí lấn át trước đó "Cuồng nhân" Mourinho.

Tại Barcelona, Guardiola đã đầy đủ đã chứng minh hắn là chủ huấn luyện viên năng lực.

Hắn làm huấn luyện viên Bayern Munich, bị cho rằng là Bayern Munich quật khởi lần nữa then chốt. Đang bị Dortmund đè ép ba cái mùa giải về sau, Bayern Munich rốt cục nghênh đón một cái có thể suất lĩnh đội bóng cùng Klopp chống lại người lựa chọn tốt nhất.

Mà Bayern Munich tại Guardiola nhập chủ về sau, xác thực cũng biểu hiện vô cùng xuất sắc. Giải đấu 10 vòng bất bại liền là tốt nhất chứng cứ.

Đối với Dortmund cùng Klopp tới nói, Guardiola tuyệt đối là một cái đối thủ mạnh mẽ nhất.

Cái này từ hai chi đội bóng trước mắt tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng biểu hiện là có thể nhìn ra được, giải đấu mặc dù vừa mới bắt đầu 10 vòng, hai chi đội bóng lại cắn được gấp vô cùng.

Dortmund hai mươi lăm phút sắp xếp thứ hai, Bayern Munich 26 điểm xếp số một, cũng vẻn vẹn chỉ có một điểm ưu thế.

Bất luận cái gì một trận đấu đều không cho sơ thất.

Giải đấu thứ mười một vòng, Dortmund cùng Stuttgart thi đấu là một vòng này giải đấu đầu trận đấu.

Cứ việc vừa mới tham gia một trận hết sức kịch liệt Ruhr Debby, cứ việc ba ngày sau đó liền là cùng Arsenal Champions League tiểu tổ thi đấu, nhưng trận đấu này, Klopp cũng không có mới đi thay phiên.

Bọn hắn liền rớt lại phía sau Bayern Munich một điểm, tại cạnh tranh kịch liệt như thế dưới tình huống, căn bản không tồn tại đầu nào chiến tuyến là có thể bị từ bỏ chuyện như vậy.

Trận đấu này vừa mới bắt đầu 10 ba phút, sân khách tác chiến Stuttgart lại ngược lại trước rút ra thứ nhất. Tunisia hậu vệ trung tâm Karim • Haji tại phạt góc bên trong, lợi dụng chiều cao của chính mình ưu thế, đoạt gật đầu bóng công môn. Đối với gần trong gang tấc đánh đầu, Weidenfeller căn bản phản ứng không đến, mặc dù hắn làm ra nhào cứu động tác, nhưng này đã là tại quả bóng bay vào khung thành chuyện sau đó...

"Karim • Haji! ! ! Hắn vì Stuttgart trước rút ra thứ nhất! !"

Stuttgart đám cầu thủ tại Wiest sân bóng thỏa thích chúc mừng, khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá huyên náo âm thanh cũng vì đó trì trệ.

Bất quá rất nhanh, trên sân bóng không liền vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá hư thanh.

Stuttgart đám cầu thủ tựa hồ còn chưa ý thức được, bọn hắn ghi bàn, đã chọc giận Dortmund.

Liền tại bọn hắn lấy được dẫn trước sau sáu phút, Dortmund đồng dạng thu được một góc bóng, lần này phạt góc bên trong, Sahin đem quả bóng đá hướng về phía trước khung thành, hậu vệ trung tâm Hummels một đầu đem quả bóng đỉnh tiến vào Stuttgart khung thành, đem tỉ số gỡ hoà!

"Vẻn vẹn qua sáu phút, Dortmund liền gỡ hoà điểm số! Đồng dạng là phạt góc bên trong đánh đầu phá khung thành!"

Wiest sân bóng một lần nữa vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Thế nhưng gỡ hoà điểm số cũng không phải là kết thúc, mà vẻn vẹn vừa mới bắt đầu.

Ngay tại gỡ hoà điểm số sau ba phút, Chu Dịch trước trận đưa ra giây truyền, Reus cắt bóng tiếp ứng, tại đại cấm khu bên trong chà xát sút góc xa, quả bóng lần thứ hai bay vào Stuttgart khung thành!

"Reus! Dortmund 2: 1 dẫn trước! Từ gỡ hoà so đến dẫn trước chỉ dùng ba phút!"

Dẫn trước về sau Dortmund thế công càng như mưa giông chớp giật, đá đến Stuttgart đầu cũng không ngẩng lên được, bọn hắn chỉ có thể co vào phòng thủ, tránh cho mất càng nhiều bóng.

Cuối cùng, nửa đầu trận đấu lấy Dortmund 2: 1 dẫn trước Stuttgart một bóng kết thúc.

Mười lăm phút giữa sân sau khi nghỉ ngơi, hai bên dịch biên tái chiến.

Phút thứ năm mươi bốn, Reus đường biên truyền vào trong, Marc ở trước khung thành đoạt gật đầu bóng phá khung thành, 3: 1!

Hai phút đồng hồ về sau, Dortmund ngóc đầu trở lại, tại phản công bên trong, Chu Dịch đem quả bóng phân đến sườn bộ lỗ hổng sơ, Marc ở nơi đó nhận banh về sau trực tiếp lên chân sút xa, quả bóng dán vào thảm cỏ bay vào Stuttgart khung thành, 4: 1!

"Marc! ! Lập cú đúp! Ngắn ngủi hai vài phút bên trong, Dortmund liền đem 2: 1 điểm số sửa thành 4: 1! Trận đấu này đã trước giờ kết thúc! !"

Chính như Marcel • Leif nói như vậy, trận đấu này đã trước giờ kết thúc, cứ việc thi đấu còn có 3 hơn mười phút, nhưng dẫn trước ba quả bóng, lại là sân nhà tác chiến Dortmund, làm sao lại khiến cho Stuttgart tại trên địa bàn của bọn hắn lật bàn đâu này?

Cân nhắc đến kế tiếp còn có cùng Arsenal thi đấu, Klopp cũng làm ra thay người điều chỉnh.

Phút thứ năm mươi chín thời điểm, hắn dùng Aubameyang thay đổi Reus. Đây là muốn khiến cho Reus thu hoạch được càng nghỉ ngơi nhiều ý tứ, dù sao trong tuần đối Arsenal thi đấu mới là nhất cực kỳ trọng yếu một trận chiến.

10 phút sau, Schmelzer cũng bị đỗ mẫu thay đổi.

Bất quá ngay cả tiếp theo thay người đồng thời không có ngăn cản Dortmund ghi bàn tình thế, hoặc là nói đồng thời không có ngăn cản hôm nay trạng thái cực kỳ xuất sắc Marc • Wagoner.

Phút thứ bảy mươi hai, hắn bắt lấy đối thủ một lần sai lầm, lại vào một bóng!

"Marc! ! Hattricks! Hattricks! Đây là hắn mùa giải này lần thứ nhất Hattricks! ! Tại Lewandowski rời đi đội bóng về sau, rất nhiều người lo lắng Dortmund tại mũi nhọn tấn công bên trên ghi bàn năng lực, nhưng Marc biểu hiện bây giờ lại bỏ đi rất nhiều người lo lắng như vậy! Mọi người phảng phất lại thấy được trọng thương trước đó viên kia từ từ bay lên ngôi sao mới!"

Ghi bàn về sau Marc cũng hết sức hưng phấn, hắn lao nhanh đến huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị, một đầu đâm vào trong đám người.

Đi qua hai quả mùa giải, đối với Marc tới nói, thật sự là quá khó chịu. Chính là nhất phi trùng thiên thời điểm, lại đột nhiên tao ngộ đầu gối Thập tự dây chằng nghiêm trọng tổn thương bệnh, ròng rã một cái mùa giải đều không có đá bóng. Tái xuất về sau vừa mới có chút biểu hiện xuất sắc đâu, lại lần nữa tao ngộ tổn thương bệnh, sau đó vết thương nhỏ không ngừng, thi đấu đá đứt quãng, tại đội bóng bên trong chủ lực vị trí cũng sớm đã bị Lewandowski cướp đi, hắn từ năm đó câu lạc bộ ngôi sao hi vọng cùng đội tuyển quốc gia tân tấn tuyển thủ quốc gia, lập tức đã mất đi hết thảy.

Thế nhưng tại Champions League trận chung kết hắn then chốt ghi bàn, trợ giúp Dortmund thu được nghịch chuyển Bayern Munich cơ hội. Tại Lewandowski rời đi đội bóng về sau, hắn bị Klopp ủy thác trách nhiệm, một lần nữa bỏ vào đội hình chính tiền đạo vị trí bên trên, biểu hiện cũng cực kỳ xuất sắc, lập tức tìm được năm đó trạng thái đỉnh phong.

Tại Lewandowski rời đi đội bóng thời điểm, không ít người lo lắng hỏi đề cứ như vậy bị hắn lấp đầy...

※※※

Ngay tại Marc ghi bàn về sau không bao lâu, Klopp sử dụng hết trận đấu này cái cuối cùng thay người danh ngạch, hắn dùng Mkhitaryan thay đổi Chu Dịch, khiến cho Chu Dịch cũng có thể thu được nghỉ ngơi, dù sao hắn vừa mới từ trọng thương bên trong khôi phục lại, bên trên một trận đá Schalke 04 Ruhr Debby, là hắn thương càng về sau đá trận đấu thứ nhất.

Vẫn là muốn cẩn thận một chút.

Chu Dịch kết quả Dortmund cũng không có đình chỉ tấn công bộ pháp.

Phút thứ tám mươi mốt, hoàn thành Hattricks Marc đưa ra trợ công, trợ giúp dự bị ra sân Aubameyang phá khung thành ghi bàn thắng, Dortmund 6: 1 triệt để đánh tan Stuttgart.

Trận đấu này kết thúc về sau, Dortmund bằng vào nhiều thi đấu một trận ưu thế, tạm thời siêu việt còn không có cùng Hoffenheim mở đá Bayern Munich, trở thành giải đấu thứ nhất.

Bayern Munich thi đấu đem tại buổi chiều ngày thứ hai tiến hành, bọn hắn sân khách khiêu chiến Hoffenheim.

Bất quá Dortmund nhưng không để ý tới đi quan tâm Bayern Munich, ánh mắt của bọn hắn đã nhìn về phía trong tuần Champions League tiểu tổ thi đấu, cái kia có thể là một trận quan hệ đến bảo vệ vương miện quán quân có thể hay không từ Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong ra biên then chốt một trận chiến...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.