Chương  112: Lại là Arsenal

Chương  112: Lại là Arsenal

Nói tiếp xuống Dortmund cùng Arsenal thi đấu quan hệ đến Dortmund có thể hay không ra biên hay không, tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân.

Hiện tại Champions League tiểu tổ thi đấu đã đá ba lượt, thi đấu trình hơn phân nửa, trước mắt xếp hàng thứ nhất chính là ba trận chiến toàn thắng Arsenal, làm hạt giống đội, bọn hắn phía trước ba trận thi đấu phân biệt sân khách 2: 1 đánh bại Galatasaray, sân nhà 2: 0 đánh bại Napoli, sân nhà 2: 1 đánh bại Dortmund, tích chín điểm cao cư tiểu tổ đầu danh.

Mà bài danh tiểu tổ thứ hai cũng không phải là bảo vệ vương miện quán quân Dortmund, là Napoli, bọn hắn tại tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất đánh bại Dortmund, sau đó vòng thứ hai mặc dù bại bởi Arsenal, thế nhưng vòng thứ ba lại tại sân khách 2: 1 đánh bại Galatasaray. Tích sáu điểm, bài danh thứ hai.

Dortmund thì rơi xuống thứ ba. Ba trận tiểu tổ đấu qua đi, bọn hắn chỉ thắng một trận, còn lại hai trận toàn thua.

Về phần ba trận chiến toàn thua tích không điểm Galatasaray tạm thời không cần suy tính.

Nếu như tại vòng thứ tư tiểu tổ thi đấu, Dortmund sân nhà bại bởi Arsenal, tại Arsenal tích mười hai phần  có thể trước giờ từ nơi này "Bảng tử thần" ra biên. Đồng thời một khi Napoli sân nhà đánh bại Galatasaray, như vậy Dortmund cùng hạng hai Napoli điểm tích lũy chênh lệch đem kéo dài đến sáu điểm, ý vị này cuối cùng hai vòng tiểu tổ thi đấu, Dortmund nhất định phải toàn thắng, mà Napoli nhất định phải toàn thua, mới có ra biên khả năng. Mà lại như thế cũng còn cần cùng Napoli so sánh tương hỗ ở giữa thắng bại quan hệ cùng lẫn nhau giao chiến ghi bàn, sạch thắng tỉ số, biến số nhiều lắm.

Đây tuyệt đối không phải Klopp chỗ kết quả mong muốn.

Tính Dortmund tại sân nhà cầm hòa Arsenal, cái kia cũng phải nhìn đừng sắc mặt người.

Trái lại, nếu như Dortmund tại sân nhà đánh bại Arsenal, không chỉ có đem tại điểm tích lũy đuổi Napoli, tới gần Arsenal, hơn nữa còn tại cùng Arsenal thắng bại quan hệ bất phân thắng bại.

Lần này cùng Arsenal thi đấu trước đó, mọi người không cần lại suy đoán Chu Dịch sẽ hay không xuất hiện tại so tài, đã tại giải đấu liên tục ra sân hai lần, đồng thời biểu hiện xuất sắc, tình trạng cơ thể cũng chưa từng xuất hiện vấn đề mới

Đương nhiên không có khả năng vắng mặt cái này cực kỳ trọng yếu một trận so tài.

Bất quá nước truyền thông nhưng vẫn là chú ý tới một cái tình huống đặc thù —— Nghiêm Mẫn lại xuất hiện tại thi đấu danh sách lớn!

Phải biết, từ khi một lần cùng Arsenal dự bị ra sân, biểu hiện không tốt về sau, Nghiêm Mẫn đã liên tục hai trận thi đấu không có bị Klopp tuyển vào thi đấu danh sách lớn.

Đối Schalke 04 Ruhr Đức, còn có thể nói là trọng yếu như vậy thi đấu, không có khả năng lựa chọn một người mới lính mới. Như vậy vừa mới kết thúc đối Stuttgart thi đấu bên trong, Nghiêm Mẫn cũng không có trúng tuyển danh sách lớn, không thể không khiến nước truyền thông suy đoán, Nghiêm Mẫn là không phải là bởi vì tại đối Arsenal thi đấu biểu hiện không tốt, bị Klopp đày vào lãnh cung.

Đương nhiên Nghiêm Mẫn biểu hiện xác thực không có sức thuyết phục, sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm mới tìm tới dư luận bắn ngược, đem hắn đày vào lãnh cung, tựa hồ cũng rất bình thường.

Thế nhưng là nước truyền thông còn rất là tiếc nuối, dù sao mọi người đối Nghiêm Mẫn cũng vẫn là ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn có thể hướng về Chu Dịch như thế, tại Dortmund xông ra một mảnh thuộc về mình thiên địa.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Klopp vậy mà lại cho Nghiêm Mẫn một cơ hội, hơn nữa còn là tại đối Arsenal thi đấu!

Cái này khởi đem Nghiêm Mẫn đày vào lãnh cung, càng khiến người ta không hiểu —— Nghiêm Mẫn chính là tại đối Arsenal thi đấu dự bị ra sân biểu hiện không tốt, hiện tại còn đem hắn tuyển vào đối Arsenal thi đấu danh sách lớn, đây là vì cái gì?

Kỳ thật không riêng gì truyền thông đối Klopp cái lựa chọn này thấy ngoài ý muốn, Nghiêm Mẫn chính mình cũng hết sức kinh ngạc.

Tại đánh xong Arsenal thi đấu về sau, hắn liên tục hai trận thi đấu không có trúng tuyển danh sách lớn. Nghiêm Mẫn cho rằng đây cũng là huấn luyện viên trưởng đối với mình trừng phạt, hắn cũng là nhận, bởi vì hắn cũng cảm thấy mình tại đối Arsenal thi đấu biểu hiện không tốt, không có gì đáng nói, vùi đầu huấn luyện là.

Hắn tin tưởng chỉ cần mình tiếp tục cố gắng huấn luyện tiếp, sớm muộn có một ngày vẫn là sẽ trở lại thi đấu danh sách lớn tới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy, mà lại lại còn là tại đối Arsenal thi đấu.

"Đây là ý gì a?" Tại từ sân tập luyện đón xe chạy tới ngủ lại khách sạn thời điểm, Nghiêm Mẫn hỏi ngồi tại bên cạnh mình Chu Dịch.

"Có ý tứ gì?" Chu Dịch cười nói, "Trong này hàm ẩn Klopp đối ngươi một mảnh dụng tâm lương khổ a, Nghiêm Mẫn."

"Đối ta... Dụng tâm lương khổ?" Nghiêm Mẫn hơi hồ đồ. Hắn chưa bao giờ cảm giác được Klopp đối với mình có cái gì đặc thù chiếu cố, dụng tâm lương khổ càng là đàm không.

"Đương nhiên. Ngươi suy nghĩ một chút, vì cái gì trước đó hai trận thi đấu đều không cho ngươi tiến vào danh sách lớn cơ hội, hết lần này tới lần khác trận này thi đấu đem ngươi tuyển vào danh sách lớn đâu này? Vì cái gì hết lần này tới lần khác lại là đối Arsenal thi đấu đâu này?"

Nghiêm Mẫn cau mày, minh tư khổ tưởng.

Hắn không nghĩ ra được.

Chu Dịch vỗ vỗ hắn phía sau lưng: "Rất đơn giản, bởi vì Klopp hi vọng ngươi từ chỗ nào té ngã từ chỗ nào đứng lên a!"

Nghiêm Mẫn sửng sốt một chút, sau đó mắt sáng rực lên.

Thấy Nghiêm Mẫn biểu hiện, Chu Dịch lộ ra "Trẻ nhỏ dễ dạy" tiếu dung, lại đồng thời không nói gì thêm.

Sở dĩ không nói, là không hy vọng Nghiêm Mẫn lấy vấn đề này truy vấn ngọn nguồn, nếu như hắn hỏi Chu Dịch là làm sao biết Klopp ý nghĩ, chẳng lẽ muốn Chu Dịch nói đây đều là hắn đoán mò sao?

Đôi kia Nghiêm Mẫn tới nói chỉ sợ không phải hắn hy vọng nghe được trả lời.

Chu Dịch xác thực cũng không biết Klopp là nghĩ như thế nào, câu trả lời này là chính hắn đoán mò. Klopp lại không có tìm hắn tán gẫu qua, hắn làm sao biết Klopp là nghĩ như thế nào. Sở dĩ nói như vậy, là hi vọng kích phát Nghiêm Mẫn đấu chí. Hắn không biết Nghiêm Mẫn phải chăng có cơ hội ra sân, nhưng nếu như Nghiêm Mẫn thật thu được ra sân cơ hội, Chu Dịch hi vọng Nghiêm Mẫn có thể tại đối mặt Arsenal thời điểm, biểu hiện càng tích cực một ít, không cần nguyên nhân là thứ nhất trận thi đấu mọi người đối với hắn đánh giá, sợ đầu sợ đuôi, không thả ra.

Về phần Klopp là nghĩ như thế nào, vậy căn bản không trọng yếu. Dù sao Nghiêm Mẫn cũng không có khả năng chạy tới hỏi Klopp...

Nghiêm Mẫn tiến nhập danh sách lớn chuyện này, chỉ có nước truyền thông cảm thấy hứng thú nhất, những người khác lại cảm thấy đây là một cái hết sức bình thường an bài, không đáng giá nhắc tới. Ánh mắt của bọn hắn càng nhiều hơn chính là rơi vào Chu Dịch thân.

Mùa giải này cho tới bây giờ, Chu Dịch tại Champions League chỉ ra sân bảy mươi mốt điểm chuông, liên một trận hoàn chỉnh thi đấu cũng không đánh qua.

Từ khi tại đối Napoli Đức gặp va chạm, lâm vào sau khi hôn mê, hắn một phút đồng hồ Champions League thi đấu đều không đá.

Dortmund một trận sân khách khiêu chiến Arsenal, thất bại tan tác mà quay trở về về sau, có truyền thông cho rằng Klopp quá mức bảo thủ, nếu như trận kia thi đấu khiến cho Chu Dịch ra tràng, Dortmund không nói sân khách đánh bại Arsenal nha, cầm hòa Arsenal hẳn là có thể làm được. Nếu như lúc ấy Chu Dịch ra sân, hiện tại Dortmund tình cảnh cũng không trở thành hỏng bét đến nước này.

Nếu như là thế hoà không phân thắng bại, Arsenal tích bảy điểm, Dortmund bốn điểm, hai bên kém một điểm, chỉ cần Dortmund tại trận này thi đấu sân nhà đánh bại Arsenal  có thể đuổi ngang Arsenal điểm tích lũy, hơn nữa còn đem lấy hai bên thắng bại quan hệ chiếm ưu điểm này tại tiểu tổ thi đấu bài danh lực áp Arsenal.

Lúc đó rất nhiều người đều cho rằng Chu Dịch không có ra sân, là Dortmund sân khách bại bởi Arsenal yếu tố mấu chốt.

Như vậy lần này, Chu Dịch không có gì bất ngờ xảy ra, đem sẽ ra sân, Dortmund có thể hay không tại sân nhà đánh bại Arsenal đâu này?

Đồng thời đây cũng là tại năm nay mùa hè Arsenal mua sắm Chu Dịch không có kết quả về sau, Chu Dịch cùng Arsenal tại thi đấu lần đầu gặp nhau.

Tại đội bóng đến Dortmund về sau, Arsenal huấn luyện viên trưởng Wenger không che giấu chút nào hắn đối với chưa bắt lại Chu Dịch tiếc nuối, đồng thời cũng đối Chu Dịch tái xuất về sau biểu hiện khen không dứt miệng: "Ta rất sớm trước đó nói qua, Chu Dịch là một tên cấp Thế Giới trận cầu thủ, ở vào tuổi của hắn lấy được biểu hiện như vậy cùng thành, thật là khiến người chấn kinh. Chúng ta nghiêm túc nghiên cứu qua hắn tái xuất về sau hai trận thi đấu, hắn biểu hiện ra ngoài cực kỳ tốt thi đấu trạng thái, không hề nghi ngờ hắn lại là trận này thi đấu nhân vật mấu chốt. Chúng ta sẽ đối với hắn chặt chẽ phòng thủ."

Có nước phóng viên truy vấn: "Đây có phải hay không mang ý nghĩa ngăn chặn lại Chu Dịch, cũng ngăn chặn lại Dortmund?"

"Dĩ nhiên không phải, Dortmund ngoại trừ Chu Dịch bên ngoài, còn có rất nhiều xuất sắc cầu thủ. Nhưng Chu Dịch xác thực đối Dortmund tầm quan trọng xác thực rất rõ ràng, không cách nào coi nhẹ."

Đồng thời có phóng viên chạy tới hỏi Chu Dịch, tại đối Napoli thi đấu sau khi bị thương, một lần nữa tại Champions League ra sân, có cảm tưởng gì.

"Không có cảm tưởng gì,  là một trận Champions League tiểu tổ thi đấu mà thôi. Chúng ta sẽ đi toàn lực ứng phó truy cầu thắng lợi, cùng đối thủ không quan hệ, chỉ là bởi vì chúng ta muốn thắng." Chu Dịch trả lời rất lạnh nhạt.

"Đối Wenger đối ngươi đánh giá, ngươi thấy thế nào?"

"Ta thật cao hứng có thể có được đánh giá cao như vậy. Wenger là một cái thế giới cấp huấn luyện viên trưởng, hắn tán thưởng, với ta mà nói là một loại vinh hạnh."

"Vậy ngươi tương lai sẽ xem xét gia nhập liên minh Arsenal sao?" Một vị đến từ nước Anh Luân Đôn phóng viên vội vã không nhịn nổi mà hỏi thăm.

Chu Dịch mỉm cười: "Đến lúc đó lại nói rồi. Ta hiện tại chỉ quan tâm dưới mắt trận này thi đấu."

Không có cho đối phương tái phát vung chỗ trống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.