Chương  113: Then chốt 1 dịch

Chương  113: Then chốt 1 dịch

Trận đấu này đối với Dortmund tới là không cho sơ thất, đối với Arsenal đến cũng cũng giống như thế nếu như bọn hắn có thể tại sân khách đánh bại Dortmund, liền đem lấy bốn trận chiến toàn thắng tích mười hai phần thành tích trước giờ thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền.

Có thể trước giờ từ Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong ra biên, liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể đem càng nhiều tinh lực đều vùi đầu vào giải đấu tranh đoạt bên trong đi.

Giải Ngoại Hạng Anh đá 10 vòng, Arsenal trước mắt lấy 8 thắng một hòa thua tích hai mươi lăm phút thành tích bài danh giải đấu thứ nhất, dẫn trước hạng hai Chelsea nhiều đến năm phần, nhìn tình thế rất tốt.

Wenger đương nhiên hy vọng có thể tại mùa giải này một lần nữa thu hoạch được giải đấu quán quân.

Đây cũng là hắn liều mạng truy cầu Chu Dịch, sau đó lại dùng nhiều tiền từ Real Madrid mua được Oezil nguyên nhân.

Mà Oezil đến về sau, Arsenal xác thực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, biểu hiện cùng trước đó mấy cái mùa giải có sự bất đồng rất lớn.

Bất quá hai chi đội bóng hiện tại cũng gặp phải vô cùng nghiêm trọng tổn thương bệnh vấn đề.

Arsenal bên này có nhiều đến sáu người tiến nhập tổn thương tên bệnh đơn: Diaby, Wilshire, Sanogo, Walcott, Podolski, Chamberlain.

Trong đó Wilshire đều là gần nhất mới thụ thương, về phần Diaby cùng Chamberlain vậy cũng là bệnh cũ số.

Dortmund bên này Gündoğan cùng Piszczek mới mùa giải sau khi bắt đầu liền trên cơ bản không chút đánh qua thi đấu.

Hummels nhưng là ở trên một trận đối Stuttgart sau cuộc tranh tài, cảm giác được cơ bắp khó chịu, không cách nào tham gia trận này Champions League thi đấu.

Còn tốt hai chi đội bóng đội hình đều không có nhận ảnh hưởng quá lớn. Vô luận là Dortmund vẫn là Arsenal, băng ghế độ dày cũng không có vấn đề gì  có thể bổ sung bên trên đầy đủ có trình độ cầu thủ.

Tại lúc trước hai giờ, hai bên đều công bố trận đấu này danh sách.

Dortmund bên này, vắng mặt hơn một tháng Chu Dịch lại xuất hiện tại Champions League trong trận đấu, mà thụ thương vắng mặt Hummels thì bị Papastathopoulos thay thế, hắn cùng Subotic hợp tác hậu vệ trung tâm.

Ở giữa sân, Chu Dịch ra sân về sau, Mkhitaryan chỉ có thể đi ghế dự bị. Ở phía sau eo vị trí bên trên, Sahin cùng Sven • Bender hợp tác song hậu vệ, Chu Dịch là đơn tiền vệ, hai bên trái phải theo thứ tự là Aubameyang cùng Reus, đè vào nhất người phía trước là vừa vặn tại cùng Stuttgart trong trận đấu trình diễn Hattricks Marc.

Arsenal bên này Mertesacker, Sagna, Gibbs cùng Koscielny hợp thành hậu vệ, giữa sân nhưng là Flamini, Oezil, Arteta, Cazorla cùng Ramsey. Trong đó Rosicky vẫn là tại Dortmund hiệu lực nhiều năm cầu thủ đâu, về sau tại Dortmund khủng hoảng tài chính thời điểm, hắn bị bán cho Arsenal, để hóa giải đội bóng kinh tế áp lực.

Arsenal tiền đạo là người nước Pháp Giroud, đây là một cái rất có tranh cãi tiền đạo. Mùa giải trước, bởi vì Van Persie khăng khăng muốn đi MU, Arsenal không thể không mua được hắn làm Van Persie người kế nhiệm. Thế nhưng mùa giải trước làm Van Persie người kế nhiệm, Giroud biểu hiện đồng thời không như ý muốn, toàn bộ mùa giải hết thảy thi đấu cộng lại mới hết thảy đá vào mười bảy cái ghi bàn, trong đó giải đấu ghi bàn chỉ có 11 quả, cùng hắn tại Montpellier được tuyển Ligue 1 cây săn bàn tốt nhất thì biểu hiện khác rất xa.

Thế nhưng mùa giải này Giroud tựa như là khai khiếu như thế, giải đấu mới đá 10 vòng, hắn đã đá vào năm trái, nhanh gặp phải hắn mùa giải trước giải đấu ghi bàn một nửa.

Thời gian dần trôi qua, có người đưa cho Giroud một cái biệt danh "Đánh mặt cuồng ma" . Ý là đem người khác chế giễu Giroud biểu hiện kém thời điểm, hắn liền chắc chắn sẽ có ghi bàn tới đá những người kia mặt.

Đối với Dortmund đến, Hummels thụ thương, lại thêm Giroud mùa giải này xuất sắc trạng thái, vậy thì tạo thành một cái rất tồi tệ cục diện.

Hai bên một hồi trước hợp thi đấu, tại Arsenal sân nhà, Dortmund mặc dù dẫn đầu lấy được ghi bàn, nhưng chính là Giroud đánh đầu trợ giúp Arsenal gỡ hoà điểm số, đồng thời đặt vững cuối cùng phản siêu nghịch chuyển cơ sở.

Trận đấu này, Giroud cũng nhất định sẽ trở thành khiến cho Dortmund hậu vệ nhóm đau đầu nhân vật.

Đương nhiên, kỳ thật mọi người quan tâm tiêu điểm không hề tại Giroud trên người, mà là tại Chu Dịch trên người.

Lúc trước có quan hệ Chu Dịch tin tức liền không ít, có truyền thông trêu chọc, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn thậm chí còn đi dành thời gian nói chuyện quả yêu đương, nhìn ra được tâm hắn thái hết sức buông lỏng.

Đối với một cái hạch tâm, một cái vương bài cầu thủ, mọi người luôn luôn muốn lấy cao hơn tiêu chuẩn yêu cầu hắn. Dortmund bây giờ tại Champions League bên trong lâm vào khốn cảnh, như vậy Chu Dịch có thể suất lĩnh đội bóng thoát khỏi khốn cảnh đâu này?

Hắn cùng Oezil ở giữa tương đối cũng là một cái xem chút. Lúc trước Oezil tại Real Madrid thời điểm, liền cùng Chu Dịch triển khai cạnh tranh. Lúc ấy ỷ vào Real Madrid tài nguyên cùng tiếng tăm, Oezil tại người tiếng tăm bên trên thoáng thắng qua Chu Dịch một bậc, thế nhưng tại thành tích bên trên, Chu Dịch lại so Oezil càng tốt hơn.

Hai người đều là am hiểu tổ chức tấn công cầu thủ, có thật nhiều đặc điểm hết sức cùng loại. Oezil uy lực gia cường phiên bản hình thức "Ách tổ" cũng bị cho rằng là có thể cùng Chu Dịch so sánh hơn thua.

Mùa giải này Champions League, tại Chu Dịch nguyên nhân tổn thương vắng mặt lúc, Oezil lại suất lĩnh Arsenal tại Champions League bên trong liền chiến liền thắng.

Hiện tại Chu Dịch trở về, hai người va chạm lại có thể cọ sát ra dạng gì đóm lửa tới đâu này?

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Chu Dịch kéo dài hắn tại giải đấu bên trong xuất sắc trạng thái, hắn không ngừng muốn banh, cầm banh, xử lý bóng, là Dortmund tấn công cùng phòng thủ chuyển đổi đầu mối then chốt.

Bất quá Arsenal bên này đối với hắn cũng chặt chẽ đề phòng, Flamini cơ hồ là một tấc cũng không rời theo sát Chu Dịch. Làm Arsenal trong trận duy nhất phòng thủ hình giữa sân, Flamini trận đấu này nhiệm vụ rất nặng. Cho nên Wenger cũng không có ý định đem Chu Dịch giao cho Flamini một người, Arteta sẽ thỉnh thoảng đi trợ giúp Flamini.

Tranh thủ tại ba mươi mét khu vực bên trong, không cho Chu Dịch bất luận cái gì không gian.

Mặc dù như thế, Chu Dịch vẫn là để Arsenal cảm nhận được áp lực cực lớn.

Liên tục vắng mặt hai trận Champions League sau cuộc tranh tài hắn, tựa hồ tiếp tục vô tận lực lượng, đều muốn tại trận đấu này bên trong phát tiết đi ra.

Mở màn phút thứ mười bảy, hắn tại Flamini kéo túm dưới đưa ra một sút tinh chuẩn chuyền bóng, nhận banh về sau Aubameyang tại đường biên kém một chút liền tạo thành một lần tuyệt hảo đột phá nếu như Arsenal không phạm quy.

Cái này phạm lỗi cho Dortmund một cái đường biên free kick.

Reus mở ra free kick, quả bóng cao cao bay đến vùng cấm địa sau điểm. Ramsey muốn đánh đầu giải vây, thế nhưng tại cùng Sven • Bender tranh đoạt bên trong lại đem quả bóng đỉnh hướng về phía vùng cấm địa đường giữa. Subotic ở trước khung thành bảy mét trong đám người nghiêng người lăng không câu sút, quả bóng thoáng lệch ra cửa bên trái trụ.

Bóng chưa đi đến, lại đem Arsenal fans hâm mộ bóng đá sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Cũng làm cho nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá kích động một lần.

"Subotic kém một chút a! !" Marcel • Leif thật đáng tiếc.

Hai bên một hồi trước hợp giao thủ, Dortmund tại sân khách bại bởi Arsenal, cũng dẫn đến đội bóng hiện tại xuất cảnh bất lợi. Nếu như muốn cải biến bất lợi tình cảnh, bọn hắn nhất định phải tại sân nhà đánh bại Arsenal, cho dù là một trận thế hoà không phân thắng bại đều không được.

Subotic chính mình cũng thật đáng tiếc, hai tay ôm đầu, chạy về.

Nếu như bóng này có thể đi vào, liền xem như cho Dortmund mở đầu xong.

※※※

Mặc dù Subotic bóng chưa đi đến, nhưng Dortmund thế công không chút nào chưa giảm.

Thông qua liên tục tấn công, ép tới Arsenal không thở nổi, liền ngay tiền đạo Giroud đều không thể không lui về đến trong cấm khu tới phòng thủ.

Phút thứ hai mươi hai, Reus đường biên truyền vào trong, liền là Giroud tại trong cấm khu nhảy cỡn lên đánh đầu giải vây.

Hắn đem quả bóng đỉnh ra ngoài!

Bất quá vẫn chưa xong!

Bị đỉnh đi ra quả bóng bay về phía ở ngoài vùng cấm, Chu Dịch cấp tốc di động đến quả bóng điểm rơi!

Lúc này, sự chú ý của mọi người đều bị vừa rồi trong cấm khu tranh đỉnh hấp dẫn, đầy đủ không có người chú ý tới Chu Dịch di động  chờ hắn chạy đến điểm rơi, sau đó vung chân trái thời điểm, mới bị người phát hiện. Flamini lúc này còn tại trong cấm khu, đầy đủ không kịp đi lên phòng thủ.

Thế là Chu Dịch cứ như vậy rút trúng quả bóng!

Bành

Bành

Tiếng thứ nhất là mu bàn chân của hắn rút trúng quả bóng thanh âm, tiếng thứ hai nhưng là quả bóng đánh vào Mertesacker trên người phát ra tới thanh âm.

Chu Dịch rút trúng quả bóng, quả bóng cũng đá vào khung thành phạm vi bên trong, nhưng lại bị phi thân chắn lỗ thương Mertesacker dùng thân thể ngăn cản đi ra!

Quả bóng lần nữa bay về tới Chu Dịch bên người,  hắn dừng lại bóng về sau lại sút, lần này lệch ra khung thành...

Mặc dù chưa đi đến bóng, nhưng Chu Dịch liên tục hai cước sút gôn, cũng vẫn là lấy được nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô. Tất cả mọi người cho rằng ý vị này Chu Dịch trận đấu này trạng thái rất tốt, Chu Dịch trạng thái tốt, trận đấu này liền đáng để mong chờ...

"Chu Dịch lăng không co vào sút vô cùng xinh đẹp! Nhưng bất đắc dĩ Mertesacker khối quá lớn..." Nhìn lấy pha quay chậm trọng phóng, Hạ Bình tiếc nuối lấy."Nếu như đổi thành chắn chói mắt chính là Oezil, không làm được bóng liền tiến vào a? Ha ha ha!"

Nước Anh giải thành viên lại có chút bận tâm: "Liên Arsenal tiền đạo Giroud đều về tới trước khung thành tới phòng thủ, biến thành một cái hậu vệ trung tâm. Arsenal hiện tại đầy đủ ở vào bị động bị đánh cục diện a... Tiếp tục như thế, nếu như tình huống lại không chiếm được cải biến, không làm được thua bóng chỉ là vấn đề thời gian..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.