Chương  114: Lơ đãng 1 chân

Chương  114: Lơ đãng 1 chân

Nước Anh xướng ngôn viên lo lắng là có đạo lý, thi đấu tiến hành hơn 20 phút, Dortmund đã có bao nhiêu chân sút gôn, mà Arsenal đâu này? Đến bây giờ một sút sút không có cửa đâu! Hoàn toàn bị Dortmund chế trụ.

Chỉ nhìn cái này hơn 20 phút biểu hiện, thật là rất khó khiến cho người tin tưởng Arsenal lại là tiểu tổ thứ nhất, đồng thời trước đó ba trận bảo trì toàn thắng. Đồng dạng để cho người ta khó mà tin được chính là Dortmund vậy mà tại ba vị trí đầu trận tiểu tổ thi đấu bên trong chỉ thắng một trận, trước mắt vẻn vẹn xếp ở vị trí thứ ba.

Hạ Bình đương nhiên rõ vì sao lại có dạng này cải biến: "... Sân nhà tác chiến Dortmund đối Arsenal chèn ép phi thường tốt, thế công như cuồng phong mưa to, từng cơn sóng liên tiếp, ép tới Arsenal gần như muốn không thở nổi. Thấy Dortmund biểu hiện như vậy, mọi người không khỏi sẽ nghi hoặc —— đã như vậy, vì cái gì Dortmund mùa giải này tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện không như ý muốn đâu này? Rất đơn giản, bởi vì lúc trước bọn hắn không có Chu Dịch. Trận đấu này Dortmund biến hóa, gần như đều là bởi vì Chu Dịch ra sân..."

Đây cũng không phải là Hạ Bình một người tại tự biên tự diễn, Marcel • Leif cũng cho rằng Dortmund thoát thai hoán cốt biểu hiện cùng Chu Dịch có quan hệ mật thiết.

"... Nhìn xem cái này hơn 20 phút Dortmund biểu hiện đi, mặc dù là sân nhà tác chiến, có nhất định sân nhà ưu thế, nhưng cũng lớn không đến nước này... Đầy đủ nói rõ Chu Dịch đối chi này đội bóng trọng yếu bao nhiêu, tại hắn không có ở đây thời gian bên trong, Dortmund coi như thắng trận, cũng giành được chẳng phải khiến người tin phục..."

Chu Dịch tựa như là bị nhốt ở trong lồng thật lâu lão hổ, chợt bị thả về rừng núi, lập tức liền cho thấy "Bách thú chi vương" phong phạm. Hắn không biết mệt mỏi chạy, xuất hiện tại hết thảy có thể xuất hiện chỗ, hắn có thể triệt thoái phía sau đến tuyến hậu vệ, cùng mình hậu vệ trung tâm các đồng đội bảo trì tại trên một đường thẳng, cũng có thể đột nhập đối phương trong cấm khu sút gôn.

Mắt thấy Flamini một người rất khó khống chế lại Chu Dịch, Arteta cũng tăng cường đối Chu Dịch phòng thủ cường độ, đây cũng không phải là Flamini chằm chằm phòng Chu Dịch, Arteta phụ trợ tình huống, đầy đủ trở thành hai người chen lẫn phòng Chu Dịch xu thế.

Nhưng liền xem như như thế, muốn khiến cho Chu Dịch đàng hoàng xuống tới cũng hết sức không dễ dàng.

Phút thứ hai mươi lăm thời điểm, Chu Dịch ở lưng thân cầm banh thời điểm, đứng vững Flamini sau lưng quấy nhiễu, đồng thời hấp dẫn Arteta đi lên đoạt hắn, ngay tại Arteta bên trên đoạt thời điểm, hắn lại bỗng nhiên dùng gót chân đem quả bóng truyền hướng sau lưng, kết quả Arteta một sút quét tới, không có đụng phải quả bóng, ngược lại đem Chu Dịch đá ngã xuống đất.

Trọng tài chính còi huýt vừa mới vang lên, liền bị Wiest sân bóng to lớn hư thanh che mất.

Chu Dịch vừa mới khỏi bệnh tái xuất không bao lâu bay, hiện tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với những cái kia nhằm vào Chu Dịch phạm lỗi đều hết sức mẫn cảm  bất kỳ người nào chỉ cần dám đối Chu Dịch phạm lỗi  chờ đợi hắn đều là Dortmund fans hâm mộ bóng đá điên cuồng hư thanh cùng giận mắng.

Arteta lần này liền cùng chọc tổ ong vò vẽ như thế.

Chu Dịch bưng bít lấy mắt cá chân co quắp tại trên mặt đất, mà hắn các đồng đội đã vọt lên, muốn gây sự với Arteta.

Arteta cao giơ hai tay, ra hiệu chính mình không phải cố ý, là hướng về phía bóng đi, đồng thời không có muốn đối Chu Dịch phạm lỗi.

Bất quá hắn giải thích như vậy cũng không có khiến cho hắn trốn qua một kiếp, trọng tài chính vẫn là hướng về hắn lấy ra xòe ra thẻ vàng.

"Arteta ăn vào xòe ra thẻ vàng, bởi vì ở trong trận đấu còn gánh vác phòng thủ Chu Dịch nhiệm vụ, cho nên trận này thẻ vàng với hắn mà nói có lẽ là một bao quần áo, thi đấu mới bắt đầu hai mươi lăm phút chuông, liền thẻ vàng mang theo, tiếp xuống trong trận đấu  khẳng định lại bởi vậy sợ đầu sợ đuôi..." Nước Anh xướng ngôn viên lo lắng nói.

Lúc này còn bắt đầu mưa, đồng thời mưa rơi không nhỏ, không phải loại kia mông lung mưa phùn. Sân bãi trơn ướt, đây đối với chủ yếu đá mặt đất truyền khống Arsenal tới nói nhưng tuyệt đối không phải một tin tức tốt...

Tất cả mọi chuyện đều tại triều lấy bất lợi cho Arsenal phương hướng phát triển.

Đương nhiên, có lẽ Dortmund người ủng hộ mới phát giác được tình huống bất lợi đâu —— nếu như Chu Dịch bị thương lần nữa, Arsenal chỉ cần nỗ lực xòe ra thẻ vàng một cái giá lớn, liền có thể khiến cho Dortmund nhất có uy hiếp cầu thủ rời sân, như thế tính toán ra, vẫn là Arsenal càng chiếm tiện nghi...

Còn tốt Chu Dịch rất nhanh liền chính mình từ dưới đất bò dậy, mặc dù bước đi còn có chút khập khễnh, nhưng hẳn là không có gì đáng ngại.

"Hẳn là không may..." Hạ Bình đoán được, cũng là một loại mỹ hảo nguyện vọng. Không may mặc dù rất đau, nhưng lại không có gì quá nghiêm trọng di chứng, nói rõ không có thương tổn đến khớp nối bộ vị.

Trên internet, không ít Trung Quốc fans hâm mộ cũng không có khách khí như vậy, đều đang đau mắng Arteta.

Thậm chí có người Âm Mưu Luận cho rằng đây chính là Arsenal an bài chiến thuật, mục đích đúng là vì để cho Chu Dịch bị thương lần nữa ra sân, như thế Arsenal là có thể tại sân khách nhẹ nhõm đánh bại Dortmund.

※※※

Chu Dịch bị Arteta phạm lỗi, cho Dortmund kiếm được một cái khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi ba mét, thoáng lệch trái free kick.

Đây là một vị trí rất tốt free kick, đầy đủ có thể trực tiếp sút gôn.

Reus tới chủ phạt cái này free kick.

Chu Dịch không có đi vào sắp xếp bức tường người, liền hắn cái kia tiểu thân bản, khả năng đều chen không vào bức tường người bên trong đi. Muốn vào bức tường người đi làm quấy nhiễu phòng thủ, căn bản làm không được.

Cho nên hắn liền đứng ở bên ngoài, còn có thể khống chế khống chế thứ hai rơi chút gì đó.

Arsenal bên này dọn xong bức tường người về sau, trọng tài chính cũng thổi lên còi huýt.

Reus nhìn thoáng qua khung thành, sau đó chạy lấy đà, lên chân sút gôn!

Quả bóng vòng qua bức tường người, bay thẳng hướng về khung thành!

Đây là một sút chất lượng vô cùng cao free kick!

Nhìn trên đài vang lên không kịp chờ đợi tiếng hoan hô!

Thế nhưng là quả bóng cũng không có bay vào khung thành... Mà là tại sắp bay vào khung thành thời điểm bị hoành thân đánh tới Arsenal thủ môn Szczesny lấy tay ngăn cản đi ra!

Reus một cước này free kick chất lượng vẫn còn rất cao, cho nên Szczesny coi như có thể đem quả bóng cản đi ra, cũng phải đem hết toàn lực.

Hắn cũng vẻn vẹn có thể đem quả bóng cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng làm sao cự tuyệt ở ngoài cửa, hắn cũng bất lực.

Cho nên quả bóng cũng không có bay ra ranh giới cuối cùng, mà là bị Szczesny tay ngăn cản một lúc sau, lại gảy trở về!

Trong cấm khu lập tức hỗn loạn tưng bừng!

Hai bên cầu thủ đều xông về quả bóng.

Trong lúc hỗn loạn, quả bóng không biết bị ai đá đi ra, lăn hướng ra phía ngoài, vừa lúc bị tại phạt bóng cung đỉnh Arsenal cầu thủ Arteta tiếp vào, Arteta nhận banh thời điểm là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, thế là hắn rất tự nhiên tại nhận banh về sau thuận thế quay người.

Kết quả vừa mới quay người, liền thấy ngăn tại trước mặt hắn Chu Dịch!

Chu Dịch thật giống như đã sớm biết hắn sẽ làm như vậy như thế, ở chỗ này chờ. Gặp Arteta quay người đem quả bóng lội đi ra, hắn liền lên trước từng bước.

Một bước này không có trực tiếp đi lên, mà là nghiêng bước ra ngoài, mà cái này một nghiêng, vừa vặn đụng phải Arteta bước kế tiếp động tĩnh.

Arteta tại xoay người trong nháy mắt, thấy được Chu Dịch, thế là hắn theo bản năng dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng nghiêng phía trước một nhóm.

Hắn vốn là muốn né tránh Chu Dịch, nhưng hắn cái này một nhóm lại cùng Chu Dịch hướng về nghiêng phía trước cất bước đụng vào nhau!

Chu Dịch đưa chân đâm một cái, liền đem Arteta phát tới quả bóng cho chọc rơi mất!

Chu Dịch một cước này chọc thật nhanh, Arteta còn muốn có cái thứ hai phản ứng, đã không còn kịp rồi, hắn vốn là muốn cướp tại Chu Dịch trước đó đem quả bóng lội đi, kết quả hiện tại hắn dưới chân chuếnh choáng, trọng tâm bất ổn, vứt bỏ khống chế bóng quyền!

Mà Chu Dịch thì từ bên cạnh nhạy bén vòng qua lảo đảo Arteta, tại phạt bóng cung bên trong đuổi kịp quả bóng.

Vừa mới đuổi kịp quả bóng, Mertesacker đã vọt lên, cùng lúc đó, Chu Dịch cũng vung chân phải.

Mertesacker thấy thế biết mình đã không có cách nào chận banh, thế là dứt khoát hai tay chắp sau lưng, sau đó chen chân vào mở rộng phòng thủ diện tích, hi vọng dùng thân thể ngăn cản Chu Dịch sút gôn. Về phần tại sao muốn đem hai tay chắp sau lưng? Đó là sợ hãi quả bóng đánh tới nâng lên cánh tay, tồn tại bị phán penalty nguy hiểm...

Nhưng chính vì hắn hai tay chắp sau lưng, dẫn đến phòng thủ diện tích không đủ lớn, cho nên Chu Dịch một cước này bắn ra, vừa vặn từ bên cạnh hắn bay đi, Mertesacker cố gắng oai tà thân thể, muốn dùng thân thể tới ngăn cản quả bóng, đáng tiếc khoảng cách quá xa.

"Chu Dịch sút gôn ——!"

Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát.

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong, Chu Dịch bắn đi ra quả bóng cũng không có thẳng tắp bay ra ngoài, mà là thoáng có một cái đường vòng cung, chạy khung thành ở xa bên trên sừng mà đi!

Szczesny tại Chu Dịch sút gôn đồng thời, đồng thời không có lập tức làm ra phản ứng, bởi vì hắn ánh mắt vừa lúc bị cao lớn Mertesacker chặn lại, khi hắn thấy quả bóng bay tới thời điểm, lại đối quả bóng xuất hiện một chút ngộ phán —— hắn nhìn Chu Dịch một cước này không phải loại kia lực mạnh co vào sút tư thế, liền cho rằng bóng này tốc độ không nhanh, hẳn là tương đối tốt nhào.

Thế nhưng là đem quả bóng bay tới thời điểm, hắn mới phát hiện tình huống cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống!

Chu Dịch một cước này xác thực không chút phát lực, nhưng hắn truy cầu góc độ a!

Quả bóng chạy khung thành hậu giác liền đi, cao độ lại cao, góc độ lại kén ăn, Szczesny đối quả cầu này phán đoán không đủ, dẫn đến hắn nhảy cỡn lên tấc cao độ không đủ, không có đụng phải quả bóng!

Hắn trên không trung, ngửa đầu nhìn qua bay về phía khung thành quả bóng, trong lòng hoảng sợ —— bóng này sẽ không thật phải vào a?

Bị hắn đoán trúng, quả bóng từ khung thành bên trên sừng chui vào khung thành!

Tại Chu Dịch lên chân thời điểm, mọi người thấy thế nào đều cảm thấy đây coi là vội vàng một sút sút gôn đi, căn bản không ai đối kết quả có cái gì hi vọng.

Cho nên khi quả bóng thật bay vào khung thành thời điểm, tuyệt đại đa số người đều sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới ghi bàn liền đột nhiên như vậy ra đời, trước đây nhưng một chút dấu hiệu đều không có a!

Vẫn là Marcel • Leif như thế kinh nghiệm phong phú xướng ngôn viên phản ứng nhanh,  hắn cấp tốc quát ầm lên: "t .000 .000 .000 .000 .000 .000r! ! ! ! Chu Dịch! Chu Dịch! ! Hắn vì Dortmund lấy được dẫn trước! Khỏi bệnh tái xuất về sau trận đầu Champions League thi đấu, Chu Dịch liền dùng một cái ghi bàn đã chứng minh hắn đối với Dortmund tầm quan trọng! !"

Ghi bàn về sau Chu Dịch quay người muốn chạy tới chúc mừng, kết quả vừa mới chạy hai bước, liền bị Reus cho chặn ngang ôm lấy, sau đó hướng té xuống đất, đè lên.

Những người khác cũng chen chúc mà đến, đi theo áp lên đi. Hưng phấn Dortmund cầu thủ bắt đầu chơi Điệp La Hán.

Sau lưng bọn họ, nhưng là mặt mũi tràn đầy mê mang Arsenal cầu thủ...

Không ít người đến bây giờ cũng còn không có kịp phản ứng, làm sao lại thua bóng đâu này? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.