Chương  115: Toàn diện áp chế

Chương  115: Toàn diện áp chế

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! ! Bóng này bắn ra tốt! ! Nhìn nhẹ nhàng thoải mái, liền đâm rách Arsenal trái tim!" Hạ Bình hết sức kích động."Khỏi bệnh tái xuất trận đầu Champions League thi đấu, liền ghi bàn! Đây thật là tốt nhất vương giả trở về! !"

Trên khán đài, Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhảy lên thật cao, phát khởi như sấm sét reo hò, bọn hắn vẫy tay, hô to tên Chu Dịch, tại Wiest sân bóng nhìn trên đài nhấc lên một trận phong bạo.

Tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, Arsenal fans hâm mộ bóng đá thì trầm mặc.

"A... Rốt cục vẫn là thua bóng! Kỳ thật lúc trước Arsenal vẫn luôn bị đè lên đánh thời điểm, tình huống liền đã rất nguy hiểm..." Nước Anh xướng ngôn viên thở dài một tiếng."Bất quá thật sự là không nghĩ tới, bóng này lại là Chu Dịch đá vào..."

Marcel Leif thì tại vì một hồi trước hợp song phương thi đấu kết quả thấy đáng tiếc: "Có thể suy ra, nếu như lúc ấy sân khách đá Arsenal thời điểm, Klopp đem Chu Dịch mang đến Luân Đôn, phải chăng còn sẽ xuất hiện thời khắc cuối cùng vây công Arsenal lại không ghi bàn tình huống đâu này?"

Đây cũng là không ít Arsenal fans hâm mộ bóng đá canh cánh trong lòng một chút.

Bất quá bất kể nói thế nào, bên trên một trận đấu đã kết thúc, làm sao canh cánh trong lòng, cũng không cải biến được kết quả.

Vẫn là hưởng thụ hiện tại vui sướng đi...

Chu Dịch ghi bàn trợ giúp Dortmund lấy được một bóng dẫn trước, không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá tâm đều rơi về tới trong bụng. Trận đấu này có thể nói là Dortmund tuyệt đối không thua nổi then chốt chi chiến, hiện tại Chu Dịch ghi bàn, Dortmund dẫn trước, không ít fans hâm mộ bóng đá đều tại ước mơ lấy một phen thắng lợi.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund cũng cũng không có bởi vì dẫn trước liền thư giãn xuống tới. Bọn hắn tiếp tục vây công Arsenal khung thành, hy vọng có thể trong thời gian ngắn đá vào càng nhiều ghi bàn.

Phút thứ ba mươi, Chu Dịch đem quả bóng phân đến bên phải đường, Reus tiếp vào bóng về sau, hấp dẫn Arsenal phòng thủ lực chú ý, lại đem quả bóng truyền cho chen vào Großkreutz, cái sau tại vùng cấm địa phía bên phải chọn truyền vào vùng cấm địa. Aubameyang ở trước khung thành chín mét chỗ lăng không sút gôn, quả bóng thoáng lệch ra cửa bên phải trụ.

Cả kinh trước máy truyền hình Arsenal fans hâm mộ bóng đá xuất mồ hôi lạnh cả người.

Phút thứ ba mươi bảy, Dortmund phát động một lần nhanh chóng phản công, Chu Dịch ở phía sau trận trực tiếp đem quả bóng nghiêng dài truyền cho hướng biên đến cánh phải tới Marc, Marc vừa mới nhận banh, định đem quả bóng hướng phía trước mang, hắn mới đem quả bóng tranh ra ngoài, liền bị Arsenal phòng thủ cầu thủ thả ngã xuống đất...

Cái này vốn là là một cái phạm lỗi động tác, nhìn trên đài cũng là xuỵt tiếng nổ lớn.

Thế nhưng trọng tài chính cũng không có biểu thị, bởi vì Reus đã cao tốc chen vào, từ ngã sấp xuống Marc bên người lách đi qua, đuổi kịp trước mặt quả bóng.

Loại tình huống này đương nhiên hẳn là kiên trì tấn công có lợi nguyên tắc, khiến cho tiếp tục tranh tài trôi chảy tiến hành.

Reus nhận banh về sau, gần như sắp muốn hình thành một mình đối mặt, thế là Arsenal phòng thủ trọng tâm tự nhiên hướng phía hắn bên này chuyển di. Lập tức có hai tên Arsenal cầu thủ nhào tới, muốn đem Reus cản lại, hoặc là đem hắn bức đến đường biên đi, khiến cho hắn không thể trực tiếp uy hiếp được Arsenal khung thành.

Reus cũng thông minh, biết mình tiếp tục hướng phía trước dẫn bóng, đồng thời không có hoàn toàn chắc chắn có thể hất ra Arsenal phòng thủ. Cũng là hấp dẫn hai tên Arsenal phòng thủ cầu thủ, liền mang ý nghĩa địa phương khác Arsenal phòng thủ làm không được nghiêm mật như vậy. Thế là hắn quả quyết đem quả bóng truyền hướng đường giữa.

Cắt bóng đến đường giữa Aubameyang nhận được Reus chuyền bóng về sau, thuận thế đem quả bóng lội vào vùng cấm địa!

Mà lúc này đây, bên cạnh hắn cũng không có Arsenal cầu thủ!

"Aubameyang! Dortmund cơ hội!"

Tại Marcel Leif tiếng hô to bên trong, Aubameyang lên chân sút gôn.

Szczesny thả người sườn nhào, cũng không có đụng phải quả bóng, bất quá quả bóng cũng không có bay vào khung thành, mà là từ bên trái cột khung thành bên ngoài lệch ra ngoài...

"A a a! Aubameyang a! Hắn bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời!" Hạ Bình ở hậu phương diễn truyền bá trong phòng đều hai tay ôm đầu, hết sức tiếc nuối kêu to.

Aubameyang chính mình cũng thật đáng tiếc, nhìn lấy quả bóng bay ra khung thành, hắn bưng kín mặt.

Klopp cũng đối Aubameyang bỏ qua cơ hội lần này, lộ ra không hài lòng lắm, hắn ở đây dưới dùng sức huy vũ một chút nắm đấm, trong mồm líu lo không ngừng oán trách: "Hắn hẳn là lại tỉnh táo một điểm! Hắn đầy đủ có thể làm được càng tốt hơn!"

Mặc dù bây giờ Dortmund tình thế một mảnh tốt đẹp, nhưng Klopp lại luôn có một loại lo lắng mơ hồ, đây có lẽ là xuất phát từ nghề nghiệp của hắn thói quen. Hắn rõ vẻn vẹn một bóng dẫn trước là còn thiếu rất nhiều, tại loại cao thủ này trong quyết đấu, một trái chênh lệch cũng không phải là cái gì lạch trời, nếu như Dortmund không nắm lấy cơ hội đá vào càng nhiều bóng, nói không chắc liền sẽ cho Arsenal thừa dịp cơ hội.

Đừng xem so tài cho đến bây giờ, Arsenal liên một sút sút không có cửa đâu. Nhưng trời mới biết bọn hắn có thể hay không tại cước thứ nhất sút gôn thời điểm liền xuyên thủng Dortmund khung thành đâu này?

Làm Dortmund huấn luyện viên trưởng, Klopp không thể không lo lắng nhiều một ít, nhiều suy nghĩ một ít tương đối hỏng bét tình huống.

Bất quá lúc này Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhưng tuyệt đối không cách nào trải nghiệm bọn hắn huấn luyện viên trưởng tâm tình, coi như Aubameyang lãng phí cơ hội lần này, bọn hắn cũng chỉ là thở dài một hơi, sau đó tiếp tục vì đội bóng ủng hộ, reo hò.

Dortmund tại chính mình sân nhà biểu hiện để bọn hắn thật cao hứng, đầy đủ chế trụ Arsenal, khiến cho Arsenal đến bây giờ liên một sút sút không có cửa đâu, nhiều như vậy a ưu thế thật lớn a!

Có như thế ưu thế, chúng ta còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?

Dortmund ở trên sân chiếm cứ ưu thế, Dortmund đám cầu thủ cũng cảm thấy trạng thái rất tốt, từng cái tại trên sân bóng chiến đấu đều vô cùng tích cực. Liền ngay Marc cái này tiền đạo đều tại trên sân bóng không ngừng chặn đường đối thủ, đoạt đối thủ dưới chân bóng, loại này phía trước trận liền triển khai phản đoạt, cũng càng thêm củng cố Dortmund ở đây trên mặt ưu thế.

Phút thứ tư mươi hai, Marc thậm chí bởi vì đoạt đoạn Ramsey dưới chân bóng, mà ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Bởi vậy có thể thấy được, Dortmund đám cầu thủ hiện tại là ở vào một loại cỡ nào phấn khởi cảm xúc hạ.

Phút thứ tư mươi bốn, lại là Aubameyang, hắn ở bên trái đường nhận được Sven Bender chuyền bóng về sau, chợt cắt bóng, sau đó lại khoảng cách khung thành nhanh ba mươi mét chỗ trực tiếp lên chân sút xa!

Quả bóng lệch ra gần cột khung thành.

Sau đó không bao lâu, nửa đầu trận đấu liền kết thúc.

Mặc dù nửa đầu trận đấu nửa đoạn sau liên tục điên cuồng công kích đều không có lại ghi bàn, nhưng Dortmund fans hâm mộ bóng đá vẫn là vì cái này nửa đầu trận đấu đội bóng biểu hiện đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Liền ngay xướng ngôn viên nhóm cũng cho rằng Dortmund cái này nửa đầu trận đấu có thể xưng hoàn mỹ.

"Nửa đầu trận đấu kết thúc! Dortmund đầy đủ khống chế được cục diện, liên tục hình thành có uy hiếp sút gôn, đồng thời từ Chu Dịch vì đội bóng đầu mở kỷ lục. Cái này nửa đầu trận đấu, Dortmund biểu hiện vô cùng xuất sắc, nếu như mỗi một trận đấu bọn hắn đều có thể xuất ra biểu hiện như vậy, làm sao đến mức tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong bài danh thứ ba đâu này?"

"Dortmund trận đấu này biểu hiện cùng trước đó so ra đơn giản có thể dùng thoát thai hoán cốt để hình dung. Biến hóa của bọn hắn vẻn vẹn Chu Dịch trở về mà thôi. Bởi vậy có thể thấy được Chu Dịch đối đội bóng tầm quan trọng..." Hạ Bình trọng điểm đương nhiên vẫn là tại Chu Dịch trên người."Một cái ghi bàn, còn xúi giục không ít có uy hiếp thế công, Chu Dịch tại Champions League trên sàn thi đấu trở về vô cùng thành công! Nếu như nửa hiệp sau còn có thể như thế đá, như vậy Dortmund đã không phải là không thắng thắng vấn đề, mà là thắng mấy cái bóng sự tình..."

Kết quả Dortmund đám cầu thủ đều thật buông lỏng, mà Arsenal đám cầu thủ thì nhíu mày, lo lắng, liền ngay bọn hắn huấn luyện viên trưởng Wenger cũng là như thế.

Nếu như Arsenal tại sân khách bại bởi Dortmund, như vậy bọn hắn trước giờ ra biên tốt đẹp nguyện vọng liền muốn tan vỡ.

Nước Anh xướng ngôn viên cũng tại vì Arsenal thấy lo lắng: "Nửa đầu trận đấu Arsenal biểu hiện đơn giản có thể dùng toàn đội mộng du để hình dung, cả nửa trận đội bóng một sút sút không có cửa đâu, hoàn toàn bị Dortmund đè lên đánh. Ta không biết lúc trước Wenger là an bài thế nào chiến thuật, nhưng từ thực tế kết quả đến xem, tối thiểu nhất hắn đối Chu Dịch hạn chế đồng thời không hiệu quả gì. Khỏi bệnh tái xuất Chu Dịch bày ra trạng thái làm người sợ hãi thán phục, hắn đầy đủ không có bất kỳ cái gì thích ứng kỳ, lập tức liền trở về trạng thái đỉnh phong... Mà Arsenal bên này thì giống như đối với cái này hơi chuẩn bị không đủ như thế..."

Dortmund cùng Arsenal cấp bậc như vậy thi đấu, có thể làm cho một phương liên một sút sút gôn đều đá không ra, xác thực có thể nói là chiếm hết ưu thế.

Trái lại, Arsenal biểu hiện cũng xác thực quá tệ điểm.

Bây giờ trở về ngoảnh đầu một chút nửa đầu trận đấu, có thể nhớ tới tất cả đều là Dortmund vây công Arsenal đoạn ngắn... Dưới tình huống như vậy, Arsenal chỉ mất đi một trái, thật là vận khí tốt đến tăng cao.

Tại trong phòng thay quần áo, cứ việc Dortmund đám cầu thủ đều rất cao hứng, nhưng Klopp nụ cười trên mặt lại cũng không rõ ràng.

Hắn đang khuyên bảo chính mình cầu thủ,  không nên cao hứng quá sớm.

"Các ngươi chỉ dẫn trước một trái, có cái gì tốt cao hứng? Là, không sai, nửa đầu trận đấu chúng ta để bọn hắn một sút sút không có cửa đâu, nhưng đợi đến cả trận đấu các ngươi để bọn hắn một sút sút không có cửa đâu lại đến cao hứng đi. Quả bóng thi đấu là chia trên dưới nửa trận, nửa đầu trận đấu biểu hiện cho dù tốt, cũng không thể quyết định nửa hiệp sau biểu hiện. Cho nên không nên cao hứng quá sớm. Nửa hiệp sau, cũng muốn xuất ra nửa đầu trận đấu biểu hiện như vậy đến, muốn trăm phần trăm tập trung lực chú ý, tuyệt đối tuyệt đối không cần cho đối phương bất luận cái gì thời cơ lợi dụng!"

Cùng lúc đó, tại sát vách trong phòng thay quần áo, Wenger cũng đang cho mình đám cầu thủ động viên.

"... Chỉ là rớt lại phía sau một trái mà thôi, chúng ta nửa đầu trận đấu bị bọn hắn đè lên đánh, lại chỉ mất đi một trái, đây chính là chuyện tốt. Nửa đầu trận đấu biểu hiện của chúng ta đương nhiên rất tồi tệ, thế nhưng trái lại nghĩ, đối phương khẳng định lại bởi vì nửa đầu trận đấu chúng ta hỏng bét biểu hiện, mà đối với chúng ta buông lỏng cảnh giác. Bởi như vậy, nửa hiệp sau liền là cơ hội của chúng ta. Cho nên không cần từ bỏ, sự tình còn chưa tới không cách nào vãn hồi cấp độ..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.