Chương  116: Arsenal thứ 1 chân sút gôn

Chương  116: Arsenal thứ 1 chân sút gôn

Nửa hiệp sau, hai bên cầu thủ một lần nữa trở lại trên sân bóng, mưa còn tại dưới, đồng thời một chút muốn nhỏ ý tứ đều không có, dự báo thời tiết bảo hôm nay có nhỏ đến mưa vừa. Nhìn cái này mưa rơi, khẳng định không phải mưa nhỏ, chỉ có thể là mưa vừa.

Bất quá không có người để ý thời tiết, sân bãi trơn ướt cái gì, đối Arsenal tới nói chỉ sợ mới là càng bất lợi điều kiện đi...

Nửa hiệp sau thi đấu lúc mới bắt đầu, hai bên đều không có thay người, y nguyên duy trì hơn nửa hiệp nhân viên an bài.

Mà tranh tài tiến trình đâu, cùng nửa đầu trận đấu cũng không có gì khác biệt.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu năm phút đồng hồ, Chu Dịch tại đường giữa cầm banh, hắn lập tức liền bị Arteta cùng Flamini hai người chen lẫn phòng. Đối mặt dạng này phòng thủ, Chu Dịch dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng cho quyền bên cạnh Sven • Bender.

Bởi vì Chu Dịch một người liền hấp dẫn Arsenal hai tên phòng thủ cầu thủ chú ý, cho nên cùng nhau tương đối, Sven • Bender đối mặt phòng thủ áp lực liền nhẹ hơn nhiều.

Sven • Bender thậm chí có thể tại cầm banh về sau nếm thử từ sườn bộ hướng phía trước ép.

Lại đem phòng thủ lực chú ý đều hấp dẫn đến trên người mình về sau, hắn chợt lên chân truyền vào trong, đem quả bóng truyền đến trong cấm khu.

Hắn cũng không có đơn giản to đem quả bóng truyền đến trước khung thành đi, mà là thoáng về phía sau truyền một chút, khiến cho quả bóng rơi xuống penalty điểm phụ cận, vừa vặn đạt đến triệt thoái phía sau phòng thủ Arsenal tuyến hậu vệ chỗ chiếu cố không đến chỗ.

Mà lúc này đây, Reus liền ruộng cạn rút ra hành nhảy dựng lên, sau đó tại mới vừa tiến vào đại cấm khu một điểm chỗ, hất đầu công môn!

Đầy đủ không có người phòng thủ hắn, hắn có thể đầy đủ phát lực, cho nên mặc dù khoảng cách hơi xa, nhưng hắn vẫn là chuẩn xác đem quả bóng quăng về phía khung thành.

Quả bóng hơi có chút đường cong, nhưng vẫn là tại khung thành phạm vi bên trong.

Arsenal thủ môn Szczesny nhảy đến trên không, cơ hồ là dùng đầu ngón tay đem bị Reus đỉnh phía bên trái biên quả bóng thông qua ranh giới cuối cùng...

"Szczesny! Hắn làm ra một lần đặc sắc nhào cứu!" Nước Anh xướng ngôn viên lớn tiếng hô to.

Mà Đức xướng ngôn viên Marcel • Leif thì hết sức ảo não: "Reus —— a a a a a! Cỡ nào cơ hội tốt a! Bị Szczesny ngăn trở!"

Dortmund thu được một góc bóng.

Phạt góc mở sau khi đi ra, cũng không có hình thành công môn, mà là bị giải vây rồi.

Giải vây đi ra quả bóng rơi xuống ở ngoài vùng cấm, Sahin xông lên một sút lăng không co vào sút, kết quả quả bóng cao cao bay qua xà ngang.

※※※

Sau một phút, Dortmund ngóc đầu trở lại. Sahin ở phía sau trận đem quả bóng truyền cho trước cắm Chu Dịch.

Chu Dịch nhận banh sau dẫn bóng hướng phía trước tiến lên, bức bách tại hắn dẫn bóng áp lực, Arsenal phòng thủ đám cầu thủ không thể không đem lực chú ý đều thả ở trên người hắn, cái này dẫn đến còn lại Dortmund đám cầu thủ phòng thủ áp lực liền nhỏ.

Reus cùng Marc ở phía trước muốn banh, Chu Dịch nhưng không có đem quả bóng truyền đi, mà là lựa chọn phân đến bên phải, lỗ hổng bên trong vị trí chạy Aubameyang.

Aubameyang nhận banh về sau lội vào vùng cấm địa, sau đó tại khung thành phía bên phải chỗ lên chân sút gôn!

Quả bóng bị Szczesny nhào một lúc sau, bắn ngược hướng về đường giữa, vừa vặn liền tại đường giữa Reus duỗi ra chân, liền đem quả bóng bù tiến vào khung thành!

Nhìn trên đài vang lên một hồi tiếng hoan hô to lớn.

Reus vốn là dự định chạy tới chúc mừng

Nhưng trong lòng của hắn không chắc, bởi vì hắn cảm thấy mình tại sút gôn thời điểm vị trí giống như quá gần phía trước, thế là hắn quay đầu nhìn thoáng qua trọng tài biên, quả nhiên liền thấy trọng tài biên giơ lên trong tay lá cờ, ra hiệu hắn vừa rồi sút gôn thời điểm việt vị...

"Reus! !" Marcel • Leif ngay từ đầu vẫn rất kích động, nhưng rất nhanh liền phát hiện tình huống không đúng."A, trọng tài phán quyết ghi bàn vô hiệu... Việt vị trước đây... Đúng vậy, là việt vị trước đây..."

Pha quay chậm trọng phóng biểu hiện tại Aubameyang sút gôn thời điểm, Reus cùng Marc hai người đều việt vị, cho nên Reus sau đó sút bắn tự nhiên cũng coi như là việt vị trước đây, ghi bàn vô hiệu...

Mặc dù nhưng cái này bóng không tính vào, nhưng mọi người cũng nhìn ra được, Dortmund thế công càng ngày càng mãnh liệt, Arsenal muốn đối phó thật vô cùng cố hết sức, lại tiếp tục như thế, không làm được còn muốn thua bóng.

"... Arsenal trận đấu này biểu hiện thật là khiến người ta hơi... Thất vọng..." Nước Anh xướng ngôn viên đối loại cục diện này thật sự là đã lo lắng lại bất mãn."Cho đến bây giờ, bọn hắn thậm chí ngay cả một sút sút không có cửa đâu! Đều vị khán giả các bằng hữu, các ngươi có thể tin tưởng sao? Thi đấu đều đá phải 53 phút đồng hồ, Arsenal toàn đội lại còn không có sút gôn! Chuyện như vậy trước kia phát sinh ở Arsenal trên người qua sao? Ta dù sao là nghĩ không ra..."

"Thật sự là không biết giữa sân lúc nghỉ ngơi, Wenger điều chỉnh cái gì, dù sao hiện tại ta là không nhìn ra..." Hạ Bình cũng cảm thấy Arsenal biểu hiện không tốt."Hết thảy đều cùng nửa đầu trận đấu như thế, Dortmund đè ép Arsenal đá, lại ghi bàn chi chỉ là chuyện sớm hay muộn, mà lại nói bất định còn không được bao lâu..."

※※※

Hạ Bình dự đoán ghi bàn là chuyện sớm hay muộn, mà lại nói bất định không được bao lâu.

Thật đúng là khiến cho hắn nói trúng.

Thứ sáu mươi hai phút lúc, Arsenal phát động thế công, một mực đánh tới Dortmund ba mươi mét khu vực.

Arteta tại đường giữa cầm banh, hắn tự nhiên hấp dẫn Dortmund phòng thủ lực chú ý tập trung đến đường giữa.

Thế nhưng lúc này, Arteta lại bỗng nhiên đem quả bóng nghiêng truyền đến bên phải đường, nơi đó có Oezil.

Đức tuyển thủ quốc gia tại đại cấm khu sừng bên trên nhận được bóng.

Dortmund hậu vệ trái Schmelzer cấp tốc dựa vào đến, ngăn tại Oezil trước người, không cho hắn có cơ hội đột phá hoặc là truyền vào trong.

Hai người khoảng cách gần vô cùng, nếu như Oezil muốn vung mạnh chân truyền vào trong, như vậy Schmelzer đã có thể trực tiếp đưa chân chọc đi quả bóng, cũng có thể nhấc chân ngăn cản truyền vào trong.

Nhưng dạng này phòng thủ khó không được Oezil, hắn cho thấy thiên tài một mặt —— không có chạy lấy đà, cũng không có rõ ràng vung mạnh chân động tác, chỉ là nhẹ nhàng nâng chân, sau đó lại đột nhiên đem quả bóng chống lên, truyền hướng trước khung thành!

Cái này truyền vào trong bóng vô cùng chợt, đến mức ngăn tại Oezil trước người Schmelzer liền chút phản ứng đều không có, cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ trên đỉnh đầu hắn phương bay qua, hắn liền vội vàng xoay người đi xem, chỉ thấy Giroud nhảy trên không trung cùng Papastathopoulos tranh đỉnh.

Hắn kẹp lại vị trí, đem Hy Lạp hậu vệ trung tâm chen tại sau lưng, thế nhưng cũng bởi vậy bỏ ra một cái giá lớn, cái kia chính là khi hắn nhảy lúc thức dậy, phải dùng càng nhiều lực lượng đi đối kháng sau lưng Papastathopoulos, ở người phía sau quấy nhiễu dưới, mặc khác gần như không có cách nào đỉnh đang quả bóng...

Nhưng hắn tại đội đầu thời điểm, khóe mắt liếc qua liếc về ở trước khung thành, còn có một người mặc màu đỏ trắng áo cầu thủ thân ảnh, hắn thấy không rõ lắm đó là ai, cái thân ảnh này lại giống như là trong đêm tối hải đăng như thế, cho hắn biết nên đem quả bóng hướng chỗ nào đỉnh.

Thế là hắn đem hết toàn lực đem quả bóng đỉnh hướng về phía cái hướng kia, về phần chuyện kế tiếp, hắn liền bất lực, chỉ có thể giao cho thượng đế...

Thượng đế không để cho hắn thất vọng.

Tại quả bóng bay về phía trước khung thành thời điểm, Ramsey nhạy bén một cái bước xa, tịch biên đến một lòng xem bóng lại không để ý đến người bên cạnh Subotic trước người, sau đó đoạt tại Subotic đằng trước, một cái hướng đỉnh!

Hắn thọt tới quả bóng.

Tại khoảng cách khung thành ba mét cũng chưa tới chỗ, hắn đỉnh trúng quả bóng phía trên, đem quả bóng đánh tới hướng mặt đất.

Đối với cái này gần trong gang tấc hướng đỉnh, Weidenfeller mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng cũng vô lực hồi thiên —— hắn không có đụng phải quả bóng, chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng bay vào hắn chỗ trấn giữ khung thành...

"Quả cầu này... Bóng vào rồi! !" Nước Anh xướng ngôn viên kích động hô to lên."Ramsey! Đây là Arsenal trận đấu này lần thứ nhất sút gôn, liền từ Ramsey vì đội bóng gỡ hoà điểm số! Hắn đuổi ngang Gareth • Bale, lấy năm cái Champions League ghi bàn đặt song song Wales cầu thủ Champions League ghi bàn bảng thứ tịch! Đồng thời đây là hắn đại biểu Arsenal chính thức thi đấu đá vào thứ hai mươi hai bóng, gần ba tháng qua hắn đá vào 10 một trái, cái này đã tương đương cùng trước đây sáu cái mùa giải dù sao vẫn ghi bàn đếm!"

"Dortmund phòng thủ xảy ra vấn đề, Subotic chằm chằm người không kín..." Marcel • Leif không chút lưu tình phê bình nói."Ở trước khung thành cho Ramsey phản kẹp lại thân là, cái này thật sự là quá muốn chết..."

Hạ Bình lại có chút ngoài ý muốn: "Trước đó Dortmund chiếm hết ưu thế lúc, ai có thể nghĩ tới ghi bàn ngược lại là Arsenal đâu này? Dortmund là không phải là bởi vì tràng diện bên trên trên phạm vi lớn chiếm ưu, đám cầu thủ hơi quá buông lỏng? Hiện tại tốt... Điểm số bị gỡ hoà,  hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu... Không, Arsenal hay là còn muốn dẫn trước nửa cái thân vị. Trận đấu này, làm khách Arsenal là khẳng định có thể tiếp nhận, cho nên bọn hắn đầy đủ có thể tại gỡ hoà điểm số về sau, tiếp tục làm gì chắc đó, cùng Dortmund từ từ thôi. Thế nhưng là Dortmund mài không nổi a, trận đấu này thế hoà không phân thắng bại ý nghĩa thực tế không lớn, nhất định phải thắng mới được. Phải thắng, bọn hắn liền phải áp lên đi tấn công, như thế sau lưng lỗ hổng tự nhiên là lớn, Arsenal còn có thể thừa cơ đá phản công, đến lúc đó chỉ sợ Dortmund trước khung thành liền muốn thần hồn nát thần tính... Chỉ là một cái ghi bàn, liền để tranh tài tình thế phát sinh vi diệu nghịch chuyển..."

Nói đến đây, Hạ Bình khẽ thở dài một tiếng.

Trước đó hắn còn cảm thấy Dortmund tình thế rất tốt, không phải nhỏ hơn, là tốt đẹp, một mảnh tốt đẹp đây.

Kết quả ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ về sau, tình huống liền phát sinh dạng này cải biến.

Mất đi bóng Dortmund cầu thủ có thể hay không lâm vào vội vàng xao động cùng hỗn loạn?

Cái này Hạ Bình không dám khẳng định, nhưng hắn có thể khẳng định Arsenal cầu thủ nhất định sẽ bị cái này ghi bàn chỗ khích lệ ủng hộ, mặc kệ kế tiếp là muốn tiến công vẫn là phòng thủ, bọn hắn đều sẽ đem hết toàn lực, cho Dortmund cầu thủ chế tạo phiền phức.

Đây chính là quả bóng, một chi đội bóng bị đè xuống đánh 6 hơn mười phút, toàn trận đấu cước thứ nhất sút gôn, liền có thể ghi bàn, từ đó khiến cho tranh tài tình thế phát sinh nghịch chuyển.

Chuyện như vậy không phải biên đi ra, mà là thật sự rõ ràng phát sinh ở trước mắt hắn...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.