Chương  117: Klopp lựa chọn

Chương  117: Klopp lựa chọn

Arsenal đám cầu thủ tại ghi bàn về sau hưng phấn chúc mừng, có thể tại như thế bất lợi dưới cục diện lấy được ghi bàn, gỡ hoà điểm số, bọn hắn đương nhiên đáng giá cao hứng như thế.

Hiện tại là gỡ hoà điểm số, kế tiếp là không phải liền hẳn là nghịch chuyển đâu này?

"Arsenal gần nhất bốn lần Champions League làm khách Đức đều giữ cho không bị bại, hai thắng hai hòa..." Nước Anh xướng ngôn viên tại vì trước máy truyền hình Arsenal fans hâm mộ bóng đá giới thiệu tình huống."Tại Đức liên tục 8 trận Champions League thi đấu đều lấy được ghi bàn. Hiện tại bọn hắn liên tục 9 trận Champions League thi đấu đối bóng đá Đức đội lấy được ghi bàn!"

Mà Marcel • Leif đồng dạng đang dùng lịch sử số liệu tới dỗ dành Dortmund fans hâm mộ bóng đá: "... Cứ việc mùa giải này Dortmund tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện không như ý muốn, thế nhưng bọn hắn đã tại Champions League sân nhà lấy được 7 thắng liên tiếp, cái thành tích này đuổi ngang 1996- năm 1998 ở giữa bọn hắn sáng tạo câu lạc bộ kỷ lục. Ngoài ra, tại sân nhà đối chiến nước Anh đội bóng thời điểm, Dortmund còn chưa bao giờ thua qua, thành tích là 4 thắng Tam Bình... Nếu như tính luôn âu chiến thống kê phạm vi bên ngoài thi đấu, Dortmund lần trước sân nhà bại bởi nước Anh đội bóng vẫn là 1964 năm tháng mười một châu Âu Fairs Cup, lúc ấy bọn hắn bại bởi MU..."

Lịch sử số liệu nói cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá, Dortmund tại sân nhà đối mặt nước Anh bóng là bất bại.

Nhưng đối với hiện tại Dortmund tới nói, vẻn vẹn chỉ là kéo dài bất bại kỷ lục không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn hiện tại muốn là thắng lợi!

Cái này thua bóng tuyệt đối là một lần đả kích nặng nề.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Arsenal sĩ khí tăng vọt, thậm chí đều không chỉ là co vào phòng thủ, bọn hắn bắt đầu càng nhiều nếm thử tấn công, hy vọng có thể trong khoảng thời gian ngắn lại vào một bóng, triệt để nắm giữ quyền chủ động.

Phút thứ sáu mươi tư, Giroud ở bên trái đường truyền vào trong, Ramsey ở phía sau điểm dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, đồng thời còn thuận thế tránh ra xông lên phòng thủ hắn Schmelzer, sau đó ở trước khung thành tám mét chỗ nửa lăng không chiếu nghiêng!

Còn tốt Weidenfeller phát huy ổn định xuất sắc, đem hắn một cước này sút gôn nắm ra ranh giới cuối cùng!

Arsenal bởi vậy thu được một góc bóng.

Phạt góc từ Cazorla mở ra, ở trước khung thành nhảy lên thật cao đỉnh bên trong quả bóng lại là Arsenal tiền đạo Giroud!

Hắn ở trước khung thành ước chừng bảy mét chỗ vị trí bên trên, một cái mạnh mẽ hướng đỉnh!

Thủ môn Weidenfeller liều mạng bổ nhào qua, nhưng cũng đồng thời không biết là có hay không liền nhất định có thể đem quả bóng đập ra đi.

Cũng may cột khung thành vị trí bên trên còn trông coi Dortmund giữa sân cầu thủ Sahin, hắn vượt lên trước một sút, đem quả bóng đá ra ngoài!

Mà thẳng đến hắn đem quả bóng đá đi, Weidenfeller tay mới đến —— nếu như không có Sahin một cước này, không làm được bóng này liền thật chui vào khung thành...

Thật là khiến người ta nhớ tới liền nghĩ mà sợ!

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng đồng dạng phát ra một tràng thốt lên.

Giroud thì hai tay ôm đầu, hết sức tiếc nuối.

"Sahin lập công!" Hạ Bình hô lớn."Hắn tại đại cấm khu đường bên trên giải vây thật là phi thường mấu chốt! Vừa rồi Ramsey ghi bàn liền là Giroud đánh đầu đưa đò, hiện tại Giroud lại kém một chút trực tiếp phá khung thành... Xem ra, Hummels vắng mặt xác thực đối Dortmund phòng không năng lực có ảnh hưởng rất lớn a..."

※※※

Mà liền tại tất cả mọi người còn đang vì trốn qua một kiếp thấy may mắn thời điểm, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp đã làm ra hắn điều chỉnh quyết định.

Hắn khiến cho trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac đi gọi một cái làm nóng người cầu thủ trở về.

Hắn cho ra danh tự là: "Nghiêm Mẫn."

Buvac sửng sốt một chút, hắn coi là lại là Kubba hoặc là Mkhitaryan, nhưng Klopp lại lựa chọn Nghiêm Mẫn, hắn ban đầu đối Klopp quyết định này không có thể hiểu được, nhưng khi hắn từ loại tâm tình này bên trong thoát thân mà ra về sau, rất nhanh liền hiểu Klopp tại sao phải như thế lựa chọn.

Thế là hắn xoay người chạy hướng về phía làm nóng người khu vực.

Hiện tại Dortmund thời gian quý giá nhất, một giây đồng hồ đều lãng phí không dậy nổi.

Một mực đều ở đường biên làm nóng người Nghiêm Mẫn không nghĩ tới Klopp tại đội bóng lâm vào khốn cảnh thời điểm, vậy mà lại cái thứ nhất nghĩ đến chính mình.

Hắn dùng ngón tay cái chọc chọc chính mình, hướng về trợ lý huấn luyện viên chứng thực.

"Đương nhiên là ngươi!" Buvac tức giận nói, chính mình như thế giành giật từng giây, tiểu tử này lại ở chỗ này sóng tốn thời gian.

Thế là Nghiêm Mẫn liền phụ tá đi theo huấn luyện viên chạy trở về huấn luyện viên tịch.

Hành động này cũng bị hiện trường tiếp sóng camera cho vỗ xuống, đồng thời phóng xuất, làm cho tất cả mọi người đều có thể thấy —— Klopp muốn dẫn đầu làm ra điều chỉnh.

Đem Nghiêm Mẫn xuất hiện tại màn ảnh trong tấm hình thời điểm, không ít người cùng Buvac ban đầu biểu hiện như thế —— giật mình.

Tất cả mọi người không nghĩ ra, tại đội bóng gặp được khốn cảnh thời điểm, Klopp vậy mà lại lựa chọn một cái trước đó phạm qua sai lầm cầu thủ.

"Vì cái gì không phải Kubba?"

"Vì cái gì không phải Mkhitaryan?"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao phát ra tương tự nghi vấn.

Hạ Bình cũng thật bất ngờ, hắn đương nhiên hi vọng thấy có càng nhiều Trung Quốc cầu thủ có thể xuất hiện tại Champions League cái này cao nhất trên võ đài, thế nhưng hiện tại, hắn cũng không nguyện ý thấy Nghiêm Mẫn ra sân.

Bên trên một trận đấu, Dortmund sân khách đá Arsenal, không có thắng được đến, Nghiêm Mẫn liền thành đội bóng thất bại kẻ cầm đầu. Hắn ở trong trận đấu cùng thi đấu sau biểu hiện cũng vô cùng có tranh luận tính.

Mà bây giờ, đem đội bóng lần nữa gặp được khốn cảnh, đối thủ lại là Arsenal thời điểm, Klopp lại quyết định lần nữa bắt đầu dùng Nghiêm Mẫn. Hạ Bình là hết sức lo lắng, cái này ngược lại sẽ trở thành Nghiêm Mẫn gánh nặng, sẽ đè sập hắn, khiến cho hắn phát huy thất thường.

Nếu như liên tục hai lần ra sân đều phát huy không tốt, chỉ sợ hắn tại Dortmund chẳng khác nào là bị đày vào lãnh cung... Ai cũng sẽ không lại cho hắn cơ hội lần thứ ba.

Cho nên vì cái gì Klopp chọn khiến cho Nghiêm Mẫn dự bị ra sân, thật là làm cho Hạ Bình trăm mối vẫn không có cách giải. Klopp cũng không về phần cùng Nghiêm Mẫn có thù đi, chuyên môn khiến cho hắn ngay tại lúc này ra sân, không phải hại hắn sao?

Tại Trung Quốc trên internet, mọi người đối với Nghiêm Mẫn ra sân cũng không có chút nào hưng phấn cùng chờ mong, ngược lại tràn đầy sầu lo.

"Thời điểm mấu chốt như vậy, khiến cho Nghiêm Mẫn ra sân, đây là bao lớn áp lực a!"

"Klopp đổ nước vào não sao? Loại thời điểm này sao có thể khiến cho Nghiêm Mẫn ra sân đâu, khiến cho hắn cõng nồi, hắn lưng động sao!"

"Đây không phải cho Nghiêm Mẫn cơ hội, đây là đang hại hắn a..."

※※※

Tại tất cả mọi người đối Klopp cái lựa chọn này thấy kinh ngạc lúc, Nghiêm Mẫn đã đứng ở Klopp trước mặt.

Bình thường thay người, đều từ trợ lý huấn luyện viên đến cho cầu thủ bàn giao ra sân về sau nhiệm vụ cùng an bài, huấn luyện viên trưởng đồng thời không chịu trách nhiệm loại này cụ thể sự vụ.

Thế nhưng lần này, là Klopp đứng ở Nghiêm Mẫn trước mặt, mà không phải Buvac.

Klopp dùng tiếng Đức hỏi hắn: "Rõ vì lựa chọn gì ngươi sao?"

Nghiêm Mẫn lắc đầu.

Đi qua mấy tháng cố gắng học tập, đang nghe hiểu tiếng Đức phương diện, Nghiêm Mẫn không có vấn đề gì. Đang nói tiếng Đức bên trên, hắn cũng có thể tiến hành đơn giản một chút trao đổi.

"Bên trên một trận cùng Arsenal thi đấu, sau trận đấu có rất đúng nhằm vào ngươi phê bình âm thanh." Klopp nói ra."Thế nhưng ta muốn đem một người trực tiếp vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, một hơi phủ định, không tốt lắm. Cho nên ta muốn cho ngươi thêm một cơ hội, một lần nữa chứng minh chính mình. Arsenal là quả rất tốt đối thủ, ở đâu té ngã liền ở đâu đứng lên đi."

Nói xong, hắn liền đem Nghiêm Mẫn lại trả lại cho trợ lý huấn luyện viên Buvac.

Buvac ở bên cạnh nghe được Klopp, hắn đối Nghiêm Mẫn nhếch nhếch miệng: "Jürgen tựa hồ hết sức tín nhiệm ngươi, nhưng ta không, tiểu tử. Nói thật, nếu như ta là ngươi, ta sẽ không đối lần này ra sân kích động."

Hắn liếc qua đang kích động Nghiêm Mẫn nói ra.

"Lúc này để ngươi ra sân, ngươi sẽ tiếp nhận rất lớn áp lực, cũng gặp phải to lớn lực cản. Những này áp lực cùng lực cản sẽ để cho ngươi phát huy thất thường. Bất quá ngươi thảm trạng không có quan hệ gì với ta, ta chỉ cần phải nói cho ngươi ra sân làm như thế là được..."

※※※

Đem Nghiêm Mẫn ở đây dưới bị huấn luyện viên kéo mì thụ tuỳ cơ hành động thời điểm, trên sân bóng, Chu Dịch cũng chú ý tới sự biến hóa này.

Klopp vậy mà lựa chọn Nghiêm Mẫn?

Chu Dịch đưa ánh mắt về phía huấn luyện viên trưởng.

Chu Dịch cảm thấy cái lựa chọn này hẳn không phải là Klopp tùy tiện tại dự bị cầu thủ trên danh sách điểm quả tên, khẳng định là có Klopp đặc thù hàm nghĩa ở bên trong.

Như vậy Klopp vì sao lại lựa chọn Nghiêm Mẫn đâu này?

Chu Dịch nhìn thoáng qua màn hình lớn.

Toàn trận đấu thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, điểm số 1: 1.

Arsenal từ khi gỡ hoà điểm số về sau,  thế công liền rất mạnh, vừa rồi kém chút lại ghi bàn. Cùng so sánh, trong khoảng thời gian này Dortmund thì phải tinh thần sa sút một chút.

Dưới tình huống như vậy, thay đổi tới một cái hơi hỗn bất lận cầu thủ, tựa hồ là một cái lựa chọn tốt a...

Chu Dịch hiểu rõ Klopp tại sao phải lựa chọn Nghiêm Mẫn, mà không phải Kubba hoặc là Mkhitaryan cái gì.

Cùng cái sau so ra, Nghiêm Mẫn cỗ này bốc đồng ngã là thật thích hợp làm dưới.

※※※

Nghiêm Mẫn kiên nhẫn nghe xong trợ lý huấn luyện viên Buvac an bài cho hắn nhiệm vụ về sau, liền muốn đi bên sân chờ đợi ra sân. Thế nhưng hắn lại không có lập tức đi, mà là nói với Buvac: "Buvac huấn luyện viên, thật có lỗi muốn để ngươi thất vọng, bất luận cái gì lực cản cùng áp lực cũng sẽ không để cho ta phát huy thất thường!"

Nói xong, hắn mới quay người chạy ra ngoài.

Lưu lại một Buvac tại nguyên chỗ ngây người.

Klopp nở nụ cười: "Relike, ngươi lại bị một tên mao đầu tiểu tử đỗi được nói không ra lời..."

Lấy lại tinh thần Buvac lắc đầu bĩu môi nói: "Tối thiểu nhất khích tướng của ta pháp tạo nên tác dụng."

"Đừng có gấp, có lẽ tạo tác dụng là khích tướng của ta pháp đâu này?"

Klopp quay đầu nhìn lấy đã chiếm được thứ tư quan viên bên người Nghiêm Mẫn, đó thật là một cái cùng Chu Dịch hoàn toàn khác biệt Trung Quốc cầu thủ, nhưng lúc này mới có ý tứ nha...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.