Chương  118: Làn gió mới

Chương  118: Làn gió mới

Mặc kệ mọi người là ý kiến gì Klopp lần này thay người điều chỉnh, đều không cải biến được Nghiêm Mẫn sắp ra sân sự thật.

Hơi Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy Nghiêm Mẫn đứng ở đường biên, liền không nhịn được hai tay ôm đầu, ai thán nói: "Không phải đâu? Như thế nào là hắn! Chúng ta phải xong đời!"

Nghiêm Mẫn lần trước giao đấu Arsenal biểu hiện, tại rất nhiều người trong trí nhớ bị áp súc thành "Cưỡng ép sút gôn, bỏ lỡ sút gôn cơ hội tốt, sau trận đấu dõng dạc không hề hối hận" nhãn hiệu.

Chỉ cần vừa nhắc tới Nghiêm Mẫn, mọi người liền sẽ nghĩ tới "Cái kia đạo đưa chúng ta tại sân khách bại bởi Arsenal kẻ cầm đầu" .

Lại thêm truyền thông một phen lăng xê, không ai đối Nghiêm Mẫn có ấn tượng tốt.

Ban đầu đem Nghiêm Mẫn gia nhập liên minh đội bóng thời điểm, mọi người bởi vì hắn cùng Chu Dịch là đồng bào, cũng còn đối với hắn ôm lấy chờ mong cùng hi vọng. Nhưng là cùng Arsenal sau cuộc tranh tài, Nghiêm Mẫn tại không là áo Dortmund fans hâm mộ trong lòng hình tượng liền gần như sụp đổ.

Khi hắn thay thế Aubameyang thời điểm, nhìn trên đài đồng thời không có quá nhiều tiếng hoan hô.

"Nghiêm Mẫn thay đổi Aubameyang... Klopp cái này thay người vô cùng... Ách, lớn mật." Marcel • Leif nói ra. Đổi cái kế tiếp thành danh ngôi sao bóng đá, đổi bên trên một người mới, Klopp cùng Nghiêm Mẫn đều phải thừa nhận rất lớn áp lực. Nếu như Nghiêm Mẫn phát huy không tốt, mọi người chịu chắc chắn lúc sau trận đấu chất vấn Klopp dạng này thay người là có thích hợp hay không.

"Ta không biết Klopp vì cái gì làm ra dạng này thay người điều chỉnh, nhưng hiện tại xem ra, tình thế tựa hồ đang một chút xíu biến được đối chúng ta có lợi..." Nước Anh xướng ngôn viên hơi nghi hoặc một chút, đồng thời lại nhẹ nhàng thở ra.

Aubameyang ưu thế tốc độ là Dortmund đá phản công mạnh mẽ cam đoan. Mặc dù trận đấu này hắn lãng phí nhiều lần cơ hội, nhưng chỉ cần hắn tại trên sân bóng, liền thủy chung sẽ đối với Arsenal khung thành hình thành uy hiếp.

Mà bây giờ, Klopp đem cái này uy hiếp đổi đi xuống, đổi đi lên là một cái lần trước giao chiến thì lãng phí gỡ hoà điểm số cơ hội tuyệt hảo người mới lính mới. Cái này đương nhiên sẽ để cho Arsenal người ủng hộ thở dài một hơi rồi.

Chịu lấy mọi người bất hữu thiện cùng mỉa mai ánh mắt, Nghiêm Mẫn ngang đầu chạy lên sân bóng.

Thay đổi Aubameyang, hắn sẽ xuất hiện tại tiền vệ trái, hoặc là nói là cánh trái vị trí bên trên, đây là một lần đối vị thay người, hắn cũng không có gì huấn luyện viên trưởng an bài điều chỉnh chỉ thị muốn truyền đạt cho đồng đội mình nhóm.

Hắn cứ như vậy xuyên qua sân bóng, xuất hiện tại trên vị trí của mình.

※※※

Đem thi đấu bắt đầu sống lại lần nữa lúc, mọi người đối với Nghiêm Mẫn quan tâm trôi qua rất nhanh.

Dù sao thi đấu mới là được chú ý nhất.

Dortmund muốn làm sao thoát khỏi trước mắt khốn cảnh đâu này?

Cái này mới là mọi người vấn đề quan tâm nhất, về phần Nghiêm Mẫn thế nào, cái kia không trọng yếu.

Không quá nghiêm khắc mẫn vừa vào sân, liền hết sức tích cực tham dự vào trong trận đấu, để cho người ta muốn không chú ý hắn đều làm không được.

Thứ sáu mươi chín phút lúc, Reus nghiêng truyền, Nghiêm Mẫn ra sức chạy đến vắng vẻ bên trong, đem Reus truyền đến bóng đưa chân đệm một chút, đem quả bóng đệm cho trước mặt Marc.

Sau đó Marc quay người lên chân sút gôn, quả bóng từ giơ cao cánh tay Szczesny bên người bay vào khung thành.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi reo hò. Bất quá rất nhanh, tiếng hoan hô của bọn họ liền hơi ngừng, bởi vì bọn hắn đều thấy được trọng tài chính giơ lên cánh tay —— đây là việt vị ý tứ!

Ai việt vị! ?

Pha quay chậm biểu hiện Marc cũng không có việt vị

Thế nhưng tại Reus chuyền bóng thời điểm, Nghiêm Mẫn lại việt vị, mặc dù chỉ việt vị nửa cái thân vị, nhưng dù sao cũng là việt vị. Bởi vì hắn tại việt vị vị trí bên trên đem quả bóng truyền cho Marc, cho nên coi như Marc không việt vị, cái này ghi bàn cũng chỉ có thể bị phán vô hiệu.

"Lại là tiểu tử kia!"

Có fans hâm mộ phàn nàn nói.

Bọn hắn cảm thấy nếu như Nghiêm Mẫn không động vào bóng, Marc nhận banh liền không vấn đề chút nào.

Chẳng qua nếu như Nghiêm Mẫn không động vào bóng, Marc có hay không còn có thể tiếp vào bóng vấn đề như vậy, bọn hắn liền không chút nào để ý...

Theo bọn hắn nghĩ, Nghiêm Mẫn hết sức tích cực, nhưng cũng hết sức lỗ mãng, cho nên bọn hắn thà rằng Nghiêm Mẫn không cần như vậy tích cực, bằng không trời mới biết sẽ còn giày vò ra chuyện phiền toái gì tới a... Đến lúc đó lại như lần này như thế, đem Dortmund ghi bàn cho quấy nhiễu, bọn hắn nhưng tuyệt đối không tha cho hắn!

Nhất là khi nhìn đến Nghiêm Mẫn đối với mình lần này việt vị không có chút nào bất luận cái gì áy náy, càng làm cho không ít người đối với hắn càng bất mãn.

Nhưng có người cùng cái nhìn của bọn hắn không nhất trí.

※※※

"Ha ha, Nghiêm Mẫn!" Chu Dịch tại trên sân bóng lớn tiếng la lên tên Nghiêm Mẫn, tại Nghiêm Mẫn quay đầu nhìn về phía hắn lúc, hắn hướng đối phương giơ ngón tay cái lên."Cứ như vậy chạy! Tích cực một chút!"

Chu Dịch dùng ngôn ngữ cùng ngôn ngữ tay chân tới cổ vũ đồng bào của mình đồng hương.

Hắn không biết Nghiêm Mẫn có phải hay không lại nhận lần này việt vị mà ảnh hưởng, nhưng hắn không hy vọng Nghiêm Mẫn lại bởi vậy có chỗ cố kỵ.

Đạt được Chu Dịch cổ vũ, Nghiêm Mẫn nhếch miệng nở nụ cười.

※※※

Bởi vì Nghiêm Mẫn việt vị, Marc ghi bàn vô hiệu. Arsenal tại Nghiêm Mẫn việt vị chỗ đá sân sau free kick.

Bọn hắn thừa cơ phát động tấn công, đồng thời một mực đánh tới Dortmund ba mươi mét trong khu vực, thẳng đến bị Dortmund phạm lỗi ngăn cản lại tới.

Arsenal lại đạt được một cái trước trận sang bên đường free kick.

Cazorla đem free kick trực tiếp đá hướng về phía trước khung thành, Arsenal cao lớn Đức hậu vệ Mertesacker nhảy cỡn lên hất đầu công môn.

Quả bóng thoáng cao hơn xà ngang, đem không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Gỡ hoà điểm số Arsenal khí thế như hồng, chi trước 6 11 phút đồng hồ một sút sút không có cửa đâu, bây giờ bọn hắn cũng đã liên tục sút gôn, đồng thời còn có thể uy hiếp được Dortmund khung thành.

Thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, Arsenal lần nữa đem quả bóng đánh tới Dortmund ba mươi mét trong khu vực, đối mặt Arsenal hùng hổ dọa người thế công, Dortmund lộ ra biện pháp không nhiều, chỉ có thể dùng phạm lỗi tới ngăn chặn đối phương.

Lần này, bọn hắn lại cho Arsenal một cái free kick.

Chủ phạt free kick người đổi thành Oezil.

Oezil đem quả bóng đá hướng về phía Dortmund trước khung thành, Weidenfeller phóng ra, muốn đem quả bóng trực tiếp từ không trung hái xuống.

Nhưng khi hắn nhảy sau khi thức dậy mới phát hiện tình huống cùng hắn nghĩ không giống nhau, tại hắn cùng quả bóng ở giữa còn cách hai người, hắn không có nắm chắc trực tiếp đem quả bóng hái xuống...

Thế là hắn đổi thành kích bóng, muốn đem quả bóng đánh đi ra.

Thế nhưng cái này cải biến quá vội vàng, hắn không có có thể đụng tới quả bóng.

Quả bóng khiến cho sau điểm Arsenal hậu vệ Koscielny thọt tới!

"Đánh đầu! Nguy hiểm thật!"

Tại Marcel • Leif tiếng kinh hô bên trong, quả bóng lệch ra cửa bên trái trụ...

"Trong khoảng thời gian này, đổi thành Dortmund trước khung thành thần hồn nát thần tính..." Hạ Bình nói ra."Nếu như Dortmund tại chính mình sân nhà thua trận trận đấu này, tình huống kia coi như không xong..."

※※※

Arsenal hiện tại sĩ khí tăng vọt, đem Dortmund ở phía sau trận cầm banh thời điểm, bọn hắn liền triển khai trước trận áp sát đoạt, hy vọng có thể lợi dụng trước trận phản đoạt ngay tại chỗ khởi xướng phản công, đá Dortmund một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tại Arsenal đám cầu thủ điên cuồng áp sát đoạt dưới, Dortmund chỉ có thể ở phía sau trận vừa đi vừa về ngã chân, nhưng cũng là hiểm tượng hoàn sinh, tựa như lúc nào cũng sẽ bị Arsenal đem bóng gãy xuống như thế...

Ở thời điểm này, Nghiêm Mẫn cũng không có triệt thoái phía sau trở về tham dự vào toàn đội ngã chân bên trong đi, hắn hướng đường biên rồi, xâu ở phía trước, đang mong đợi các đồng đội có thể phát hiện hắn, sau đó đem quả bóng truyền cho hắn.

Chu Dịch phát hiện hắn, chỗ của hắn đúng là một cái lỗ hổng.

Thế là đem đồng đội lại đem quả bóng đảo lại thời điểm, Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là tiến lên từng bước, đoạt tại Flamini trước người, sau đó một sút trực tiếp đem quả bóng truyền tới.

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vòng qua tại hắn cùng Nghiêm Mẫn ở giữa cách hai bên cầu thủ.

Rơi xuống đường biên, Nghiêm Mẫn trước người.

Lúc này Nghiêm Mẫn sớm liền thấy Chu Dịch chuyền bóng, đem quả bóng bay đến trước người hắn thời điểm, hắn không có ngừng bóng, mà là tại chạy bên trong đưa chân đem Chu Dịch truyền đến quả bóng hướng phía trước một chuyến!

Chính mình thì thừa cơ gia tốc đuổi theo.

Cứ như vậy dọc theo đường biên chạy như điên!

"Nghiêm Mẫn! Tốc độ của hắn rất nhanh!" Hạ Bình hô to lên, thanh âm đều chấn phấn.

Tại Dortmund bị Arsenal vây đoạt áp súc ở phía sau trận thời điểm, chợt một trái đem quả bóng đánh ra, sau đó có một cái Dortmund cầu thủ dẫn bóng lao nhanh, tựa như là chạy nước rút kỵ binh như thế, một màn này xác thực hết sức đề chấn sĩ khí.

Đối mặt Nghiêm Mẫn dẫn bóng, Arsenal cũng cấp tốc làm ra phản ứng.

Bọn hắn hậu vệ trung tâm Koscielny rất nhanh liền dựa vào hướng về đường biên, tới dọa co lại Nghiêm Mẫn vận động không gian.

Thế nhưng Nghiêm Mẫn là am hiểu nhất tại không gian thu hẹp bên trong vận động cầu thủ, bởi vì hắn là một cái chân chính đường biên đột kích thủ!

Đối mặt đi lên áp súc hắn không gian Koscielny, Nghiêm Mẫn làm bộ muốn tiếp tục tranh bóng xuôi theo đường biên đột phá, chân trái đều vươn đi ra, lại chỉ là giả thoáng một thương, từ quả bóng bên trên nhảy tới về sau, đang dùng chân bên trong đem quả bóng chợt vào trong một nhóm!

Cùng lúc đó, hắn dừng biến hướng cắt bóng!

Cái này biến hướng hết sức bình thường, nhưng đối với những cái kia thân hình cao lớn, phản ứng chậm chạp cầu thủ tới nói, lại vô cùng hữu hiệu.

Nghiêm Mẫn cứ như vậy đem Koscielny vung ra một bên, sau đó cắt bóng thẳng hướng Arsenal vùng cấm địa!

Hắn hành động này, dẫn tới Wiest sân bóng một mảnh ồn ào.

Những cái kia trước đó tại hắn ra sân thì còn biểu hiện lãnh đạm Dortmund fans hâm mộ bóng đá, giờ này khắc này đều không giữ lại chút nào vì Nghiêm Mẫn hoan hô lên.

"Nghiêm Mẫn biến hướng đột phá vô cùng xinh đẹp! !" Hạ Bình hô to lên.

Tại đường giữa, Marc cùng Reus đang liều mạng đuổi theo Nghiêm Mẫn dẫn bóng bước chân.

Nghiêm Mẫn cũng nhìn thấy hai người, thế nhưng hắn đồng thời không có lập tức liền đem quả bóng truyền đi, mà là tiếp tục hướng trong cấm khu mang, như thế liền khiến cho một tên khác hậu vệ trung tâm Mertesacker nhất định phải cũng dựa đi tới, khiến cho trong cấm khu lộ ra càng trống trải!

Tại Mertesacker bức đi lên lúc, Nghiêm Mẫn cũng chạy tới đại cấm khu bên cạnh, hắn cuối cùng đem quả bóng truyền ra ngoài!

Quả bóng dán vào thảm cỏ hướng trước khung thành vọt, tốc độ thật nhanh.

Marc phía trước điểm căn bản không đuổi kịp, chỉ có thể mắt chân chính nhìn lấy quả bóng từ trước mặt hắn lăn đi.

Phía sau Reus ra sức xúc hướng về quả bóng, hy vọng có thể tới một sút xúc sút.

Nhưng cũng vẫn là chậm một bước, không có đụng phải quả bóng...

"Nghiêm Mẫn truyền vào trong! Ai nha! Hơi truyền dài một chút... Đáng tiếc, đáng tiếc!" Hạ Bình tiếc nuối giống như là chính mình bỏ qua cơ hội lần này như thế.

Wiest sân bóng nhìn trên đài một mảnh tiếc nuối kinh hô, nhưng rất nhanh, tiếng kinh hô liền bị tiếng vỗ tay thay thế —— mặc dù bóng chưa đi đến, thế nhưng lần này tấn công đá hoàn toàn chính xác thực xinh đẹp. Nhất là Nghiêm Mẫn tại đường biên thẳng tiến không lùi bão táp đột tiến cùng biến hướng cắt bóng hất ra Koscielny cái kia hàng loạt biểu hiện, thật là khiến người ta rất cảm thấy phấn chấn.

Tại Dortmund bị Arsenal áp sát đoạt hơi chật vật dưới tình huống, Nghiêm Mẫn biểu hiện như vậy liền phảng phất một hồi làn gió mới bao nhiêu thổi tan Dortmund fans hâm mộ bóng đá nội tâm nôn nóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.