Chương  119: Không cấp đổi tốc độ

Chương  119: Không cấp đổi tốc độ

Tất cả mọi người tại vì Nghiêm Mẫn lần này biểu hiện vỗ tay hoan hô, chỉ có Nghiêm Mẫn chính mình muôn phần tiếc nuối, thấy Marc cùng Reus tuần tự bỏ qua quả cầu này về sau, hắn liền hai tay ôm đầu, kém chút trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Hắn đã gần như đều đem Arsenal hết thảy lực lượng phòng thủ hấp dẫn đi đến bên cạnh mình a, thế nhưng là bóng vẫn là truyền dài một chút...

Thi đấu tiếp sóng tại trọng phóng hắn vừa rồi đột phá màn ảnh, từ Chu Dịch đem quả bóng truyền mở cho hắn bắt đầu, không có lựa chọn ngừng bóng, mà là trực tiếp một sút đem Chu Dịch truyền đến bóng thọc ra ngoài, đây là một cái hết sức hành động.mạo hiểm, đương nhiên ích lợi cũng rất lớn chính là. Nếu như hắn không có chọc tốt, quả bóng chọc cách hắn quá xa, hoặc là hắn căn bản không có chọc đến quả bóng, khiến cho quả bóng lăn ra đường biên, lần này tấn công liền căn bản đá không ra.

Bình thường cách làm ổn thỏa hẳn là trước tiên đem quả bóng chịu đựng, sau đó lại dẫn bóng đột phá.

Thế nhưng làm như vậy, lại tổn thất thời gian cùng tốc độ.

Nghiêm Mẫn vì tranh thủ thời gian, vì không giảm tốc độ, lựa chọn trực tiếp chọc bóng, làm như vậy nguy hiểm rất lớn, nhưng sau khi thành công liền sẽ thu hoạch rất lớn lợi ích. Tỉ như vừa mới thành công đột phá.

Cái lựa chọn này cũng là thật phù hợp Nghiêm Mẫn tính cách đặc điểm —— lớn mật, bất kể một cái giá lớn, hơi điên cuồng.

Bất quá tại trận đấu này lúc này, Dortmund cần Nghiêm Mẫn những này đặc điểm, cần Nghiêm Mẫn điên lên.

Chu Dịch đã bị Arsenal fans hâm mộ triệt để vây lại, vì ngăn chặn hắn, Arsenal không tiếc bất cứ giá nào.

Loại thời điểm này, Nghiêm Mẫn cái này vừa mới lên trận sinh lực quân, tự nhiên muốn gánh vác khởi càng nhiều nhiệm vụ tới.

Mà Nghiêm Mẫn đâu, làm một cái người tới điên, loại tình huống này không những không thể cho hắn tạo thành áp lực, khiến cho hắn phát huy thất thường, tương phản sẽ để cho hắn càng lai kính.

※※※

Tiếp tục tranh tài, rất nhanh Dortmund lần nữa thu được cơ hội tiến công. Chu Dịch đem quả bóng truyền cho tại đường biên chờ cơ hội Nghiêm Mẫn.

Tại quả bóng lăn hướng Nghiêm Mẫn đồng thời, Arsenal phòng thủ cầu thủ Sagna cũng nhào tới.

Nghiêm Mẫn tại tiếp vào bóng đồng thời, Sagna cũng vọt tới hắn trước mặt.

Sagna nhào về phía Nghiêm Mẫn, Nghiêm Mẫn chân trái chân bên trong thì đem quả bóng hướng phía trước nhẹ nhàng một đập, từ Sagna cạnh ngoài bay đi. Cùng lúc đó, Nghiêm Mẫn lại phía bên phải biên uốn éo thân lau đi vào, người bóng điểm qua!

"Bóng tốt!" Hạ Bình kích động quát to lên.

Người bóng điểm qua Nghiêm Mẫn hất ra nhào quá đột nhiên Sagna, rất mau đuổi theo bên trên quả bóng.

Lúc này Oezil cũng đuổi trở về. Đối mặt Oezil phòng thủ, Nghiêm Mẫn vung chân trái, làm bộ muốn truyền vào trong.

Oezil vội vàng nhảy cỡn lên chen chân vào ngăn cản.

Nhưng Nghiêm Mẫn vẻn vẹn một cái động tác giả, chân trái của hắn rơi xuống về sau, đem quả bóng hướng phía bên phải khẽ chụp, đồng thời quay người, vung chân phải, lần này không phải động tác giả!

Hắn đem quả bóng truyền hướng trước khung thành!

Marc tại Mertesacker thiếp thân quấy nhiễu dưới không có đội lên quả bóng, quả bóng bị Mertesacker dùng đầu giải vây rồi ra ngoài.

Mặc dù lần này tấn công vẫn không có ghi bàn, thế nhưng Nghiêm Mẫn lại đã có liên tục hai lần xinh đẹp đột phá, biểu hiện của hắn cũng thắng được càng ngày càng nhiều người ưa thích.

Quả bóng chính là như vậy, làm một cái người mới, ngươi biểu hiện không tốt lúc, mọi người tự nhiên sẽ phê bình ngươi. Nhưng nếu như ngươi không có bị phê bình đánh bại

Mà là ương ngạnh đứng lên, sau đó biểu hiện xuất sắc, như vậy ngươi liền sẽ thu hoạch một nhóm lớn người ủng hộ.

Nghiêm Mẫn hiện tại đang dùng hắn ương ngạnh cùng biểu hiện xuất sắc hấp dẫn nhiều người hơn quan tâm cùng ưa thích.

Mặc dù không có đội lên quả bóng, nhưng Marc vẫn là hướng về Nghiêm Mẫn giơ ngón tay cái lên, tán dương biểu hiện của hắn.

TV tiếp sóng bên trong đang từng lần một trọng phóng vừa rồi Nghiêm Mẫn hàng loạt đột phá, từ thoát khỏi Sagna, đến chụp bóng lắc mở Oezil, động tác của hắn một mạch mà thành, cỗ có một loại kỳ diệu mỹ cảm.

"Hảo tiểu tử!" Hạ Bình đối Nghiêm Mẫn biểu hiện khen không dứt miệng, hắn cái này là thật tâm tại vì Nghiêm Mẫn hoan hô gọi tốt. Bởi vì lúc trước Nghiêm Mẫn ra sân thời điểm, Hạ Bình là phi thường lo lắng, kết quả ngắn ngủi vài phút, Nghiêm Mẫn liền bỏ đi nội tâm của hắn lo lắng.

Tiểu tử này cũng không có bị áp lực chỗ đè sập, cũng không có bị những cái kia phê bình thanh âm bao phủ. Dù là tất cả mọi người cho là hắn bị sóng lớn đổ nhào đắm chìm đi xuống lúc, hắn lại bỗng nhiên từ đỉnh sóng đâm đi ra!

TV tiếp sóng cho Nghiêm Mẫn một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Nghiêm Mẫn hai đầu lông mày mang theo một ít hỗn bất lận nhiệt tình, khiến cho Hạ Bình thật sự là càng xem càng vui vẻ.

Làm một cái người mới, một chút sợ đầu sợ đuôi biểu hiện đều không có, tựa hồ trên cái thế giới này không có cái gì có thể làm cho hắn thấy sợ hãi, loại này triều khí phồn thịnh cảm giác thật sự là quá tốt.

Hạ Bình nhìn lấy Nghiêm Mẫn, nhịn không được liền nghĩ đến chính mình thanh xuân.

Tuổi trẻ, nên như thế không kiêng nể gì cả mà!

※※※

"Ta nói cái gì tới? Khích tướng của ta pháp tạo nên tác dụng!" Trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac dương dương đắc ý nói ra.

"Chẳng lẽ không phải khích tướng của ta pháp sao?" Klopp không khách khí chút nào đoạt chính mình trợ thủ công lao.

"Tốt a, bất kể là của ai công lao, tối thiểu nhất hiện tại chúng ta đều thấy được thắng trận hi vọng!" Buvac tâm tình không tệ, tịnh không để ý công lao của mình bị Klopp cướp đi loại chuyện nhỏ nhặt này. Chỉ cần có thể thắng trận, quản hắn công lao của người nào đâu!

※※※

Liên tục hai lần chế tạo sát cơ, Nghiêm Mẫn tự nhiên cũng đã nhận được Arsenal quan tâm.

Chỉ cần Nghiêm Mẫn chuẩn bị nhận banh, bên cạnh hắn lập tức sẽ xuất hiện một tên Arsenal cầu thủ, quấy nhiễu hắn, phòng thủ hắn.

Đem Chu Dịch ở phía sau trận cầm banh thời điểm, hắn thấy Nghiêm Mẫn quay người muốn banh, cánh tay giơ lên động tác cấp tốc quả quyết, lòng tin mười phần, đầy đủ không do dự bất quyết bộ dáng, tựa hồ căn bản không có đem sau lưng hắn Arsenal cầu thủ để vào mắt.

Thế là Chu Dịch cũng quả quyết đem quả bóng truyền tới...

Nghiêm Mẫn muốn banh chỗ ở tuyến giữa dựa vào sau một chút địa khu vực, cái kia còn tính là tại Dortmund nửa trận. Sau lưng hắn, Sagna đang cơ hồ là thịt chạm thịt chịu lấy hắn.

Hắn chỉ có thể đem quả bóng dừng lại, sau đó đem hết toàn lực bảo vệ quả bóng, lại đem quả bóng trở về truyền cho mình đồng đội ---- ---- nói như vậy, hẳn là là như vậy.

Thế nhưng là Nghiêm Mẫn tựa hồ là một cái không cách nào dùng "Bình thường lẽ thường" tới dự đoán người, đối mặt quay lại đây quả bóng, hắn chủ động nghênh đón. Sagna cũng đi theo chạy về phía trước.

Ngay tại Nghiêm Mẫn muốn tiếp vào quả bóng đồng thời, hắn giảm tốc độ, thân thể hơi ngửa ra sau, giang hai cánh tay, làm một cái muốn hộ bóng động tác.

Sagna cũng cho rằng Nghiêm Mẫn đúng là muốn dừng lại hộ bóng, thế là hắn cũng giảm bớt tốc độ.

Quả bóng quay lại đây, lăn đến Nghiêm Mẫn chân trái một bên, hắn dùng chân trái chân bên trong đem quả bóng nhẹ nhàng phía bên phải biên một đập, cho đến bây giờ đều vẫn là một cái hết sức bình thường cầm banh động tác.

Nhưng khi quả bóng lăn hướng chân phải thời điểm, chân phải của hắn gót chân lại đột nhiên đem quả bóng hướng về sau lưng một đập! Cùng lúc đó, lấy chân phải làm trục, hắn hoàn thành quay người!

Quay người về sau, chân trái của hắn đạp, bỗng nhiên phát lực, liền từ Sagna bên người vọt tới!

Mà Sagna đâu, còn cứ thế tại nguyên chỗ, không có làm rõ ràng tình huống.

"A a a a nha! !" Lần này đổi thành Marcel • Leif vì Nghiêm Mẫn hô to lên."Xinh đẹp linh xảo xoay người thoát khỏi! Nghiêm Mẫn hai chân thật giống như sẽ làm ảo thuật như thế! Sagna hoàn toàn bị xem như hắn biểu diễn ma thuật bối cảnh đạo cụ!"

Thoát khỏi Sagna Nghiêm Mẫn gia tốc đuổi hướng về quả bóng, hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm, bởi vì ở phía trước của hắn, Koscielny đang đuổi hướng về quả bóng, muốn kẹp lại hắn tiến lên lộ tuyến.

※※※

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy thế tất cả đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, thăm dò hướng về sân bóng bên trong nhìn quanh.

Chỉ gặp Nghiêm Mẫn vẫn là đoạt tại Koscielny trước người lấy được bóng, không ít người phát ra một hồi cố gắng đè nén reo hò.

Vì cái gì cố gắng kiềm chế? Bởi vì vẫn chưa xong đây.

Đoạt trước một bước lấy được banh chỉ là bắt đầu, tiếp xuống Nghiêm Mẫn muốn làm sao thoát khỏi đã dính sát Koscielny đâu này?

Cao lớn Arsenal hậu vệ mang theo tài nhỏ gầy Nghiêm Mẫn trước mặt đơn giản tựa như là quả cự nhân, hắn dù là chỉ dựa vào eo lực lượng, đều có thể đem Nghiêm Mẫn phá tan.

Một khi bị Koscielny thiếp thân cuốn lấy, muốn thoát khỏi nhưng cũng không dễ dàng. Hiện tại Nghiêm Mẫn mặc dù dẫn trước nửa cái thân vị, nhưng Koscielny ngay tại hắn rất dày, tay rất tự nhiên liền có thể đáp trên vai của hắn, Nghiêm Mẫn chỉ sợ càng nhiều lực lượng phải dùng tới đối phó Koscielny thực hiện áp lực, mà rất khó dựa vào tốc độ thoát khỏi.

Bất quá fans hâm mộ bóng đá lo lắng vấn đề tựa hồ cũng không phải là Nghiêm Mẫn lo lắng.

Tại đoạt trước một bước kẹt tại Koscielny trước người đuổi kịp quả bóng về sau, chân trái của hắn liền đem quả bóng hướng vào phía trong sườn đẩy. Cùng lúc đó, lẽ ra đã dẫn trước nửa cái thân vị hắn lại đột nhiên dừng ngay!

Koscielny không có phanh lại, sẽ nghiêm trị mẫn bên người vọt tới. Sau đó hắn thoáng điều chỉnh phương hướng, đuổi hướng về lăn hướng bên trong quả bóng.

Tốc độ mặc dù không phải hắn am hiểu, nhưng hắn tin tưởng dừng lại bắt đầu công việc đồng dạng sẽ khiến cho Nghiêm Mẫn muốn so bình thường tốn hao nhiều thời gian hơn. Mà ưu thế của mình nhưng là không cần giảm tốc độ, hắn có thể trực tiếp đuổi hướng về quả bóng, một cộng một giảm phía dưới, coi như cuối cùng bị Nghiêm Mẫn đuổi theo, hắn cũng có thể lợi dụng thân thể ưu thế, đem Nghiêm Mẫn gạt mở. Đến lúc đó hai người đều không có triệt để khống chế lại quả bóng,  liền chưa nói tới va chạm phạm lỗi.

Theo Koscielny, Nghiêm Mẫn tại đem quả bóng dùng sức tranh ra ngoài, lại dừng lúc, liền phạm vào một sai lầm.

Thế nhưng là hắn không thấy được vừa mới dừng Nghiêm Mẫn lại tại làm người khó có thể tin trong nháy mắt liền hoàn thành gia tốc bắt đầu công việc động tác, từ Koscielny bên trong tiến lên, đuổi hướng về quả bóng.

Koscielny không thấy được, thế nhưng trở về thủ còn lại Arsenal đám cầu thủ lại thấy được.

Đem Nghiêm Mẫn dừng về sau lại trong nháy mắt tăng tốc bắt đầu công việc thời điểm, không ít người đều không dám tin vào hai mắt của mình —— cái này lực bộc phát thật sự là quá kinh khủng!

Nếu như đem dừng lại bắt đầu công việc so sánh ô tô đổi tốc độ rương hộp số, như vậy Nghiêm Mẫn vừa rồi cái kia "Hộp số" là có thể dùng "Tơ lụa" để hình dung, thông thuận để cho người ta đầy đủ cảm giác không thấy mảy may ngừng ngắt!

Cho nên khi Koscielny thấy Nghiêm Mẫn chợt từ hắn tầm mắt bên ngoài giết ra đến, đồng thời đoạt trước một bước đuổi kịp quả bóng thời điểm, kinh hãi —— hắn từ chỗ nào lao ra? !

Hắn đưa tay muốn kéo Nghiêm Mẫn, Nghiêm Mẫn lùn người xuống, lại tăng tốc độ, liền từ hắn trong phạm vi khống chế đào thoát. Cũng là Koscielny mình bị động tác này làm rối loạn chạy tiết tấu, dưới chân chuếnh choáng, kém chút té ngã trên đất... Mặc dù cuối cùng miễn cưỡng bảo trì lại cân bằng, thực sự cũng không còn cách nào ngăn cản Nghiêm Mẫn.

Hắn chỉ có thể nhìn cái này Dortmund tên nhỏ thó dẫn bóng giết vào vùng cấm địa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.