Chương  120:

Chương  120:

Đem Nghiêm Mẫn dẫn bóng thẳng hướng vùng cấm địa thời điểm, liền cho Arsenal phòng thủ đám cầu thủ đưa ra một câu đố khó —— bọn hắn muốn đi phòng thủ Nghiêm Mẫn đâu, vẫn là đi phòng thủ Marc cùng Reus?

Tại Nghiêm Mẫn dẫn bóng đột phá lúc, Marc cùng Reus cũng gia tốc chạy về phía trước, lúc này, đều xuất hiện vùng cấm địa tuyến đầu.

Mà bởi vì Nghiêm Mẫn đột phá, một mình hắn liền hấp dẫn Sagna cùng Koscielny hai quả Arsenal phòng thủ cầu thủ, Arsenal bây giờ đang ở tuyến phòng ngự người trên tay hơi giật gấu vá vai.

Nếu như đi phòng thủ Nghiêm Mẫn, đường giữa liền trống.

Cần phải là tử thủ đường giữa, cái kia Nghiêm Mẫn đối mặt phòng thủ áp lực cũng rất nhỏ, hắn đầy đủ có thể trực tiếp sút gôn...

Cùng lúc đó, trên khán đài, không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng rất gấp, bọn hắn hướng về phía Nghiêm Mẫn hô to: "Chuyền bóng a! Chuyền bóng!"

Hết thảy thật giống như bên trên một trận Dortmund cùng Arsenal giao chiến như thế, Nghiêm Mẫn dẫn bóng giết tới khu vực nguy hiểm, hắn chỉ cần đem quả bóng truyền đi, nhiệm vụ của mình liền hoàn thành, chuyện kế tiếp cùng hắn không hề có một chút quan hệ. Bóng vào rồi, hắn nghịch chuyển ghi bàn trợ công người, là trọng yếu công thần. Nếu như bóng không có đá vào, vậy cũng không ai có thể quái đến trên đầu của hắn đến, hắn trước đó làm hết thảy đã đầy đủ tốt, nếu như không phải hắn, Dortmund liên lần này sút gôn cơ hội đều không có.

Thế nhưng bên trên một trận đấu, cuối cùng Nghiêm Mẫn không có lựa chọn đầu này tương đối tốt đi buông lỏng nói đường, mà là lựa chọn chính mình tới sút gôn. Kết quả đương nhiên, bóng chưa đi đến, Dortmund đã mất đi gỡ hoà điểm số cơ hội tuyệt hảo, tại sân khách nuốt hận bị thua.

Về sau Nghiêm Mẫn như thế sai lầm lựa chọn bị truyền thông trắng trợn thảo luận, thậm chí cho hắn cài lên "Dortmund sân khách thất bại kẻ cầm đầu" dạng này mũ.

Như vậy Nghiêm Mẫn sẽ hay không hấp thủ giáo huấn, tại trận đấu này lúc này, làm ra lựa chọn chính xác đâu này?

Tất cả mọi người con mắt đều gắt gao chăm chú vào Nghiêm Mẫn trên thân.

Arsenal thủ môn Szczesny, dùng ngón tay vung đồng đội, hắn chỉ tại đường giữa bọc đánh Marc cùng Reus hai người, ra hiệu các đồng đội phải chú ý hai người kia.

Cùng lúc đó, cả người hắn hướng gần sừng di động, chuẩn bị phủ kín Nghiêm Mẫn khả năng sút gôn.

Nghiêm Mẫn tại dẫn bóng đột nhập vùng cấm địa về sau, trong triều đường sườn một hạ thân, sau đó vung chân phải, nhìn hắn tựa hồ là muốn đem quả bóng hoành truyền đi.

Đang hướng gần sừng di động Szczesny dưới chân dừng một chút —— hắn được làm tốt quay người hồi trở lại nhào chuẩn bị a...

Mà liền tại Szczesny dưới chân dừng lại một sát na này, Nghiêm Mẫn chân phải đá trúng quả bóng, nhưng không phải truyền hướng đường giữa, mà là thẳng băng dùng chân bên trong quét về phía quả bóng!

Một sút sút gôn!

Tại thân thể hướng gần như cùng khung thành song song dưới tình huống, hắn dùng chân phải đá ra một sút bay về phía khung thành gần sừng sút gôn!

Không có người nghĩ đến Nghiêm Mẫn ở trên một trận đấu làm ra sai lầm lựa chọn về sau, lại còn sẽ lớn mật như thế lựa chọn sút gôn!

Szczesny liền đầy đủ không nghĩ tới Nghiêm Mẫn vậy mà lại như thế quả quyết lựa chọn sút gôn, mà lại sút vẫn là gần sừng. Phản ứng của hắn đã coi như là mau, khi nhìn đến Nghiêm Mẫn sút gôn về sau, hắn làm càn làm bậy lại nhào về phía gần sừng, còn tốt hắn chỉ là dừng một chút, đồng thời không có UI lập tức di động hướng đường giữa đi, cho nên hắn bây giờ còn có thể nhào trở về.

Hắn cách gần cột khung thành cũng không xa, cho nên hắn vẫn là có cơ hội phong bế gần sừng.

Thế nhưng là Nghiêm Mẫn sút gôn tốc độ nhưng vẫn là vượt ra khỏi dự tính của hắn

Đuổi tại tay hắn đến trước đó, sát gần cột khung thành bay vào khung thành!

Đem quả bóng bị bóng lưới quyển lúc thức dậy, Wiest sân bóng lâm vào một hồi kỳ quái yên tĩnh.

Cái này yên tĩnh kéo dài vô cùng ngắn ngủi thời gian, chỉ sợ liên một giây đồng hồ đều không có.

Nhưng bởi vì lúc trước thật sự là quá ồn ào, cho nên bây giờ yên tĩnh dù là ngắn ngủi, thực sự vô cùng "Chói tai" .

Rất nhanh, Wiest sân bóng thanh âm đều trở về, mỗi cái Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều phát ra tiếng hoan hô to lớn, bọn hắn vung tay hô to, không che giấu chút nào chính mình nội tâm cuồng hỉ cùng kích động!

"Bóng vào rồi! A! Bóng vào rồi! Nghiêm Mẫn! Đến từ Trung quốc dự bị cầu thủ!" Marcel • Leif cuồng hô."Gọn gàng một sút sút gôn! Hắn không có cho Szczesny cứu vớt Arsenal cơ hội! Lần trước hai bên giao thủ lúc, Nghiêm Mẫn đã từng lãng phí một lần cực kỳ trọng yếu cơ hội. Sau trận đấu hắn đã từng 'Dõng dạc' mà tỏ vẻ đối xạ môn không hối hận, nếu như còn có cơ hội, hắn còn sẽ làm như vậy... Lúc ấy đã từng đưa tới truyền thông cùng fans hâm mộ mãnh liệt phê bình. Nhưng lần này, hắn nói được thì làm được, lựa chọn giống vậy! Sút gôn! Bóng vào rồi! Thật sự là một trận trò hay a! Cáp!"

※※※

Nghiêm Mẫn sút gôn xong sau liền đặt mông ngồi ngay đó —— vừa rồi cái kia sút gôn, nhưng thật ra là hắn uốn éo người hoàn thành, sút xong môn, bọn hắn cũng đã mất đi cân bằng.

Thấy quả bóng bay vào khung thành về sau, hắn một bàn tay đập vào trên thảm cỏ, giãy dụa lấy bò lên, sau đó lao nhanh hướng về sừng cờ khu.

Đang chạy đến sừng cờ khu camera màn ảnh trước sau, hắn nhảy cỡn lên quay người lại, đem lưng sáng lên cho màn ảnh, đồng thời song giơ tay lên dưới trở mình, dùng ngón tay cái chỉ mình áo cầu thủ dãy số phía trên danh tự: "YAN" .

Hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ cái tên này, nhớ kỹ cái số này, nhớ kỹ hắn người này!

Chu Dịch tại chạy đi tìm Nghiêm Mẫn chúc mừng trên đường thấy được Nghiêm Mẫn cái này vô cùng bá khí chúc mừng động tác, hắn vừa chạy vừa cười lắc đầu —— tiểu tử này!

※※※

"Nghiêm Mẫn! ! Nghiêm Mẫn! ! A a a a! Xinh đẹp ghi bàn! Xinh đẹp! ! Đầy đủ có thể trúng tuyển mùa giải này Champions League 10 tốt bóng ghi bàn! Đến từ mới ra đời Trung Quốc tiểu tử Nghiêm Mẫn!" Tại quả bóng bay vào khung thành về sau, Hạ Bình kích động liên thanh hô to, thậm chí so Chu Dịch nửa đầu trận đấu ghi bàn thời điểm đều càng kích động, thanh âm hơi khàn giọng.

Hắn vì cái gì kích động như thế?

Là bởi vì hắn lại thấy được một người Trung Quốc quả bóng ngôi sao hi vọng tại từ từ bay lên.

Mà khi quả bóng trong bầu trời đêm có càng ngày càng nhiều dạng này đến từ Trung quốc ngôi sao lóe sáng lúc, khi hắn lần nữa ngước đầu nhìn lên bầu trời sao lúc, liền sẽ không vì trong bầu trời đêm thiếu khuyết đến từ Trung quốc tinh quang mà thấy thất lạc tịch mịch.

Tại Champions League giải thích bên trong, vì nước khác ngôi sao bóng đá reo hò, dù sao vẫn là so ra kém vì quốc gia mình ngôi sao bóng đá reo hò nha.

Tại Nghiêm Mẫn ghi bàn về sau, Trung quốc trên internet cũng phát nổ:

"Ta dựa vào! Nghiêm Mẫn! Lại là Nghiêm Mẫn ghi bàn!"

"Bóng này hắn cũng thực có can đảm bắn! Hắn liền không sợ vạn nhất lại sút mất đi? !"

"Nghiêm Mẫn vận khí cũng quá tốt rồi... Dạng này sút gôn đều có thể vào!"

"Liền là chính là, vận khí tốt đến phát nổ! Lại để cho hắn tới một lần, hắn khả năng đều chưa hẳn có thể đánh tiến vào!"

"Vận khí thế nào? Có thể ghi bàn là được! Quản hắn làm sao vào đây này!"

"Ta phản đối vận khí nói, Nghiêm Mẫn tại sút gôn trước đó hàng loạt đột phá không lẽ nào cũng là vận khí thành phần sao? Bóng này liền là hắn thực lực thể hiện!"

"Ta là Thượng Hải Sùng Minh fans hâm mộ, nhìn Nghiêm Mẫn đá bóng cũng có hơn một năm, cái này liền là phi thường điển hình Nghiêm Mẫn đá bóng phong cách a, hắn một số thời khắc là sẽ có chút độc, nhưng cũng có thể đá vào một ít rất tuyệt bóng. Chỉ cần hắn cho rằng có thể sút gôn, vậy hắn tuyệt đối sẽ không do dự, hoặc là đem bóng truyền cho người khác. Tại Sùng Minh thời điểm, hắn liền bị có ít người gọi đùa vì 'Sút buông thả vương ' không nghĩ tới đi Dortmund cũng như thế. Bất quá lần này, quả cầu này thật là phong cách của hắn, hắn tại Sùng Minh cũng tiến vào tương tự bóng..."

...

Trên mạng, liên quan tới Nghiêm Mẫn quả cầu này, cùng liên quan tới Nghiêm Mẫn người này thảo luận dậy sóng bị nhấc lên.

※※※

Trở lại Wiest sân bóng, hiện trường quảng bá Norbert • Dike đang kéo dài thanh âm rống: "2: 1! Dortmund dẫn trước! Ghi bàn chính là —— "

Mấy vạn Dortmund fans hâm mộ bóng đá cùng kêu lên đáp lại: "YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAN! !"

Tại tiếng hoan hô to lớn bên trong, giang hai cánh tay Nghiêm Mẫn nhắm mắt lại, thân thể ngửa về đằng sau, phảng phất bị tiếng hoan hô đẩy một cái, bỏ mặc thân thể của mình ngửa về đằng sau, ngửa về đằng sau, một mực ngửa về đằng sau, hướng về trên mặt đất cắm xuống.

Bất quá hắn cũng không có thật ngửa mặt triều kiến mới ngã xuống đất, bởi vì tại hắn sắp té xuống thời điểm, hắn bị xông lên các đồng đội cho tiếp nhận.

Marc, Reus dẫn đầu tiếp nhận hắn, sau đó những người khác nhao nhao xông lên, ngăn tại phía sau hắn.

Thế là Nghiêm Mẫn cứ như vậy nửa nằm ở "Thịt người ghế sô pha" bên trong.

Hắn y nguyên từ từ nhắm hai mắt, động đều không nhúc nhích một chút, hưởng thụ lấy chỉ thuộc về hắn vinh quang đãi ngộ —— nhiều như vậy cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, hiện tại cũng lại cho ta làm đệm thịt đâu!

Hưởng thụ lấy lại như vậy một hai giây, Nghiêm Mẫn mới bị các đồng đội cho hợp lực đẩy, sau đó nhao nhao cùng hắn ôm.

Sau lưng bọn họ làm bối cảnh là Wiest sân bóng nổi danh vàng đen chi tường —— phía nam nhìn trên đài những cái kia hướng về dưới trận vung vẩy nắm đấm,  nhảy cẫng hoan hô Dortmund fans hâm mộ bóng đá.

Bên sân chụp ảnh các phóng viên bưng đại pháo ống, quay một màn này tạch tạch tạch không ngừng đè xuống cửa chớp đường.

Thậm chí có một ít ký giả đã ở trong lòng cho tấm hình này nghĩ kỹ danh tự: "Tiếp nhận" .

Gia nhập liên minh Dortmund ba tháng, tựa hồ cho đến giờ phút này, Nghiêm Mẫn mới chính thức bị chi này đội bóng, tòa thành thị này dung thân nạp.

Marcel • Leif nhìn lấy một màn này cảm khái nói: "Thỏa thích hưởng thụ reo hò đi, chàng trai, đây là ngươi nên được. Suy nghĩ một chút, liền ở cái này bóng trước đó, khi hắn dự bị ra sân thời điểm, là chịu lấy gần như tất cả con tin nghi ánh mắt. Đương nhiên cũng bao quát ta... Lại hướng phía trước đếm một chút, ở trên một trận đối Arsenal sau cuộc tranh tài, hắn lại lưng đeo bao nhiêu bêu danh? Ta sẽ không vì hắn kêu oan, bởi vì đây là quả bóng một bộ phận. Đúng vậy, đây chính là quả bóng một bộ phận, đã ngươi có thể tại thành là anh hùng thời điểm hưởng thụ reo hò cùng hết thảy ưu đãi, như vậy ngươi nên có giác ngộ, muốn vì thất bại phụ trách."

"... Đây chính là quả bóng, vậy thì là sống sờ sờ sinh hoạt. Không có người có thể một mực hưởng thụ vinh quang, nhưng cũng không có người đã chú định ngay tại thất bại vũng bùn bên trong không cách nào tự kềm chế. Mà quả bóng so cuộc sống thực tế tốt là, thất bại đến thắng lợi quá trình có thể bị rút ngắn thật nhiều, áp súc tại chín mươi phút trong trận đấu  hoặc là ngắn ngủi mấy trận đấu bên trong... Hoan nghênh đi vào trên thế giới tốt nhất thật nhân tú sân khấu, vô số truyền kỳ cố sự ở chỗ này thay nhau trình diễn, hi vọng ngươi sẽ là ở đó mặt một cái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.