Chương  121: Như hổ thêm cánh

Chương  121: Như hổ thêm cánh

Nghiêm Mẫn ghi bàn trong nháy mắt liền để Wiest sân bóng trở thành sung sướng hải dương.

Lúc này tất cả mọi người không thèm để ý hắn từng tại giao đấu Arsenal thì bỏ qua cơ hội.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá cao hứng, Arsenal người ủng hộ liền một chút cao hứng cũng không có.

Nghiêm Mẫn ghi bàn thời điểm là toàn trận đấu thứ tám mươi hai phút đồng hồ, liền tính toán bên trên bị thương nghĩ bù giờ, khoảng cách thi đấu kết thúc cũng liền nhiều lắm là mười một mười hai phút đồng hồ.

Arsenal muốn tại cái này thời gian còn lại bên trong gỡ hoà điểm số, cũng không phải là nói không có khả năng, nhưng độ khó khăn rất lớn.

Tại Dortmund đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, TV tiếp sóng bên trong tại từng lần một trọng phóng lấy vừa rồi Nghiêm Mẫn ghi bàn, từ hắn quay người thoát khỏi Sagna bắt đầu, đến cuối cùng ghi bàn, toàn bộ quá trình một mạch mà thành.

Dự bị ra sân Nghiêm Mẫn có thể năng có tốc độ, hiện tại vừa mới vừa vào bóng, trạng thái khẳng định cũng không thể nói. Thời gian kế tiếp bên trong, nếu như Arsenal muốn gỡ hoà điểm số, nhất định phải tăng cường tấn công, chỉ khi nào tăng cường tấn công, phía sau bọn họ sẽ xuất hiện càng nhiều không coong... Đến lúc đó Dortmund đánh cái nhanh chóng phản công, khiến cho Nghiêm Mẫn lấy được banh... Arsenal khung thành liền nguy hiểm.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund cũng không tiếp tục quy mô áp lên, vây công Arsenal khung thành, mà là lựa chọn phản kỳ đạo hành chi —— bọn hắn co vào phòng thủ!

Nếu như Arsenal muốn tiến công, muốn gỡ hoà điểm số, như vậy Dortmund liền đối ứng đá phòng thủ phản công. Nếu như Arsenal không được tấn công, không có ý định gỡ hoà điểm số, cái kia Dortmund cũng rất tình nguyện cứ như vậy giữ vững một bóng thắng nhỏ kết quả.

Dù sao bọn hắn tại sân khách cũng là 1: 2 bại bởi Arsenal, tối thiểu nhất tại cùng Arsenal tương đối thắng bại quan hệ lúc, Dortmund đồng thời không thiệt thòi.

Vấn đề bị ném cho Arsenal huấn luyện viên trưởng Wenger.

Wenger đứng ở đường biên, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, cau mày dáng vẻ càng cực kỳ giống ở nước Anh nổi tiếng hài kịch nhân vật "Khờ đậu" .

Bất quá lúc này, nước Anh Arsenal fans hâm mộ nhưng một chút cũng không cười nổi, bọn hắn giống như Wenger nhíu mày.

Sau đó là công là thủ?

Wenger suy tư một chút về sau, làm ra quyết định, tấn công, nhưng không phải toàn lực tấn công, tại tấn công đồng thời, cũng còn không có quên phòng thủ.

Này bằng với là một cái tương đối bảo thủ cách làm ổn thỏa, đã không có hoàn toàn từ bỏ gỡ hoà điểm số hi vọng, nhưng cũng không trở thành vì gỡ hoà điểm số liền liều lĩnh.

Bất quá cái lựa chọn này có chút trung dung, tại tấn công bên trên không thể toàn lực ứng phó, gỡ hoà điểm số khả năng liền giảm mạnh.

Wenger đương nhiên rõ làm như thế tai hại. Nhưng bây giờ trừ cái đó ra hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Hắn muốn gỡ hoà điểm số, nhưng lại không hy vọng thua càng nhiều.

Hắn lại là phi thường kiêng kị Nghiêm Mẫn.

Thông qua cái này hai lần giao chiến, Nghiêm Mẫn đặc điểm đã triển lộ không bỏ sót. Theo Wenger, Nghiêm Mẫn đặc điểm lớn nhất không phải tốc độ của hắn nhanh, cũng không phải hắn lực bộc phát mạnh, càng không phải là hắn bàn mang năng lực xuất sắc, mà là đơn binh năng lực tác chiến nổi trội.

Nghiêm Mẫn là loại kia không cần người trợ giúp, hãm sâu trùng vây cũng có thể lợi dụng năng lực cá nhân của mình làm đối thủ chế tạo phiền phức cầu thủ.

Vậy thì mang ý nghĩa hắn là tại đánh phản công thì lựa chọn tốt nhất.

Dortmund cũng chính là làm như vậy, hoặc là nói Chu Dịch cũng cho là như vậy.

Thế là chỉ cần có bóng, hắn đều sẽ đem quả bóng tận lực nhiều giao cho Nghiêm Mẫn, sau đó liền mặc kệ.

Nghiêm Mẫn thì sẽ lợi dụng thể năng của hắn ưu thế cùng cá nhân kỹ thuật, lần lượt dẫn bóng thẳng hướng Arsenal vùng cấm địa. Coi như không thể cuối cùng hình thành sút gôn, nhưng cũng có thể kéo dài thêm một chút thời gian, mà lại khiến cho Arsenal hậu vệ nhóm không dám toàn tuyến áp lên, không cách nào cho trước mặt tấn công cầu thủ cung cấp càng nhiều trợ giúp.

※※※

"Nhặt được bảo..." Trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac lẩm bẩm nói.

Bên cạnh Klopp mở cái miệng rộng cười.

Hắn đương nhiên biết mình nhặt được bảo, bằng không hắn lúc trước cũng sẽ không nhất định phải đem cái này Trung Quốc tiểu tử từ Trung Quốc đưa đến Đức tới.

Tuổi trẻ Nghiêm Mẫn tuy còn có nhiều khuyết điểm, nhưng này chút khuyết điểm cũng có thể một chút xíu uốn nắn cải biến, hấp dẫn nhất hắn là Nghiêm Mẫn trên người điểm nhấp nháy.

Người trẻ tuổi này tựa như lúc trước Chu Dịch cho hắn cảm giác như thế, trên người có vô hạn khả năng a...

※※※

Tại Nghiêm Mẫn không ngừng tập kích quấy rối dưới, Arsenal đá rất khó chịu, cảm giác có lực đều làm không lên.

Mà thi đấu thời gian thì không chờ bọn họ  dựa theo cố định tiết tấu đi tới.

Chờ thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ ba phút bảng hiệu lúc, lưu cho Arsenal thời gian cũng chỉ còn lại có ba phút.

Điểm số vẫn là 2: 1, Dortmund tại sân nhà dẫn trước.

Ba phút đủ Arsenal gỡ hoà điểm số sao?

Trên lý luận tới nói đương nhiên đủ, thế nhưng cân nhắc đến tình huống thực tế... Rất nhiều người đều đồng thời không coi trọng.

Cuối cùng ba phút, Arsenal cũng không thèm đếm xỉa. Dù sao liền chút điểm thời gian này, còn không bằng toàn lực ứng phó, buông tay đánh cược một lần đâu, vạn nhất thật sáng tạo kỳ tích đâu này?

Chỉ cần tại thời điểm tiến công cẩn thận một chút Dortmund số mười ba là được rồi.

Thế là tranh tài thời khắc cuối cùng, Arsenal chợt phát lực, nhấc lên tấn công cao trào.

Thế nhưng sự tiến công của bọn họ cũng không có công phá Dortmund khung gỗ, ngược lại tại thứ chín mươi hai phút lúc, bị Dortmund nắm lấy cơ hội đá lần phản công.

Lúc đó Chu Dịch ở phía sau trận cầm banh, trực tiếp một sút nghiêng chuyền xa, đem quả bóng truyền cho ở phía trước đường biên tới lui Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn vừa mới tiếp vào bóng, liền đối mặt Arsenal cầu thủ chính diện phòng thủ.

Lần này Nghiêm Mẫn không ai dẫn bóng cưỡng ép đột phá, mà là tại nhận banh về sau, dùng chân trái trực tiếp đem quả bóng quét đến đường giữa.

Tại đường giữa theo vào nhưng là Reus!

Hắn đã hoàn toàn ở vào không người chằm chằm phòng trạng thái!

"Reus!" Marcel • Leif kích động cao quát lên, "Dortmund còn có cơ hội lại vào một bóng sao? !"

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng nhảy dựng lên, liều mạng vì Reus góp phần trợ uy.

Tiếp vào bóng Reus tại đại cấm khu bên ngoài phạt bóng cung đỉnh kéo một cái, lúc này hắn đã đơn độc đối mặt Arsenal thủ môn Szczesny.

Đối mặt phóng ra Szczesny, Reus lên chân sút gôn, mũi chân tại tiếp xúc đến quả bóng thời điểm nhẹ nhàng vẩy một cái, sút gôn biến thành thìa vuốt bóng!

Quả bóng từ Szczesny hướng trên đỉnh đầu vượt qua, lại từ phía sau hắn rớt xuống, đã rơi vào phía sau hắn khung thành...

"3: 1! ! ! ! Reus! Hắn vì Dortmund khóa chặt thắng cục! Đồng thời tại hai hiệp giao chiến bên trong, Dortmund tại ghi bàn số bên trên siêu việt Arsenal! Cái này vì ngày sau khả năng tương đối nhỏ điểm tình huống cung cấp ưu thế!" Marcel • Leif hô to.

Reus ghi bàn tuyệt đối là một kinh hỉ. Trước đó không ít người đều cảm thấy 2: 1 đánh bại Arsenal đã không tệ, đây là một cái đầy đủ có thể để người ta cao hứng kết quả.

Mặc dù hai bên vô luận là thắng bại quan hệ, vẫn là sân khách ghi bàn số, vẫn là dù sao cũng hơn điểm, vẫn là dù sao vẫn ghi bàn số, sạch thắng tỉ số tất cả đều giống như đúc. Nhưng Dortmund người ủng hộ đã rất thỏa mãn.

Không nghĩ tới bây giờ Reus ghi bàn lại vì bọn họ mang đến niềm vui mới —— 3: 1 đánh bại Arsenal, hai bên thắng bại quan hệ đều là một thắng một thua, sân khách ghi bàn số đều là một cái, nhưng Dortmund sạch thắng bóng biến thành một, Arsenal nhưng là thua một. Nếu như đến cuối cùng cần so ra hơn nhiều loại này nhỏ điểm, Dortmund liền đem bằng vào cái này sạch thắng bóng ưu thế siêu việt Arsenal!

Có lẽ liền là như thế một trái, liền quyết định ai có thể tấn cấp đấu vòng loại giai đoạn thi đấu đâu này?

※※※

Ghi bàn về sau Reus cũng thật cao hứng, hắn chạy đi tìm cho mình chuyền bóng Nghiêm Mẫn, sau đó đem hắn kéo.

Còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng nhao nhao chạy tới tham dự chúc mừng.

"Nghiêm Mẫn dự bị ra sân về sau biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ!" Hạ Bình trọng điểm không phải Reus, cũng không phải điểm số, mà là Trung Quốc cầu thủ Nghiêm Mẫn."Một cái ghi bàn, một cái trợ công, hắn đầu ngọn gió thậm chí vượt qua đồng dạng có một cái ghi bàn cùng một lần trợ công Chu Dịch. Càng làm người ta cao hứng chính là, đi qua trận đấu này, Nghiêm Mẫn sẽ tại Dortmund thu hoạch được càng nhiều ra sân cơ hội, đến lúc đó chúng ta đem có càng nhiều cơ hội thưởng thức hắn lăng lệ biểu diễn!"

Một chi Bundesliga đội bóng, có hai tên Trung Quốc cầu thủ đứng vững gót chân, đây mới là Hạ Bình cao hứng nhất sự tình.

Cùng lúc đó, tại Trung Quốc trên internet, không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đều tại vì Nghiêm Mẫn biểu hiện xuất sắc reo hò.

Làm Trung Quốc fans hâm mộ, đương nhiên hi vọng Trung Quốc quả bóng có thể càng ngày càng tốt.

Càng ngày càng tốt dấu hiệu là cái gì? Đương nhiên là có càng nhiều Trung Quốc cầu thủ có thể xuất hiện tại châu Âu đỉnh cấp quả bóng trên võ đài, có thể biểu hiện xuất sắc.

Những này xuất sắc đám cầu thủ đem trái lại xúc tiến Trung Quốc đội tuyển quốc gia thành tích tăng lên.

"Ngũ tiểu hổ" mọi người đã rất quen thuộc, đồng thời không xa lạ gì. Nhưng một chi đội bóng không thể dù sao vẫn là dựa vào Chu Dịch bọn hắn năm người a?

Tất cả mọi người hy vọng có thể thấy có càng nhiều ưu tú cầu thủ gia nhập trong đó.

Nghiêm Mẫn liền là tại dạng này chờ mong bối cảnh dưới xuất hiện. Từ nhà hắn gia nhập liên minh Dortmund bắt đầu, liền có thụ quan tâm. Cũng bởi vì có thụ quan tâm, một lời một hành động của hắn đều tại Trung Quốc fans hâm mộ ở trong đưa tới to lớn tiếng vọng, hắn ở trên một trận đối Arsenal trong trận đấu cùng thi đấu sau biểu hiện mới có thể dẫn tới mọi người nhiệt nghị.

Hiện tại Nghiêm Mẫn xuất sắc phát huy khiến cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ đều nhẹ nhàng thở ra.

Không đến một năm về sau, liền là Brazil World Cup, đã thu được Brazil World Cup ra biên quyền Trung Quốc đội tuyển quốc gia, đem lần thứ hai xuất chinh World Cup, ở thời điểm này, có thể đủ nhiều một tên xuất sắc chiến lực, fans hâm mộ bóng đá đối Trung Quốc đội qua sang năm World Cup bên trên tiền cảnh cũng liền càng có lòng tin.

Mà lại Nghiêm Mẫn vẫn là "Ngũ tiểu hổ" bên trong không có đột kích thủ, đây quả thực là như hổ thêm cánh a —— Nghiêm Mẫn liền là ngũ tiểu hổ cánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.