Chương  122: Then chốt thắng lợi

Chương  122: Then chốt thắng lợi

Reus ghi bàn về sau tương đương triệt để giết chết trận đấu này hồi hộp —— kỳ thật trước đó cũng không có gì hồi hộp, nhưng trên lý luận Arsenal vẫn là tồn tại gỡ hoà điểm số khả năng. Mà bây giờ liên trên lý luận khả năng cũng không có.

Sau đó còn lại mấy chục giây, liền hoàn toàn là Dortmund fans hâm mộ bóng đá reo hò chúc mừng thời gian.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô đạt đến một cái cao trào.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund tại sân nhà thắng được Champions League tiểu tổ ra biên cực kỳ trọng yếu một trận đấu! Bọn hắn tại sân nhà 3: 1 đánh bại Arsenal!"

TV tiếp sóng đem màn ảnh nhắm ngay Nghiêm Mẫn.

"... Dự bị ra sân Nghiêm Mẫn cải biến tranh tài hướng đi cùng kết quả, hắn là Dortmund sở dĩ có thể tại sân nhà cầm xuống Arsenal đại công thần!" Marcel • Leif đối Nghiêm Mẫn biểu hiện đánh giá rất cao.

Trong màn ảnh Nghiêm Mẫn vung tay hô to, chúc mừng thắng lợi.

Sau đó hắn bị Chu Dịch ôm.

"Hảo tiểu tử, đoạt ta đầu ngọn gió a!" Chu Dịch cười tại Nghiêm Mẫn trên đầu vỗ vỗ."Cảm giác thế nào?"

Nghiêm Mẫn cười hì hì nói với Chu Dịch: "Quá sung sướng! Ha ha! Quá sung sướng!"

Chu Dịch nhìn lấy Nghiêm Mẫn như thế dáng vẻ cao hứng, vốn còn muốn muốn nhắc nhở một chút hắn một hồi đối mặt phóng viên thời điểm phải chú ý lời nói cử chỉ. Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hiện tại cho Nghiêm Mẫn nói những này cũng không có ý nghĩa gì, có lẽ đây chính là Nghiêm Mẫn phong cách đâu này? Mỗi người đều có phong cách của mình, không thể nhận cầu người khác đều cùng phong cách của mình bảo trì nhất trí nha. Hắn nguyện ý thế nào là chuyện của hắn, chính mình cũng không xen vào.

Mà lại thế giới bóng đá kỳ thật cũng không có người tưởng tượng phức tạp như vậy, chỉ cần ngươi biểu hiện xuất sắc, như vậy mặc kệ ngươi ở đây dưới có bao nhiêu yêu thiêu thân, cũng giống vậy có thể giành được người khác tôn trọng.

Đây là một cái kẻ thắng làm vua tàn khốc thế giới, nhưng cũng là một cái người có tài mới chiếm được nơi tốt.

Thế là Chu Dịch chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói với hắn: "Ủng hộ! Nhưng đừng đắc ý quên hình!"

Nghiêm Mẫn gật đầu: "Ta biết, Chu Dịch ta biết!"

Quả nhiên, rất nhanh Nghiêm Mẫn liền bị các phóng viên kéo đi tổng hợp khu tiếp nhận phỏng vấn.

Chu Dịch xa xa nhìn lấy Nghiêm Mẫn hai tay chắp sau lưng, đứng tại camera màn ảnh trước mặt, trả lời phóng viên đặt câu hỏi. Tiểu tử trên mặt không có cái gì ngượng ngùng cùng mất tự nhiên biểu lộ.

Tiểu tử này chưa không thể có nha...

Chu Dịch trong lòng cảm khái nói.

※※※

Tại Nghiêm Mẫn tiếp nhận xong phỏng vấn về sau, Chu Dịch cũng bị kéo tới.

Trận đấu này mặc dù cuối cùng làm náo động tất cả đều là Nghiêm Mẫn, nhưng kỳ thật Chu Dịch biểu hiện cũng rất tốt, thậm chí quan trọng hơn.

Tại nửa đầu trận đấu hắn ghi bàn trợ giúp Dortmund lấy được dẫn trước, nửa hiệp sau tại đội bóng lâm vào khốn cảnh thời điểm, mặc dù hắn hãm sâu trùng vây, nhưng biểu hiện cũng y nguyên hết sức ổn định, không ngừng trợ giúp Dortmund tìm kiếm lấy ghi bàn thắng cơ hội. Cuối cùng hắn trợ công Nghiêm Mẫn đá vào một người phi thường xinh đẹp ghi bàn.

Cuối cùng triệt để khóa chặt thắng cục cái kia ghi bàn, cũng là hắn xúi giục.

Không có Chu Dịch ở chính giữa sân sau xuất sắc phát huy, coi như Nghiêm Mẫn ra sân, cũng bất quá là đi loạn con ruồi không đầu mà thôi.

"Xin hỏi Chu Dịch, tại sân nhà cầm xuống trận đấu này thắng lợi, Dortmund tiểu tổ ra biên tiền cảnh trở nên quang minh sao?"

"Không thể nói trở nên quang minh

Nhưng dù sao cũng hơn thua thi đấu tốt. Kế tiếp còn có hai trận đấu, chúng ta cũng sẽ giống trận đấu này như thế toàn lực ứng phó, tranh thủ thắng lợi." Chu Dịch đáp.

"Nghiêm Mẫn dự bị ra sân về sau biểu hiện vô cùng xuất sắc, ngươi cho rằng tiếp xuống hắn lại ở Dortmund thu hoạch được đội hình chính sao?" Phóng viên tiếp xuống hỏi một cái có chút khó giải quyết vấn đề.

Vấn đề này nhìn rất bình thường, nhưng cân nhắc đến thân phận của Chu Dịch, hắn liền khó trả lời.

Từ vị trí bên trên đến xem, Nghiêm Mẫn đối thủ cạnh tranh không ít, bao quát Aubameyang cùng Kubba.

Mà có thể ra sân thi đấu nhân số dù sao cũng có hạn, có người biểu hiện xuất sắc, có thể thu hoạch được càng nhiều ra sân cơ hội, liền mang ý nghĩa có người ra sân cơ hội sẽ bị suy yếu.

Lấy Chu Dịch bây giờ đang ở Dortmund địa vị trọng yếu, nói ý kiến của hắn là có thể ảnh hưởng đến huấn luyện viên trưởng nhân viên an bài, cũng không phải cái gì quá cách nói khuếch đại.

Nếu như Chu Dịch công khai duy trì Nghiêm Mẫn, Aubameyang cùng Kubba bọn hắn thấy thế nào?

Cái này sẽ sẽ không ảnh hưởng đến đội bóng nội bộ đoàn kết bầu không khí, có thể hay không khiến cho ảnh hưởng đến Nghiêm Mẫn cùng còn lại đồng đội ở chung, có thể hay không để cho người ta cho rằng Nghiêm Mẫn liền là dựa vào Chu Dịch ủng hộ mới có thể tại Dortmund chiếm cứ một chỗ cắm dùi?

Cho nên Chu Dịch không thể tùy tiện tỏ thái độ.

Bất quá vấn đề này ngã cũng khó không được Chu Dịch chính là.

Phải biết Chu Dịch thân là giữa sân cầu thủ, am hiểu nhất là cái gì, đương nhiên là chuyền bóng a.

Cho nên phóng viên đá tới bóng cao su, liền bị hắn bất động thanh sắc đá cho huấn luyện viên trưởng Klopp: "Đây là huấn luyện viên trưởng cần muốn cân nhắc sự tình a? Ta sẽ không nghĩ nhiều như vậy."

Về phần Klopp muốn làm sao đối mặt vấn đề như vậy, Chu Dịch liền mặc kệ rồi...

※※※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Klopp xác thực cũng bị các phóng viên đã hỏi tới vấn đề tương tự.

Nghiêm Mẫn trận đấu này biểu hiện xuất sắc, tuy giá trị phải cao hứng, thế nhưng là Aubameyang trạng thái cũng không kém, ngoài ra còn có Kubba quả cầu này đội lão thần tử, phát huy vẫn luôn hết sức ổn định.

Bây giờ đang ở cánh trái có ba quả bóng thành viên, Klopp muốn an bài thế nào?

Klopp cũng giảo hoạt vô cùng, không tại truyền thông trước mặt làm bất luận cái gì công khai hứa hẹn, không lộ ra bất luận cái gì ý tưởng chân thật của hắn.

"Vấn đề này ta cùng huấn luyện viên tổ tự nhiên sẽ cân nhắc, nhưng ta nói cho đúng là ta thật cao hứng thấy đội bóng bên trong có càng ngày càng nhiều biểu hiện xuất sắc cầu thủ, cho dù là bọn họ đều là một vị trí, ta tin tưởng ta cầu thủ bên trong không có bất kỳ cái gì một cái là e ngại cạnh tranh. Bởi vì trước đó, chúng ta đội hình liền vẫn luôn là an bài như vậy." Hắn nói như vậy.

Sau trận đấu có truyền thông vì Klopp phân tích nói, Nghiêm Mẫn xuất sắc phát huy đối với mùa giải này cần đa tuyến tác chiến Dortmund tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt. Bởi vì dù sao Klopp cũng tại Dortmund thi hành thay phiên, kỳ thật ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, cũng không có ai nhất định chính là đội hình chính.

Cho nên đối với Klopp tới nói, hắn đồng thời không tồn tại cái gì "Hạnh phúc phiền não" .

Chỉ cần Dortmund mùa giải này tại đều đầu chiến tuyến đều biểu hiện xuất sắc, như vậy Nghiêm Mẫn dạng này cầu thủ căn bản không lo không có thi đấu đá.

※※※

Ngay tại Dortmund sân nhà 3: 1 đánh bại Arsenal đồng thời, Napoli cũng tại sân nhà 3: 2 đánh bại Galatasaray.

Cứ như vậy, Arsenal cùng Napoli đều tích chín điểm, trước mắt chiếm giữ tiểu tổ trước hai vị, Arsenal bởi vì đối Napoli thắng bại quan hệ chiếm ưu, tạm nhóm thứ nhất. Mà Dortmund bằng vào trận đấu này thắng lợi, điểm tích lũy biến thành sáu điểm, bài danh tiểu tổ thứ ba, thế nhưng khoảng cách thứ nhất cùng thứ hai đều là ba điểm, còn có hi vọng ra biên.

Nếu như Dortmund tại sân nhà bại bởi Arsenal, cái kia muốn tiểu tổ ra biên coi như vô cùng mong manh.

Tiểu tổ thi đấu còn thừa lại hai vòng, bọn hắn đem tại sân nhà nghênh chiến Napoli, đi sân khách khiêu chiến Galatasaray.

Tại chỉ rớt lại phía sau ba điểm dưới tình huống, chỉ cần Dortmund có thể tại sân nhà đánh bại Napoli, là có thể cùng Napoli chia đều, sau đó một vòng cuối cùng quyết định có thể hay không tiểu tổ ra biên.

Bởi vậy có thể thấy được, Dortmund hiện tại trận này đối Arsenal thắng lợi có bao nhiêu then chốt cùng trọng yếu.

Mà sáng lập trận này then chốt thắng lợi Nghiêm Mẫn tự nhiên tại sau trận đấu trở thành chúng nhân chú mục đối tượng, gần như một đêm thành danh.

Trung Quốc, Đức truyền thông đứng xếp hàng phỏng vấn hắn, mà hình của hắn cũng tấp nập xuất hiện tại Đức truyền thông bên trên.

Nổi danh là công việc tốt, nhưng cũng có người lo lắng hắn sẽ bị tiếng tăm làm choáng váng đầu óc.

Giới đá banh, nhất là Trung Quốc giới đá banh có quá nhiều năm thiếu thành danh, sau đó liền tự cam đọa lạc ví dụ.

Tại Trung Quốc trong nước trên internet, thậm chí có fans hâm mộ khẩn cầu Trung Quốc truyền thông không cần "Nâng giết" Nghiêm Mẫn.

Bất quá Chu Dịch tại đội bóng bên trong trong khi huấn luyện cũng là nhìn ra được, Nghiêm Mẫn tựa hồ cũng không có thu đến nhận ảnh hưởng gì, hắn tại truyền thông trước mặt tấp nập cho hấp thụ ánh sáng, cũng không có ảnh hưởng đến huấn luyện của hắn. Tối thiểu nhất hắn vẫn giống như trước kia hết sức chăm chú cố gắng huấn luyện, nguyên khí tràn đầy, đầy đủ không có bởi vì một trận đấu xuất sắc phát huy liền trong huấn luyện lười biếng.

※※※

Đá xong cùng Arsenal sau cuộc tranh tài, Dortmund ngay tại giải đấu bên trong nghênh đón Wolfsburg,  lần này bọn hắn là sân khách so tát.

Cân nhắc đến vừa mới đá xong cùng Arsenal Champions League tiểu tổ thi đấu, Klopp tại trận đấu này bên trong dùng thay phiên.

Mà Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ quan tâm nhất đã không phải là Chu Dịch có thể hay không ra sân, mà là Nghiêm Mẫn có thể hay không thu hoạch được ra sân từ đầu cơ hội.

Tại thi đấu một ngày trước công bố mười tám người danh sách lớn bên trong, Nghiêm Mẫn cũng là thân ở trong đó.

Thế nhưng mười tám người danh sách lớn không phải là cuối cùng đội hình chính danh sách, Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông đều cho rằng lấy Nghiêm Mẫn ở trên trận Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện, tiến vào mười tám người danh sách lớn là chuyện đương nhiên, cái này không có gì hồi hộp.

Then chốt vẫn là đội hình chính hay không.

Mà đội hình chính danh sách phải đợi đến trước khi bắt đầu tranh tài hai giờ bọn hắn mới có thể biết.

Bất quá trước đó, đều nhà truyền thông đều có thể suy đoán trận đấu này đội hình ra sân.

Tại đại bộ phận truyền thông đoán đội hình ra sân bên trong, tên Nghiêm Mẫn đều ở trong đó.

Rất đơn giản, bên trên một trận đấu Nghiêm Mẫn phát huy vô cùng xuất sắc, mà lại hắn là dự bị ra sân, thể năng bên trên không có vấn đề gì, trận đấu này cũng không cần nghỉ ngơi, kể từ đó, mọi người thực tế là nghĩ không ra Nghiêm Mẫn vẫn phải đi đá dự bị lý do.

Cuối cùng tại lúc trước hai giờ Dortmund công bố trận đấu này đội hình chính danh sách, chính như mọi người đoán đo như thế, tên Nghiêm Mẫn thình lình xuất hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.