Chương  123: Đội tuyển quốc gia triệu hoán

Chương  123: Đội tuyển quốc gia triệu hoán

Có lẽ là mới vừa cùng Arsenal đá xong một trận cực kỳ trọng yếu thi đấu, Dortmund cầu thủ vô luận là trên thân thể vẫn là trên tâm lý đều có chút mệt nhọc.

Trận đấu này Dortmund đá đồng thời không tốt.

Tại nửa đầu trận đấu lập tức liền muốn lúc kết thúc, Reus vì Dortmund đầu mở kỷ lục, lấy được dẫn trước.

Nhưng cái này nửa đầu trận đấu lại cũng không có thể khiến người ta hài lòng.

Bởi vì ngay tại Reus ghi bàn về sau một phút đồng hồ, Dortmund trong chủ lực hậu vệ Subotic tại cùng Wolfsburg tiền đạo Olic một lần chiến đấu bên trong từ không trung ngã xuống, đầu gối chạm đất. Lúc ấy hắn liền bị đổi xuống dưới, Klopp sắc mặt trực tiếp đen.

Subotic ra sân, đối Dortmund phòng thủ ổn định mang đến bất lợi ảnh hưởng.

Wolfsburg tại nửa hiệp sau phút thứ năm mươi sáu cùng thứ sáu mươi chín phút đồng hồ liên hạ hai thành, 2: 1 nghịch chuyển lại vượt qua!

Tại đối Arsenal trong trận đấu trình diễn thần kỳ biểu hiện Nghiêm Mẫn lần này không có lần nữa đóng vai đội bóng chúa cứu thế, hắn mặc dù biểu hiện hết sức cố gắng, nhưng lại luôn và vận may khí vô duyên.

Thẳng đến thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ hắn bị thay đổi thời điểm, hắn ở trong trận đấu có tổng cộng bốn lần sút gôn, ba cước đá trúng khung thành phạm vi bên trong, lại đều không có ghi bàn. Ngoài ra hắn còn dâng hiến ba lần truyền vào trong, nhưng đồng đội cũng không có nắm chắc ở.

Thứ bảy mươi bảy phút lúc, hắn bị Aubameyang thay đổi.

Kết quả lúc, Đoạn Hân có chút tiếc nuối: "Nghiêm Mẫn trận đấu này vận khí không tốt lắm, hắn tựa hồ đem vận khí tốt đều dùng tại đối Arsenal trong trận đấu..."

Hắn thấy, nếu như Nghiêm Mẫn có thể liên tục hai trận đấu đều có thể xuất ra có sức thuyết phục biểu hiện, vậy liền tuyệt đối có thể tạm thời đem Aubameyang đặt tại ghế dự bị lên.

Chỉ tiếc, hắn tựa hồ thiếu điểm chủ sừng quầng sáng...

※※※

Từ phút thứ tám mươi mốt bắt đầu đến thứ tám mươi năm phút đồng hồ, ngắn ngủi trong vòng bốn phút, Dortmund có ba người ăn vào thẻ vàng, bao quát Chu Dịch, Reus cùng Marc.

Trên cơ bản đều là phía trước trận đoạt đoạn thời điểm phạm lỗi ăn vào.

Bởi vậy có thể thấy được Dortmund cũng không cam lòng tại sân khách thua trận thi đấu.

Bọn hắn vốn là cùng Bayern Munich chỉ kém một điểm, nhưng nếu như tại sân khách bại bởi Wolfsburg, điểm kém liền sẽ kéo dài đến bốn điểm —— tại đồng thời tiến hành một trận khác trong trận đấu, Bayern Munich tại sân nhà đã 2: 0 dẫn trước Augsburg, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn tại sân nhà toàn lấy ba điểm không có chút hồi hộp nào.

Nhưng thẳng đến thời khắc cuối cùng, Dortmund đều không thể lấy được ghi bàn, đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận kết quả này.

"Thi đấu kết thúc, Dortmund tại sân khách 1: 2 không địch lại Wolfsburg! Trận đấu này, Dortmund toàn đội biểu hiện đều không đủ tốt, có lẽ cùng Arsenal thi đấu hao hết khí lực của bọn hắn... Bất quá Dortmund còn có cơ hội, vòng tiếp theo liền là bọn hắn cùng Bayern Munich trực tiếp tiếp xúc cơ hội, nếu như bọn hắn có thể tại sân nhà đánh bại Bayern Munich, vẫn là có thể đem song phương điểm kém thu nhỏ đến một điểm..." Marcel • Leif an ủi trước máy truyền hình thất vọng Dortmund fans hâm mộ bóng đá.

Thế nhưng là Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhưng lại cái nhìn bất đồng —— nếu như trận đấu này Dortmund thắng, như vậy trận tiếp theo Dortmund chỉ cần tại sân nhà đánh bại Bayern Munich, không liền có thể lấy tại bảng điểm số bên trên phản siêu Bayern sao? Còn tội gì muốn một lần nữa đuổi đến một điểm chi kém?

Hỏng bét tin tức còn không chỉ là sân khách bại bởi Wolfsburg.

Sau trận đấu truyền đến tin tức, ở trong trận đấu thụ thương Subotic đi qua cộng hưởng từ hạt nhân sau khi kiểm tra, bị chẩn đoán là đầu gối Thập tự dây chằng xé rách, hắn đem cần thời gian nửa năm tới khôi phục, cái này cũng mang ý nghĩa Subotic mùa giải này trên cơ bản đã trước giờ kết thúc...

Đây quả thực hỏng bét không thể lại không xong, lẽ ra mùa giải này Dortmund liền tấp nập nhận tổn thương bệnh làm phức tạp, hiện tại Subotic lại mùa giải thanh lý, lập tức để cho người ta đối Dortmund mùa giải này tiền cảnh càng không coi trọng.

※※※

Cùng Wolfsburg thi đấu kết thúc về sau, các nước Âu châu giải đấu nghênh đón đội tuyển quốc gia thi đấu ngày.

Dortmund trong đội các quốc gia tuyển thủ quốc gia đều muốn trở lại riêng phần mình đội tuyển quốc gia, tham gia trận đấu.

Nghiêm Mẫn bởi vì tại đối Arsenal Champions League trong trận đấu biểu hiện xuất sắc, cũng bị trúng tuyển lần này Trung Quốc đội tuyển quốc gia danh sách lớn, hắn muốn cùng Chu Dịch, Dương Mục Ca cùng một chỗ từ Đức trở về trong nước, bọn hắn muốn theo đội đá hai cuộc so tài hữu nghị.

Thi đấu hữu nghị đối thủ phân biệt đến từ châu Âu Slovenia cùng đến từ Nam Mỹ Châu Venezuela.

Cái này hai chi đội bóng đều là đã tại vừa mới kết thúc không bao lâu Brazil World Cup thi dự tuyển bên trong bị đào thải bị loại đội bóng, bọn hắn đều vô duyên Brazil World Cup. Thế nhưng đều cũng có phân biệt đến từ châu Âu cùng Nam Mỹ, bị Trung Quốc LĐBĐ mời tới cùng Trung Quốc đội đá thi đấu hữu nghị. Trung Quốc đội là hy vọng có thể lợi dụng trận khởi động tới gia tăng cùng Âu Mỹ đội bóng tranh tài kinh nghiệm.

Phải biết, sang năm World Cup tiểu tổ thi đấu bên trong, Trung Quốc đội là khẳng định sẽ cùng ít nhất một chi đến từ châu Âu hoặc là Nam Mỹ Châu đội bóng phân đến một tổ. Nhiều cùng Âu Mỹ đội bóng giao thủ, có trợ giúp khiến cho đám cầu thủ quen thuộc hơn Âu Mỹ đội bóng đá bóng phong cách, tích lũy kinh nghiệm. Nếu như còn có thể thắng, cái kia là có thể tích lũy đối Âu Mỹ đội bóng lòng tin, như thế đến World Cup bên trên, lần nữa đụng phải tương tự đội bóng, Trung Quốc đội cầu thủ cũng không trở thành phạm sợ.

Slovenia tại châu Âu khu thi dự tuyển bên trong bị điểm tạiE tổ, cùng bọn hắn cùng tổ có Thụy Sĩ, Iceland, Na Uy, Albania, Cyprus. Tại thi dự tuyển bên trong, Slovenia cuối cùng năm thắng năm thua tích 15 điểm, bài danh tiểu tổ thứ ba, vô duyên Play-off tư cách. Cho nên bọn hắn hiện tại mới có thời gian tới Trung Quốc đá trận này trận khởi động.

Nam Mỹ đội bóng Venezuela tại cuối cùng Nam Mỹ khu thi dự tuyển bên trong bài danh thứ sáu  đồng dạng vô duyên Play-off tư cách. Bọn hắn 16 trận đấu thắng năm trận, hòa năm trận, thua 6 trận, tích hai mươi điểm, so bài danh thứ năm thu hoạch được Play-off tư cách Uruguay thiếu đi năm phần.

Cái này hai chi đội bóng đều không phải là loại thực lực đó gầy yếu đội bóng, có thực lực không tầm thường, mặc dù tại riêng phần mình lục địa thi dự tuyển bên trong đều không có thu hoạch được ra biên quyền, nhưng đó là bởi vì bọn hắn chỗ thi đấu khu cạnh tranh quá kịch liệt, nếu như hắn để cho bọn họ tới Á Châu tham gia World Cup thi dự tuyển, đá vào vòng chung kết tỷ lệ đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng cùng lúc, thực lực của bọn hắn cũng không trở thành giống Brazil, Argentina, Đức, Tây Ban Nha những lão bài đó Âu Mỹ đội mạnh mạnh như vậy không hợp thói thường. Mà lại đối mặt có được đại lượng tại châu Âu câu lạc bộ hiệu lực cầu thủ Trung Quốc đội, cái này hai chi đội bóng cũng không thể lại khinh thị đối thủ, nếu như bọn hắn muốn thủ thắng, giống nhau là muốn toàn lực ứng phó.

Vừa mới kết thúc World Cup thi dự tuyển, khuyết thiếu cao chất lượng tranh tài bọn hắn, cũng hết sức trân quý cùng Trung Quốc đội thi đấu cơ hội, sẽ không xuất hiện phái ra hàng hai đội tới Trung Quốc đội qua loa tình huống.

Trung Quốc đội lựa chọn bọn hắn làm làm nóng người đối thủ, đã bảo đảm làm nóng người chất lượng, cũng có chiến thắng khả năng, là hết sức thông minh lựa chọn.

Từ trận khởi động đối thủ lựa chọn đến xem, bây giờ Trung Quốc quả bóng xác thực muốn so năm đó lần đầu đá vào World Cup vòng chung kết thì muốn chuyên nghiệp một chút...

※※※

Bởi vì là lấy sang năm World Cup vòng chung kết làm mục tiêu thiết kế, cho nên mặc dù là trận khởi động, tại châu Âu hiệu lực Trung Quốc đội tuyển quốc gia tuyển thủ quốc gia nhóm, cũng đều muốn toàn bộ trở về, tham gia trận đấu.

Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn tình huống không cần nói nhiều.

Dương Mục Ca tại Schalke 04 là chủ lực hậu vệ, mặc kệ đội bóng thành tích thế nào, hắn đều là bền lòng vững dạ địa chủ lực.

Tại Ruhr Debby bên trong bại bởi Dortmund về sau, Schalke 04 nghênh đón một đợt hai thắng liên tiếp.

Bất quá đội bóng tại giai đoạn trước thua quá nhiều, 12 vòng thi đấu chiến thôi, Schalke 04 6 thắng hai hòa 4 thua, vào 23 bóng, mất 23 bóng, sạch thắng bóng lẻ, tích hai mươi điểm bài danh Bundesliga bảng điểm số bên trên hạng sáu.

Tôn Phán tại Chelsea đã chinh phục gần như tất cả mọi người, hiện tại đã hoàn toàn nghe không được liên quan tới hắn cùng Petr Čech ai mới hẳn là đội hình chính thảo luận. Cũng là có truyền ngôn nói Petr Čech đang suy nghĩ rời đi Chelsea, khác mưu đường ra. Tại cùng Petr Čech cạnh tranh bên trong, xem bộ dáng là Tôn Phán cười cuối cùng.

Hà Ảnh tại Paris Saint Germain cùng Ibrahimovic, Cavani hợp thành mũi nhọn tấn công Tam xoa kích, mặc dù ghi bàn số không nhiều, nhưng ở tấn công bên trong, hắn toàn diện thuộc tính lại là Paris Saint Germain không thể thiếu, hắn đã có thể sút gôn ghi bàn thắng, cũng có thể sau khi đột phá vì đồng đội trợ công, đồng thời còn có thể xâu chuỗi khởi giữa trước sân, kỹ thuật toàn diện hắn rất được Paris Saint Germain tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Blanco tín nhiệm cùng coi trọng.

Mặc dù Paris Saint Germain chỗ French Ligue 1 cũng không phải là châu Âu nhất cao cấp giải đấu, thế nhưng ở chỗ này, hắn có thể thu hoạch được ổn định ra sân thời gian,  cái này sự giúp đỡ dành cho hắn nhưng so sánh tại Barcelona đá dự bị lớn. Hắn tại Paris Saint Germain đạt được toàn diện rèn luyện, cũng có càng nhiều chiến thuật biến hóa tính, là đảm nhiệm Hà giáo chủ luyện đều hi vọng làm huấn luyện viên cái chủng loại kia cầu thủ.

Mà Ngũ Tiểu Long bên trong nguyên bản lẫn vào kém nhất Quách Nộ, từ khi bị mùa giải bị Inter Milan thu hồi quyền sở hữu về sau, liền bắt đầu thay Inter Milan thi đấu. Hắn bằng vào xuất sắc tố chất thân thể cùng ngoan cường mà đấu chí, tại Inter Milan đội hình chủ lực bên trong cũng chiếm cứ một chỗ cắm dùi. Mặc dù không có Champions League đá, thế nhưng là tại European Cup bên trong, hắn cũng lấy có thể tích lũy âu chiến kinh nghiệm, chuyện này với hắn tăng lên cũng phi thường lớn.

Bọn hắn đều tại riêng phần mình trong câu lạc bộ kéo dài trưởng thành tiến bộ, mà lại những này tiến bộ là mọi người thông qua mỗi tuần châu Âu đều lớn giải đấu tiếp sóng, đều có thể nhìn thấy.

Mỗi một vị Trung Quốc fans hâm mộ đều đối bọn hắn ký thác kỳ vọng, hi vọng bọn họ có thể nắm chặt cái này thời gian một năm, tại riêng phần mình trong câu lạc bộ nhiều hơn trưởng thành, sau đó đem bọn hắn tại châu Âu giới đá banh học được đồ vật đưa đến Trung Quốc đội đến, qua sang năm World Cup bên trên, đều phát huy ra, vì nước làm vẻ vang.

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.