Chương  124: FIFA virus

Chương  124: FIFA virus

Hai trận trận khởi động Trung Quốc đội đều đem sân nhà đặt ở Tây An.

Thứ một hồi khởi động đối thủ là Venezuela, trận thứ hai trận khởi động đối thủ nhưng là Slovenia.

Thứ một hồi khởi động lúc, Cao Hoành Bác cử đi hắn có khả năng phái ra mạnh nhất đội hình.

Chu Dịch, Tôn Phán, Hà Ảnh, Dương Mục Ca cùng Quách Nộ tất cả đều ra sân từ đầu.

Ngoài ra Nghiêm Mẫn cũng thu được đội hình chính.

Dùng mạnh nhất đội hình phóng ra Trung Quốc đội đối mặt Venezuela đá vô cùng tích cực chủ động.

Tại Chu Dịch tổ chức xúi giục dưới, Trung Quốc đội không ngừng đá ra khiến fans hâm mộ bóng đá vỗ án tán dương phấn khích phối hợp, dù là những này phối hợp không có ghi bàn, fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức hiểu ý.

Đương nhiên, nếu như luôn luôn tràng diện bên trên lớn đẹp mắt, nhưng thủy chung vào không được bóng, vậy dạng này đẹp mắt tràng diện cũng không có ý nghĩa gì.

Nửa đầu trận đấu hai bên còn có thể giằng co một hồi, nửa hiệp sau, theo Trung Quốc đội tiến một bước phát lực, bọn hắn rốt cục phá vỡ cục diện bế tắc.

Phút thứ năm mươi bốn thời điểm, Chu Dịch trợ công Hà Ảnh, Hà Ảnh thấp sút phá khung thành, vì Trung Quốc đội lấy được dẫn trước.

Thứ sáu mươi chín phút lúc, Hà Ảnh kéo đến đường biên đi truyền vào trong, từ sau eo vị trí bên trên chợt cắm vào vùng cấm địa Dương Mục Ca tại gần như không người chằm chằm phòng dưới tình huống nhảy cỡn lên đánh đầu hướng đỉnh, đem quả bóng đỉnh tiến vào khung thành!

Toàn bộ Tây An chu tước sân thể dục phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Cái này tiếng hoan hô không chỉ có là bởi vì Trung Quốc đội hai trái dẫn trước đối thủ, càng bởi vì tại hai trái dẫn trước trước đó, Trung Quốc đội ở đây trên mặt liền đã chiếm thật lâu ưu thế. Hiện tại hai trái dẫn trước hoàn toàn là cục trên mặt ưu thế một cách tự nhiên chuyển hóa mà thành.

Tranh tài như vậy, vô luận là kết quả vẫn là quá trình, đều để Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thấy ủng hộ —— nếu như Trung Quốc đội có thể bảo trì dạng này trạng thái đi tham gia World Cup vòng chung kết, như vậy lịch sử tính giết vào World Cup vòng chung kết đấu vòng loại, khẳng định cũng không phải mộng!

※※※

Tại hai trái dẫn trước về sau, Cao Hoành Bác bắt đầu thay người điều chỉnh.

Bởi vì là trận khởi động, cho nên không có cố định ba người thay người danh ngạch hạn chế.

Hắn đầu tiên là một hơi liền thay đổi Chu Dịch, Hà Ảnh, Dương Mục Ca ba người, sau đó lại thay đổi Quách Nộ, khiến cho càng nhiều trong nước cầu thủ ra sân.

Chu Dịch cùng Dương Mục Ca ra sân về sau, Trung Quốc đội ở giữa sân lực khống chế độ hơi có chút hạ xuống. Mà lúc này đây, Cao Hoành Bác cũng điều chỉnh chiến thuật, khiến cho đội bóng sửa đá phòng thủ phản công.

Lưu tại trên sân bóng không có bị thay đổi Nghiêm Mẫn liền bị ủy thác trách nhiệm.

Hắn cũng không có cô phụ huấn luyện viên tín nhiệm, biểu hiện vô cùng tích cực.

Tại phản công bên trong, chỉ cần bóng tại dưới chân, hắn liền sẽ không chút do dự đánh thẳng vào Venezuela phòng tuyến.

Mặc dù đến thi đấu lúc kết thúc cũng không có ghi bàn, nhưng dầu gì cũng khiến cho Venezuela không có cách nào uy hiếp Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Cuối cùng, hai bên lấy 2: 0 điểm số kết thúc trận này trận khởi động.

Trung Quốc đội tại sân nhà đánh bại Nam Mỹ Châu hạng sáu Venezuela.

※※※

Bốn ngày sau đó, vẫn là tại Tây An.

Trung Quốc đội nghênh đón bọn hắn cái thứ hai trận khởi động đối thủ Slovenia.

Đồng thời trận đấu này cũng là Trung Quốc đội tuyển quốc gia tại 2013 năm cuối cùng một trận đấu

Thu quan chi chiến.

Trận đấu này, Cao Hoành Bác cũng không có tận phái chủ lực.

Cùng bên trên một trận đấu khác biệt, hắn đem đội hình triệt để đánh tan.

Trung Quốc đội mạnh nhất đội hình biểu hiện, đã ở trên một trận đấu bên trong thấy được. Hiện tại hẳn là cho còn lại cầu thủ càng nhiều thi đấu cơ hội rèn luyện.

Bởi vì đổi đội hình, Trung Quốc đội ở đây trên mặt cũng không có bên trên một trận đấu lớn như vậy ưu thế, bất quá tuyển thủ quốc gia nhóm biểu hiện cũng không tệ.

Mặc dù không có cầm xuống đối thủ, lại cũng không có thua trận thi đấu.

Cuối cùng Trung Quốc đội tại Tây An cùng Slovenia đánh thành 0: 0 hòa.

Lấy một trận thế hoà không phân thắng bại kết thúc bọn hắn tại 2013 năm thi đấu.

Sau trận đấu, Trung Quốc truyền thông cho Trung Quốc đội tại 2013 năm thi đấu làm một cái "Cuối năm tổng kết" .

Trong đó đáng giá nhất ghi lại việc quan trọng đương nhiên là trong lịch sử lần thứ hai thu hoạch được World Cup vòng chung kết dự thi quyền. Mà lại lần này so với một lần trước càng không dễ dàng, bởi vì lần trước World Cup vòng chung kết là tại Nhật Bản cùng Hàn Quốc cử hành, Trung Quốc tại thi dự tuyển giai đoạn liền trực tiếp thiếu đi hai đại cường địch. Đến mức vẫn luôn có một cái thuyết pháp, cho rằng Trung Quốc đội lần thứ nhất giết vào World Cup vòng chung kết, trọng yếu nhất công thần không phải huấn luyện viên trưởng Milutinovic, mà là rút thăm bên trong vì Trung Quốc đội rút đến tốt lá thăm Trương Cát Long.

Mà lần này, Nhật Bản, Hàn Quốc tham gia World Cup thi dự tuyển, nó trong Trung Quốc đội còn cùng Nhật Bản phân đến một tiểu tổ. Cùng tổ còn có Australia như thế Trung Quốc đội vẫn luôn hết sức sợ đối thủ.

Dưới tình huống như vậy, Trung Quốc đội còn có thể trước giờ hai vòng thu hoạch được World Cup vòng chung kết dự thi quyền, đầy đủ nói rõ bây giờ chi này đội tuyển quốc gia thực lực —— đã có truyền thông đem chi này đội tuyển quốc gia xưng là mạnh nhất trong lịch sử Trung Quốc đội.

Ngoại trừ World Cup thi dự tuyển bên ngoài, Trung Quốc đội tại năm nay còn tham gia Đông Á cúp thi đấu. Bất quá tham gia Đông Á cúp đội tuyển quốc gia là một chi không có chiêu mộ một cái hải ngoại cầu thủ  chẳng khác gì là hai đội. Coi như thế, Trung Quốc đội cũng lấy được Đông Á cúp hạng hai, thành tích biết tròn biết méo.

Tại trong một năm trước, Trung Quốc đội vô luận là du học cầu thủ, vẫn là trong nước cầu thủ, đều biểu hiện ra tốt đẹp thi đấu trạng thái. Cái này khiến Trung quốc fans hâm mộ bóng đá đều rất cao hứng.

Hiện tại tất cả mọi người hi vọng Trung Quốc đội có thể đem loại này tốt đẹp thi đấu trạng thái bảo trì đến sang năm World Cup.

※※※

Kết thúc ở trong nước hai trận trận khởi động về sau, du học tuyển thủ quốc gia nhóm trước tiên rời đi đội tuyển quốc gia, trở về riêng phần mình chỗ câu lạc bộ.

Đối với Dortmund tới nói, lại có một cái tin tức xấu —— bọn hắn lây nhiễm kinh khủng FIFA virus!

Tại ngày mười chín thi đấu hữu nghị bên trong, Đức đội giao đấu đội Anh. Mặc dù cuối cùng Đức 1: 0 thắng nhỏ nước Anh, thế nhưng Hummels cùng Schmelzer lại tại trận đấu này bên trong bị thương.

Sau trận đấu đi qua kiểm tra, Schmelzer muốn nguyên nhân tổn thương thiếu trận ba cái tuần lễ. Mà Hummels thì phải bị thương nghĩ càng lâu thời gian!

Đây đối với Dortmund tới nói đơn giản liền là sấm sét giữa trời quang —— tại Subotic đã mùa giải thanh lý dưới tình huống, Dortmund chủ lực tuyến phòng ngự lại đả thương hai viên đại tướng, lại thêm một mực tại tổn thương bệnh trong danh sách liền không có đi ra Piszczek, Dortmund chủ lực tuyến phòng ngự tao ngộ "Tai hoạ ngập đầu" ...

Thế là đem Chu Dịch xuống phi cơ nghe được người đại diện Schultz nói lên chuyện này lúc, há to miệng, nửa ngày đều không khép lại —— hắn thật sự là không thể tin được, như thế cẩu huyết sự tình vậy mà lại phát sinh ở bên cạnh mình.

Một đầu tuyến phòng ngự bốn quả chủ lực, toàn tổn thương!

Hơn nửa ngày, lấy lại tinh thần về sau hắn chép miệng trông ngóng miệng nói: "Muốn ta nói, Klopp hẳn là đi mua châu Âu đại nhạc thấu, thỏa thỏa bên trong giải nhất tiết tấu a!"

Schultz cười khổ nói: "Ngươi còn có tâm tư nói đùa, trước hết nghĩ nghĩ tiếp xuống các ngươi muốn làm sao tại sân nhà đối mặt Bayern Munich đi..."

Chu Dịch mở ra tay: "Đây không phải hẳn là Klopp suy tính sao?"

Schultz tưởng tượng, thật đúng là như thế, hắn không cách nào phản bác, đành phải chuyên tâm lái xe.

Chu Dịch thì cúi đầu lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu quét mới nghe, nhìn xem trên mạng, truyền thông bên trên là thế nào nói chuyện này.

Hắn phát hiện tại Dortmund fans hâm mộ tụ tập Internet xã khu bên trong, không ít người đều đang chửi mắng Đức đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Loew, cho rằng Loew là chuyên môn cùng Dortmund làm khó dễ, còn có người Âm Mưu Luận cho rằng Loew là trong bóng tối trợ giúp Bayern Munich.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối đội tuyển quốc gia có tâm tình bất mãn Chu Dịch cũng là có thể hiểu được.

Mùa giải này sơ, Gündoğan tại giải đấu bên trong phần eo bị thương nhẹ, lẽ ra không phải vấn đề gì quá lớn, chỉ cần nghỉ ngơi liền tốt. Kết quả Đức đội tuyển quốc gia nhất định phải đem Gündoğan chiêu ghi bàn đội, hơn nữa còn an bài ra sân từ đầu. Cùng này hình thành so sánh rõ ràng chính là Bayern Munich cầu thủ đãi ngộ, Götze cùng Schweinsteiger hai người rõ ràng đã khỏi bệnh, đội tuyển quốc gia có thể ở vào lý do an toàn nguyên nhân không chiêu mộ bọn hắn tham gia đội tuyển quốc gia thi đấu, Tony • Kroos là bởi vì làm phụ thân  đồng dạng bị đội tuyển quốc gia cho nghỉ.

Cuối cùng Gündoğan tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu chỉ đá 27 phút đồng hồ liền eo tổn thương tái phát bị thay đổi trận, lần này trận liền rốt cuộc không có đi lên qua. Từ tháng tám một mực nghỉ ngơi cho tới bây giờ, đoạn thời gian trước tin tức là Gündoğan đã khẳng định muốn vắng mặt toàn bộ mùa giải so tài.

Mùa giải vừa mới bắt đầu, Dortmund giữa sân liền tổn thất một viên đại tướng. Mà lúc này ai tạo thành đâu này?

Rất nhiều Dortmund fans hâm mộ đều đưa đầu mâu chỉ hướng đội tuyển quốc gia.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Dortmund tựa hồ cùng Loew đội tuyển quốc gia bát tự không hợp như thế.

Lúc trước Marc • Wagoner tại Dortmund đá phong sinh thủy khởi, một khỏa ngôi sao hi vọng từ từ bay lên. Kết quả cũng là tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu, tao ngộ đầu gối Thập tự dây chằng xé rách nghiêm trọng như vậy tổn thương bệnh, trọng thương về sau, Marc mặc dù cũng có qua biểu hiện xuất sắc, nhưng lên cao tình thế đã bị triệt để cắt ngang, hiện tại cho người cảm giác khoảng cách mọi người lúc trước đối kỳ vọng của hắn dù sao vẫn là kém một chút ý tứ...

Bây giờ lại là đội tuyển quốc gia thi đấu, vậy mà một hơi tổn thất hai tên Dortmund cầu thủ. Dortmund fans hâm mộ bóng đá khó nén nội tâm lửa giận, nhao nhao tại trên mạng mãnh liệt công kích Loew cùng đội tuyển quốc gia.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người nhận vì quốc gia đội hẳn là vì thế phụ trách. Dortmund fans hâm mộ bóng đá mắng đội tuyển quốc gia, tự nhiên là có còn lại fans hâm mộ duy trì đội tuyển quốc gia, thay Loew nói chuyện.

Bọn hắn cho rằng vì cái gì mặc khác câu lạc bộ không có giống Dortmund như thế, xuất hiện nhiều như vậy tại đội tuyển quốc gia trong trận đấu thụ thương tình huống? Vấn đề chỉ sợ cũng không phải là xuất hiện ở đội tuyển quốc gia trên người, mà là tại Dortmund trên người.

Bọn hắn phê bình Klopp "Chó dại" chiến thuật phong cách mới là dẫn đến Dortmund hiện tại tổn thương bệnh liên tiếp phát sinh kẻ cầm đầu.

Nói lên Klopp "Chó dại" chiến thuật phong cách, nhưng thật ra là đối Dortmund những năm này kiên trì "Chạy chảy" một loại trêu chọc tổng kết. Klopp phi thường trọng thị cầu thủ chạy năng lực, hằng năm mùa giải trước huấn luyện thể năng bên trong, chạy bộ đều là rất trọng yếu một hạng nội dung huấn luyện.  huấn luyện cường độ lớn đến có thể làm cho không ít vừa gia nhập liên minh Dortmund cầu thủ hoài nghi nhân sinh, sống không bằng chết.

Nhưng chính là lợi dụng cao cường như vậy độ huấn luyện vì đội bóng thể có thể đặt xuống cơ sở vững chắc, Dortmund mấy năm này mới có thể xưng bá Đức giới đá banh, thậm chí cầm tới Champions League quán quân. Bọn hắn cầu thủ ở trong trận đấu luôn luôn một khắc càng không ngừng chạy nhanh, lợi dụng chạy tới dọa co lại đối thủ không gian, đồng thời vì mình tấn công sáng tạo ra càng nhiều cơ hội.

Loại chiến thuật này xác thực vô cùng thành công.

Nhưng bất cứ chuyện gì đều có tốt cùng không tốt hai mặt.

Klopp cường điệu chạy quả bóng phong cách, xác thực vì đội bóng mang đến rất nhiều vinh dự, nhưng cũng làm cho đám cầu thủ rất cảm thấy mệt nhọc, tăng lên tổn thương bệnh phát sinh tình huống. Mùa giải này Dortmund tao ngộ trước nay chưa có tổn thương bệnh triều, liền bị không ít chuyên gia cho rằng cùng Klopp kiên trì quả bóng phong cách chặt chẽ không thể tách rời.

Mà lại Dortmund đám cầu thủ một khi thụ thương, liền đều là tương đối nghiêm trọng tổn thương bệnh, trong thời gian ngắn tuỳ tiện không tốt khôi phục. Cái này cũng bị cho rằng là Klopp cường độ cao huấn luyện tạo thành.

Chu Dịch chính mình xem như Klopp loại này quả bóng phong cách "Người được lợi" tại Klopp thủ hạ, hắn từ một cái thể năng gầy yếu cầu thủ rõ ràng bị đã luyện thành một cái có thể toàn trường chạy không ngừng cầu thủ. Nhưng hắn cũng rõ ràng, những này phê bình ý kiến là có đạo lý.

Tại lịch sử tính cầm xuống giải đấu Tam Liên Quan, thêm Champions League quán quân về sau, bây giờ chi này Dortmund nhưng thật ra là gặp phải nguy cơ to lớn...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.