Chương  125: Không trọn vẹn quốc gia Debby

Chương  125: Không trọn vẹn quốc gia Debby

"Đúng rồi, ngươi cho rằng đây chính là bết bát nhất tin tức sao?"

Chu Dịch đang trầm tư thời điểm, người đại diện Schultz thanh âm lại vang lên.

"Làm sao?" Chu Dịch kinh ngạc.

Một trận đội tuyển quốc gia thi đấu đả thương hai quả chủ lực hậu vệ, cái này cũng chưa tính bết bát nhất?

"Cái kia Friedrich, ngươi biết a?" Schultz hỏi.

Chu Dịch ừ một tiếng.

Manuel • Friedrich, là Dortmund câu lạc bộ tại Subotic mùa giải thanh lý về sau tìm kiếm người thay thế.

Lúc đó nếu như Dortmund muốn từ còn lại đội bóng đưa vào hậu vệ trung tâm, sớm nhất cũng phải chờ tới một tháng phần chuyển nhượng cửa sổ mở ra về sau, nhưng nói như vậy, muốn chờ đợi thời gian quá dài, Dortmund nhưng đợi không được lâu như vậy, nước xa không cứu được lửa gần.

Căn cứ chuyển nhượng quy tắc, chỉ có đối những cái kia không có hiệp ước trong người free kick thành viên chuyển nhượng mới không nhận chuyển nhượng cửa sổ kỳ hạn chế.

Thế là Dortmund cuối cùng đưa ánh mắt về phía nhàn rỗi ở nhà, không bóng nhưng đá trước tuyển thủ quốc gia Manuel • Friedrich bên trên.

Kỳ thật Friedrich cũng không phải là một cái hết sức nhân tuyển thích hợp, dù sao hắn đã có một lúc lâu không có đá bóng, hắn tình trạng thế nào căn bản là không có cách cam đoan.

Nhưng Dortmund cũng không có lựa chọn tốt hơn, free kick thành viên cứ như vậy chọn người, nếu quả như thật có năng lực trạng thái xuất sắc cầu thủ cũng không có khả năng không bóng nhưng đá.

Mà lại Manuel • Friedrich từng tại Mainz hiệu lực qua, Klopp cũng làm huấn luyện viên qua Mainz, hai người có trực tiếp quan hệ hợp tác. Klopp đối Friedrich hiểu khá rõ, cứ việc hiện tại Friedrich đã luân lạc tới không bóng nhưng đá cấp độ, Klopp cũng càng có khuynh hướng lựa chọn cùng hắn hợp tác qua, hắn quen thuộc cầu thủ.

Cho nên tại Subotic sau khi bị thương, vốn là kế hoạch sang năm một tháng phần liền đi Bangkok đá bóng Friedrich liền đến đến Dortmund sân tập luyện cùng đội bóng huấn luyện chung.

Điểm này Chu Dịch là biết đến.

Lúc đó Friedrich là tới Dortmund thử huấn, lại về sau, đem Chu Dịch rời đi Dortmund, trở về trong nước đá bóng thời điểm, hắn liền nghe nói Dortmund đã chính thức cùng Friedrich ký hợp đồng.

Hai bên hợp đồng bảy tháng  chờ đến mùa giải kết thúc về sau, hợp đồng đến kỳ.

Cái này rõ ràng liền là cứu hỏa hợp đồng nha.

Ba mươi bốn tuổi Manuel • Friedrich đã từng là một tên Đức tuyển thủ quốc gia, tại năm 2006 thời điểm trúng tuyển qua Đức đội tuyển quốc gia, nhưng lại không có tham gia qua năm 2006 World Cup. Bởi vì không có có nhận đến Klinsmann người kế nhiệm Loew tín nhiệm, Friedrich tại Đức đội tuyển quốc gia ra sân kỷ lục chỉ có chín lần, đá vào một bóng.

"Friedrich a, vừa mới tại một hồi khởi động bên trên thụ thương." Schultz ngữ khí bình thản nói ra.

Chu Dịch lại há to miệng, dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía trước lái xe người đại diện.

"Nói đùa sao?"

"Làm sao có thể là nói đùa đâu này? Ngay tại các ngươi tham gia đội tuyển quốc gia thời điểm tranh tài, Dortmund cũng tìm người đá một hồi khởi động, đối thủ là Bundesliga 2 đội bóng Paderbom. Kết quả Dortmund 2: 1 thủ thắng, thế nhưng Friedrich lại ở trong trận đấu đầu gối thụ thương... Lúc ấy nghe nói Klopp trực tiếp liền vọt vào sân bóng a..."

Nghe Schultz giảng thuật, Chu Dịch hoàn toàn có thể liên tưởng ra như vậy một hình ảnh.

Hắn có thể lý giải Klopp tâm tình —— thật vất vả cho tìm một cái Subotic người thay thế, kết quả thứ một hồi khởi động liền thụ thương, đây quả thực muốn tâm muốn chết đều có đi?

"Tổn thương thế nào?" Chu Dịch hỏi một cái vấn đề trọng yếu nhất.

"Yên tâm, không phải mùa giải thanh lý." Schultz nói đùa.

"Há, cái kia còn tốt..." Chu Dịch nhẹ nhàng thở ra.

"Thế nhưng trận tiếp theo đối Bayern Munich thi đấu là không làm được liền không đánh được á." Schultz còn nói.

Chu Dịch nhíu mày.

Đối Bayern Munich thi đấu rất trọng yếu, Friedrich không đánh được, Hummels cùng Subotic, Schmelzer lại thụ thương, Dortmund muốn làm sao cùng Bayern Munich chống lại a...

Chu Dịch chính mình cũng cảm thấy đau đầu, chớ đừng nói chi là Klopp.

Chu Dịch tối thiểu nhất còn không cần đi cân nhắc giải quyết như thế nào vấn đề này, mà Klopp nếu như không bỏ ra nổi biện pháp đến, liền muốn trơ mắt nhìn lấy Dortmund tại sân nhà bị Bayern Munich bạo.

Hiện tại Dortmund tại hậu vệ trung tâm vị trí bên trên chỉ có một cái Papastathopoulos có thể dùng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái năm 1995 ra đời tiểu tướng Marian • tát nhĩ, mặc dù đá chính là hậu vệ trung tâm, nhưng lại chưa bao giờ tại đội 1 từng có ra sân kỷ lục. Tại đối Bayern Munich trong trận đấu, trông cậy vào hắn ra sân liền có thể biểu hiện xuất sắc, đứng vững Bayern Munich thế công, đó là không có khả năng. Cái này dù sao cũng là hiện thực, mà không phải một bóng thành danh phim.

※※※

Dortmund truyền thông đều tại đưa tin Dortmund tao ngộ tổn thương bệnh triều, đầu mâu tự nhiên là trực chỉ Đức đội cùng "Thiên vị Bayern Munich" dạng này Âm Mưu Luận.

Mà đối với cái này, Munich truyền thông cũng cho phản công.

Hai chi đội bóng giao chiến, mặc dù thi đấu còn chưa bắt đầu, nhưng nước bọt chiến đã bắt đầu.

Munich truyền thông trào phúng Dortmund phương diện đã vì thất bại tìm xong lấy cớ, cho nên mới sẽ không ngừng phủ lên bọn hắn chỗ tao ngộ tổn thương bệnh tình nguy kịch cơ, như thế một khi thua bóng, cũng có thể đem thua bóng nguyên nhân trách tội tại thương binh quá nhiều hơn.

Mà Bayern Munich đâu này? Liền xưa nay sẽ không trắng trợn tuyên dương thương thế của bọn hắn bệnh tình huống, mặc dù bọn hắn tổn thương bệnh cũng rất nặng.

Trận đấu này, Bayern Munich phương diện Schweinsteiger, Shaqiri, Ribery, Pizarro, Badstuber cũng đã xác định không cách nào tham gia, mà Robben, Boateng, Xavi • Martinez, Contento đám người là vừa vặn khỏi bệnh tái xuất, trạng thái thế nào cũng không dễ nói.

Cho nên muốn nói nhận tổn thương bệnh ảnh hưởng, Bayern Munich cũng một chút không thể so với Dortmund kém, nhưng Bayern Munich phương diện cũng không chút nào phàn nàn.

Dortmund truyền thông chế giễu lại: "Các ngươi bây giờ không phải là oán trách sao?"

Đương nhiên, kỳ thật lần này Đức "Quốc gia Debby" trọng yếu nhất mánh lới nhưng tuyệt đối không phải cái gì hai chi đội bóng thương binh đầy doanh, mà là Götze cùng Lewandowski rời đi Dortmund về sau, lần nữa cùng ông chủ cũ ở trong trận đấu gặp nhau.

Năm nay mùa hè, hai người rời đi Dortmund thời điểm, đều cùng nguyên câu lạc bộ náo điểm không thoải mái.

Tại rất nhiều Dortmund fans hâm mộ trong suy nghĩ, hai người bọn họ đều có thể cùng kẻ phản bội vẽ ngang bằng.

Đương nhiên, Lewandowski tình huống muốn tốt một chút, hắn rời đi Dortmund thời điểm, lý do hết sức đầy đủ, mà lại tại chuyển nhượng nháo kịch bên trong, không chiếm lý chính là Dortmund bên này, cho nên nhằm vào hắn Dortmund fans hâm mộ cũng không nhiều.

Chủ yếu là nhằm vào Götze.

Vị này bị Dortmund fans hâm mộ phụng làm Dortmund tương lai mười năm nhân vật thủ lĩnh thiên tài, lại dứt khoát quyết nhiên phản bội bồi dưỡng hắn mẹ đội, mà lại mảy may lưu luyến đều không có.

Nghe nói Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã chuẩn bị kỹ càng ở trong trận đấu dùng hư thanh tới "Hoan nghênh" Götze về nhà.

Có truyền thông tại Dortmund đầu đường tiến hành một phen liên quan tới Götze phỏng vấn, đối mặt TV camera màn ảnh, gần như không có Dortmund fans hâm mộ đối Götze là cầm thân mật thái độ.

Tất cả mọi người vừa nhắc tới Götze đều là cắn răng nghiến lợi biểu lộ.

Mà Götze chính mình ý kiến gì lần này "Về nhà hành trình" đâu này?

"Ta sẽ cố gắng tranh tài, bên ngoài sân sự tình cũng không thể để cho ta phân tâm." Hắn xảo diệu tránh đi quá mẫn cảm vấn đề.

Mùa giải này chuyển nhượng Bayern Munich về sau, Götze bởi vì sơ kỳ thụ thương nguyên nhân, tại Bayern Munich trong đội cũng không có ổn định thi đấu cơ hội.

Hắn vắng mặt hai trận đấu, còn có hai trận đấu tại băng ghế trên ghế khô tọa chín mươi phút, ra sân từ đầu bốn lần, dự bị đăng tràng ba lần, chỉ đá vào một trái.

Biểu hiện như vậy cùng hắn ban đầu ở Dortmund làm chủ lực thì biểu hiện khác rất xa.

Có Dortmund truyền thông liền cho rằng hiện tại xem ra, Götze chọn rời đi Dortmund đi Bayern Munich, nhất định là một trận thất bại chuyển nhượng, hắn từ một cái Bundesliga đội vô địch chủ lực cầu thủ, biến thành Dortmund đi qua ba cái bại tướng dưới tay mùa giải dự bị.

Đều nói người thường đi chỗ cao, đến bây giờ Götze lại phản kỳ đạo hành chi, hướng chỗ thấp đi...

Đối với Götze trước mắt tại Bayern Munich tình cảnh, Dortmund fans hâm mộ bóng đá tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác. Cho là hắn đáng đời, đây là phản bội Dortmund ra sân.

Munich phương diện thì đối Götze ký thác kỳ vọng, cho là hắn biểu hiện bây giờ không tốt lắm, chủ nếu là bởi vì mùa giải sơ thụ thương, khiến cho hắn bỏ qua đội bóng quý trước tập huấn cùng giải đấu bắt đầu hai vòng.

Hiện tại hắn khỏi bệnh trở về, đương nhiên còn cần chậm rãi tìm trạng thái.

Một khi hắn tìm về trạng thái,  liền đem khiến cho Bayern Munich như hổ thêm cánh!

Dortmund cầu thủ là ý kiến gì cùng Götze trùng phùng đâu này?

Không ít người đều tránh vấn đề này, Großkreutz tiếp nhận phỏng vấn, hắn cũng không có tha thứ chính mình tiền đội bạn, mà là hung tợn đối truyền thông biểu thị: "Ta không biết hắn có thể hay không ra sân, nhưng nếu như hắn muốn lên sàn, ta sẽ để cho hắn vì chính mình quyết định ban đầu thấy hối hận!"

Chu Dịch cũng bị đã hỏi tới có quan hệ Götze vấn đề, thái độ của hắn liền ôn hòa nhiều: "Mỗi người đều có lựa chọn của mình, cái này không có gì lớn, sự tình đều đi qua đã lâu như vậy, lại nói cái gì cũng không có ý nghĩa. Chỉ cần có thể vì lựa chọn của mình phụ trách là được rồi."

Còn có phóng viên hỏi Chu Dịch: "Trước mắt Dortmund tình cảnh rất tồi tệ, nếu như bại bởi Bayern Munich, có thể hay không khiến cho Dortmund giải đấu Tứ Liên Quan khát vọng tan vỡ?"

Chu Dịch nghe vậy cười: "Giải đấu là dài dằng dặc, ai nói thua một trận đấu, giải đấu quán quân liền không có hí rồi? Loại thuyết pháp này quá không chịu trách nhiệm, bằng không mà nói, chẳng phải là đoạt giải quán quân đội bóng đều phải một trận bất bại mới có thể đoạt giải quán quân, chỉ phải thua một trận, liền lấy không được quán quân rồi?"

"Vậy có phải hay không nói ngươi cho rằng bại bởi Bayern Munich cũng là một cái có thể tiếp nhận kết quả đây?" Có phóng viên lập tức liền truy vấn, cảm thấy mình giống như bắt lấy một cái lớn tin tức.

Chu Dịch nhìn thoáng qua đặt câu hỏi phóng viên, lộ ra ôn hòa mỉm cười: "Ha ha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.