Chương  126: Tiêu điểm

Chương  126: Tiêu điểm

Giờ Bắc kinh ngày hai mươi bốn tháng mười một trời vừa rạng sáng, khoảng cách Dortmund cùng Bayern Munich "Quốc gia Debby" bắt đầu còn có nửa giờ.

Vô luận là tại Bắc Kinh diễn truyền bá trong phòng, vẫn là tại Đức phía trước, xướng ngôn viên nhóm đều chuẩn bị kỹ càng.

Tiếp sóng bên trong truyền đến hiện trường hình ảnh.

Có thể dung nạp tám vạn người Wiest sân bóng không còn chỗ ngồi, nhất là trứ danh phía nam khán đài.

TV tiếp sóng cho nhìn trên đài mấy cái đặc tả màn ảnh, gần như mỗi cái đặc tả trong màn ảnh đều xuất hiện giơ cao lên công kích Götze quảng cáo Dortmund fans hâm mộ.

Trong đó thậm chí có một vị tóc trắng xoá lão thái thái fans hâm mộ, cũng giơ xòe ra viết có "Kẻ phản bội Götze" quảng cáo, đứng tại phía nam nhìn trên đài.

Vị này lão thái thái nhìn mặt mũi hiền lành, nếu như đặt ở bình thường, tuyệt đối để cho người ta khó có thể tin, nàng lại có thể làm ra chuyện như vậy.

Bất quá đây chính là quả bóng, quả bóng dù sao vẫn là có thể gấp đôi thả những người lớn tình cảm, vô luận là vui yêu vẫn là căm hận.

Ngoại trừ công kích Götze đủ loại quảng cáo bên ngoài, đội hình ra sân cũng là mọi người quan tâm nhất chủ đề. Bởi vì hai chi đội bóng đều tao ngộ lớn diện tích tổn thương bệnh, như vậy tại tình huống như vậy dưới, hai chi đội bóng huấn luyện viên trưởng có thể tống ra bộ dáng gì đội hình ra sân, tự nhiên cũng đã rất khảo nghiệm bọn hắn.

Bayern Munich công bố đội hình chính trong danh sách, được chú ý nhất Götze đồng thời chưa từng xuất hiện ở trong đó, cũng là Lewandowski ra sân từ đầu.

Nhằm vào phần này đội hình chính danh sách, tất cả mọi người đang suy đoán Guardiola vì cái gì không để cho Götze đội hình chính.

Có người cho rằng đây là Guardiola đối Götze bảo hộ biện pháp —— rõ lần này trở lại Wiest sân bóng, Götze nhất định sẽ lọt vào Dortmund fans hâm mộ bóng đá cừu thị đối địch, cho nên dứt khoát đem hắn đặt ở ghế dự bị bên trên, như thế tối thiểu nhất Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhằm vào Götze thời gian liền sẽ ít đi rất nhiều, Götze cũng không có lớn như vậy áp lực.

Nhưng cũng có người cho rằng Guardiola mới không có nghĩ nhiều như vậy đâu, hắn chỉ là đơn thuần không tín nhiệm Götze mà thôi, cho rằng tại trong hoàn cảnh như vậy thi đấu, Götze sẽ trên lưng nặng nề tâm lý gánh nặng, phát huy cũng sẽ thất thường. Khiến cho hắn ra sân, Bayern Munich tương đương mang theo quả vướng víu.

Dortmund bên này, Subotic, Hummels cùng Schmelzer xác định vững chắc vô duyên trận đấu này.

Vạn hạnh trong bất hạnh là, Friedrich mặc dù tại trận khởi động bên trong bị thương về sau, đi qua đội y kiểm tra, cho rằng vẫn là có thể đá đối Bayern Munich tranh tài.

Thế là Friedrich vừa mới gia nhập liên minh đội bóng, liền được an bài tại trận này màn kịch quan trọng đội hình chủ lực bên trong, hắn đem cùng Papastathopoulos hợp tác đá hậu vệ trung tâm.

Mặt khác Piszczek vừa mới khỏi bệnh, nhưng trường kỳ thiếu trận, trạng thái không tốt, Klopp đem hắn bỏ vào dự bị trong danh sách, cũng không có khiến cho hắn ra sân từ đầu.

Tại hậu vệ đường bên trên, Klopp chắp vá lung tung, cuối cùng là tập hợp một bộ bốn người phòng tuyến.

Großkreutz cùng Toure mẫu đá hai quả hậu vệ biên, Papastathopoulos cùng Friedrich hợp tác đá hậu vệ trung tâm.

Mặc dù rốt cục góp đủ bốn người phòng tuyến, thế nhưng cái này lại cũng không có thể khiến người ta cảm thấy an tâm.

Friedrich dù sao lâu sơ chiến trận, trang thái trượt phong độ rất nhanh, bằng không cũng không trở thành luân lạc tới không bóng nhưng đá không chỗ nào có thể đi cấp độ. Hắn chỉ là tại Dortmund sân tập luyện đi theo huấn luyện một tuần lễ, liền phải lập tức ra sân, ứng đối Bayern Munich cường đại như vậy đối thủ... Hắn cứu cánh có thể chống bao lâu?

Mà lại hắn cùng hợp tác Papastathopoulos ở giữa ăn ý đến tột cùng như thế nào

Cũng là mọi người lo lắng.

Marcel • Leif tại lúc trước cùng hậu phương liên tuyến tiết mục bên trong liền nâng lên điểm này, hắn cho rằng Guardiola nhất định sẽ nhằm vào điểm này làm mưu đồ lớn.

Hạ Bình cũng biểu đạt đồng dạng lo lắng: "Luận băng ghế độ dày, hiện tại xem ra, vẫn là Bayern Munich càng chiếm ưu thế. Trận đấu này, hai bên đều có năm tên cầu thủ vô duyên xuất chiến. Nhưng Bayern Munich vẫn có thể có được Götze, Tiago, Van Buyten như thế xa hoa đội hình dự bị. Trái lại Dortmund đội hình dự bị, thật sự là vạn năm không thay đổi như thế. Cũng không phải Klopp không biết biến báo, mà thật sự là không người có thể dùng... Hay là tại Dortmund ghế dự bị bên trên duy nhất biến số liền là Nghiêm Mẫn, trận đấu này hắn trúng tuyển mười tám người danh sách lớn, lại không thể tiến vào đội hình ra sân. Ta nghĩ đây cũng là Klopp lưu chuẩn bị ở sau đi..."

※※※

Đang giải thích viên môn nhao nhao lời bình Dortmund cùng Bayern Munich đội hình ra sân lúc, Klopp đang trong phòng thay quần áo cho mình đám cầu thủ động viên cổ động.

"Từ khi năm 2010 ngày ba tháng mười, chúng ta sân nhà 2: 0 đánh bại Bayern Munich bắt đầu, trọn vẹn ba năm, chúng ta cũng không có ở sân nhà bại bởi qua Bayern Munich. Lần này, chúng ta gặp lớn vô cùng khó khăn, tình thế hết sức nghiêm trọng... Nhưng đây không phải một trận đấu tình thế nghiêm trọng, chúng ta phải đối mặt cũng không chỉ là một trận đối Bayern Munich thi đấu. Ta không muốn cảnh thái bình giả tạo, nói cho mọi người không có vấn đề gì. Hoàn toàn tương phản, chúng ta bây giờ vấn đề rất nghiêm trọng, ta hi nhìn mỗi người các ngươi đều có thể đối với cái này có một cái rõ ràng nhận biết."

Klopp nói lời nói này thời điểm vô luận là ngữ khí vẫn là biểu lộ đều vô cùng nghiêm túc, thế là trong phòng thay quần áo bầu không khí cũng hết sức nghiêm túc, thậm chí còn hơi ngưng trọng.

"Thế nhưng gặp phải khó khăn, chúng ta liền muốn lùi bước sao? Không! Đương nhiên không! Nếu như chúng ta gặp phải khó khăn, liền lùi bước, chúng ta mùa giải trước cũng không có khả năng không lẽ nào giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân! Sự thật một lần lại một lần đã chứng minh Dortmund là không đánh bể đội bóng! Chúng ta đã từng tao ngộ qua trong mắt khủng hoảng kinh tế, liền ngay câu lạc bộ đều kém chút phá sản. Cùng này so với, tổn thương bệnh triều tính là gì? Nhưng chúng ta không phải là chống đỡ nổi sao? Mà lại liên tục ba cái mùa giải lấy được giải đấu quán quân, cùng một cái Champions League quán quân! Không có khó khăn gì có thể chiến thắng chúng ta!"

"Cùng Bayern Munich thi đấu liền là một cái cơ hội rất tốt, để cho chúng ta hướng về toàn thế giới chứng minh điểm này. Không có người có thể tại chủ của chúng ta trận chiến thắng chúng ta, Bayern Munich cũng không được!"

※※※

Mà tại sát vách đội khách trong phòng thay quần áo, Guardiola đang tỉnh táo vì mình đám cầu thủ làm cuối cùng chiến thuật căn dặn: "Mặc dù bọn hắn tuyến phòng ngự là hợp lại mà thành, nhưng cũng không phải chúng ta có thể tùy tiện liền xuyên thủng. Nếu như các ngươi ôm một loại hết sức tâm tình buông lỏng tới đối mặt bọn hắn, như vậy thua thiệt lại là chúng ta. Ta hi vọng các ngươi tại hơn nửa hiệp lúc muốn càng có kiên nhẫn, không cần luôn muốn một sút chuyền bóng hoặc là một lần đột phá là có thể thành công thoát khỏi Dortmund phòng thủ. Bọn hắn tại thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu nhất định sẽ đấu chí mười phần, đó là phiền phức. Thế nhưng là theo thi đấu thời gian trôi qua, bọn hắn vô luận là thể năng cùng tâm tính bên trên, đều sẽ lộ ra vẻ mệt mỏi. Thẳng cho đến lúc đó, mới là cơ hội của chúng ta..."

※※※

Đem hai bên cầu thủ lục tục ngo ngoe xuất hiện ở trong đường hầm thời điểm, lẫn nhau nhìn ánh mắt của đối phương đều không đủ thân mật.

Liền ngay Lewandowski, cái này tại Dortmund trong đội có bao nhiêu vị quen biết đã lâu cầu thủ, khi nhìn đến chính mình trước các đồng đội, cũng không có chủ động chào hỏi.

Mà hắn trước các đồng đội, cũng đều không ai có muốn đi lên cùng hắn ôn chuyện cũ một chút ý tứ, nhao nhao nhìn thẳng phía trước, đem bên cạnh Bayern Munich cầu thủ coi là không khí.

Lúc này, hiện trường người chủ trì Norbert • Dike đang thông báo Dortmund đội hình ra sân.

Hắn mỗi thét lên tên của một người, hiện trường liền sẽ vang lên núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Thông báo xong Dortmund đội hình chính cầu thủ về sau, hắn cũng không quên nâng lên Bayern Munich.

"Tiếp đó, khiến cho chúng ta hoan nghênh đường xa mà đến đối thủ, mùa giải trước Bundesliga cùng Champions League hai lớp á quân Bayern Munich ——! !"

Hiện trường lập tức vang lên một hồi phô thiên cái địa hư thanh, trong đó còn kèm theo một ít cười vang.

Làm giải đấu bên trong liều đến ngươi chết ta sống tử địch, Dortmund phương diện đương nhiên sẽ không khách khí với Bayern Munich cái gì. Norbert • Dike trực tiếp tại Bayern Munich trên vết thương chọc đao, hơn nữa còn không quên vung đem muối.

Bất quá ngược lại, đem Dortmund đi an liền sân bóng làm khách thời điểm, bọn hắn cũng sẽ hưởng thụ đến cùng loại đãi ngộ như vậy.

※※※

Đem Götze từ trong thông đạo đi lúc đi ra,  hắn trong nháy mắt liền trở thành các phóng viên quan tâm nhân vật tiêu điểm. Đương nhiên, nhìn trên đài lúc này cũng là hư thanh rung trời.

Tại hư thanh bên trong, Götze cũng không có trực tiếp hướng đi Bayern Munich ghế dự bị, mà là ngoặt hướng về phía Dortmund huấn luyện viên tịch, sau đó đứng ở đường biên Klopp lên tiếng chào.

Klopp quay đầu thấy là Götze, trên mặt lộ ra tiếu dung, sau đó chủ động cùng Götze ôm. Mặc dù lúc trước Götze chợt "Phản bội" khiến cho Klopp bị thương rất nặng, bất quá sự tình đã qua lâu như vậy, người trong cuộc bản thân hay là đã không thèm để ý, cho nên có thể làm được lại lúc gặp mặt, nhất tiếu mẫn ân cừu.

Đương nhiên cũng có khả năng Klopp trong lòng vẫn là đối Götze khó chịu, thế nhưng trước mặt nhiều người như vậy, cũng không thể để cho người ta cho là hắn cái này Dortmund huấn luyện viên trưởng là một cái khí lượng nhỏ người. Cho nên mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, mặt mũi thời gian cũng muốn làm đúng chỗ.

Cho nên lần này đơn giản gặp mặt, bầu không khí vẫn rất hòa hợp —— nếu như tự động ngăn che trên sân bóng không tung bay lấy hư thanh...

Ôm kết thúc về sau, hai người liền tách ra, Götze quay người hướng đi Bayern Munich ghế dự bị, thẳng đến hắn tại ghế dự bị ngồi xuống đến, phóng viên trong tay máy chụp ảnh cùng camera màn ảnh không còn đuổi theo hắn thời điểm, hư thanh mới dần dần biến mất.

Lúc này, song phương đội hình chính cầu thủ cũng cuối cùng từ cầu thủ trong thông đạo đi ra, trận này có thụ chú mục thi đấu cuối cùng cũng bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.