Chương  127: Điên cuồng Klopp

Chương  127: Điên cuồng Klopp

Mọi người đối trận đấu này có một ít cơ bản phán đoán cùng dự đoán.

Trên cơ bản đều cho rằng mặc dù là sân khách tác chiến, thế nhưng Bayern Munich đem càng chiếm ưu thế.

Chuyên gia danh túc nhóm cho rằng sân nhà tác chiến Dortmund hẳn là dừng chân vững chắc phòng thủ, tìm kiếm nghĩ cách khiến cho đầu này lâm thời bính thấu phòng tuyến không muốn ra kém, có thể đứng vững Bayern Munich mãnh liệt thế công.

Dù là cuối cùng tại sân nhà đánh cái 0: 0, vậy cũng là lớn lao thắng lợi.

Chỉ là bất kể thế nào nhìn, Dortmund đều không giống như là có thể tại sân nhà chống đỡ chín mươi phút dáng vẻ, bọn hắn cái phòng tuyến này thật sự là thật là làm cho người ta lo lắng.

Thế nhưng là đem thi đấu sau khi bắt đầu, mọi người lại kinh ngạc phát hiện, Dortmund cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm!

Dortmund cũng không có tại chính mình sân nhà bày làm ra một bộ tử thủ tư thế đến, cùng Bayern Munich quần nhau.

Tương phản, bọn hắn đá đến vô cùng tích cực chủ động!

Nhất là hai quả hậu vệ biên Großkreutz cùng Toure mẫu, càng là biểu hiện để cho người ta khó có thể tin.

Thi đấu vừa mới bắt đầu sáu phút, trận đấu này đảm nhiệm đội hình chính hậu vệ phải Großkreutz, liền tích cực trước ép đến Bayern Munich ba mươi mét khu vực phụ cận.

Sau đó Chu Dịch đem quả bóng truyền cho hắn, hắn nhận banh về sau làm sơ điều chỉnh, trực tiếp góc 45 độ truyền vào trong!

Ngay tại hắn truyền vào trong đồng thời, Marc cũng đột nhiên gia tốc trước cắm, chạy tới Bayern Munich hai tên hậu vệ ở giữa sườn bộ lỗ hổng, dùng bộ ngực đem Großkreutz truyền vào trong bóng gỡ xuống dưới, theo sát lấy nửa quay người co vào sút!

"Marc • Wagoner ——! !"

Tại Marcel Leif kéo dài thanh âm gào thét bên trong, quả bóng cao hơn xà ngang.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng lại đem Bayern Munich Địa Cầu mê kinh xuất mồ hôi lạnh cả người —— lúc trước bọn hắn đều cho rằng sân khách đá tuyến phòng ngự đều thu thập không đủ Dortmund, hẳn là phi thường dễ dàng, trận đấu này thắng bại là mai huyền niệm, duy nhất hồi hộp là Bayern Munich có thể thắng mấy cái bóng.

Nào nghĩ tới thi đấu vừa mới bắt đầu, nhất có uy hiếp tấn công lại là Dortmund đá ra tới, nếu như cước này không đá cao, mà là đánh vào khung thành phạm vi bên trong, cái kia thật khó mà nói Neuer có thể hay không nhào ở, dù sao lúc ấy Marc sút gôn chỗ khoảng cách Neuer, đầy đủ có thể dùng "Gần trong gang tấc" để hình dung...

"Marc bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời! Ai nha!" Đoạn Hân cũng thật đáng tiếc. Mặc dù vẫn luôn truyền thuyết hắn là Bayern Munich fans hâm mộ, nhưng là bởi vì Dortmund có hai tên Trung Quốc cầu thủ tại, hắn đương nhiên là duy trì Dortmund. Mà lại tình huống hiện tại đối Dortmund tới nói rất bất lợi, nếu như Dortmund tại sân nhà bại bởi Bayern Munich, lẽ ra bốn điểm điểm kém biến thành bảy điểm, lấy Bayern Munich mùa giải này ổn định biểu hiện đến xem, rớt lại phía sau bảy điểm, Dortmund thật đúng là không tốt đuổi. Mà nếu như Dortmund có thể đánh bại Bayern Munich, một lần nữa đem điểm kém thu nhỏ đến một điểm, như vậy mùa giải này giải đấu quán quân tranh đoạt còn có nhìn.

Marc chính mình cũng thật đáng tiếc, hắn vô cùng rõ ràng bây giờ Dortmund đối với bất kỳ một cái nào ghi bàn là cỡ nào khát vọng, mà hắn vừa mới liền bỏ qua như vàng quý giá ghi bàn cơ hội.

Ai cũng không biết hắn bỏ qua cơ hội lần này, có thể hay không cho cái này trận kết quả trận đấu mang đến cái gì bất lợi ảnh hưởng...

※※※

Mặc dù Marc không có ghi bàn, nhưng Dortmund thế công lại cũng không có vì vậy mà mai danh ẩn tích. Tương phản, tiếp đó, Dortmund tiếp tục không ngừng thông qua hai quả đường biên tới phát động tấn công.

Großkreutz cùng Toure mẫu hai người thật giống như căn bản không quan tâm phía sau mình khả năng xuất hiện lỗ hổng như thế, chẳng những trước cắm tới tham dự tấn công.

Ngay từ đầu, Bayern Munich đối với Dortmund loại này đấu pháp lộ ra vô cùng không thích ứng, đầy đủ không nghĩ tới vốn nên là ở thế yếu Dortmund lại đá như thế tích cực chủ động.

Thế là trong lúc nhất thời, Bayern Munich trước khung thành vậy mà hiểm tượng hoàn sinh!

Phút thứ mười ba, Toure mẫu trước cắm hấp dẫn Bayern Munich hậu vệ lực chú ý về sau, Chu Dịch ngoài dự liệu đem quả bóng đưa đến sườn bộ.

Mà Aubameyang cắt bóng sườn bộ lấy được banh về sau, chà xát sút khung thành góc xa, bị Neuer dùng ngón tay nhọn khó khăn lắm cản ra ranh giới cuối cùng.

Sau đó Dortmund phạt góc mở ra, Papastathopoulos đánh đầu thoáng cao hơn.

Hai phút đồng hồ về sau, Dortmund lần nữa giết tới.

Lần này Chu Dịch một sút chọn truyền, đem quả bóng truyền đến Bayern Munich tuyến phòng ngự sau lưng, từ sau trận một đường lao nhanh không ngừng nghỉ, cao tốc trước cắm Großkreutz đối mặt Chu Dịch đưa lên cơ hội, không ngừng bóng trực tiếp vung mạnh chân co vào sút!

Cước này Großkreutz cũng không có đá trúng bộ vị, không chỉ có là không có ngừng bóng trực tiếp co vào sút, độ khó kỳ thật rất lớn. Cho nên Großkreutz một sút đá ra đi, rút trúng quả bóng trên sân bộ.

Nhưng cái này ngược lại tạo thành một loại ngoài dự liệu lại hiệu quả tốt hơn.

Bởi vì tuyệt đại đa số người lăng không co vào sút đều sẽ hướng cao sút, sẽ rất ít có áp xuống tới đá tới mặt đất.

Großkreutz một cước này không có đá trúng bộ vị, quả bóng tại trên thảm cỏ nhấp nhô, nhanh chóng trước vọt, thẳng đến khung thành gần sừng mà đến!

Cái này ra cái gì dự kiến sút gôn góc độ, ngược lại tăng lên thủ môn viên nhào cứu độ khó.

Nhưng đứng tại Bayern Munich trước mặt thế nhưng là Neuer!

Hắn tại quả bóng kề sát đất vọt hướng về khung thành thời điểm, xác thực đã rất khó lại rót lấy tay đem quả bóng nhào đi ra, thế là hắn lựa chọn một loại đơn giản hơn cách làm —— trực tiếp ngã xuống đất, sau đó giang rộng ra chân gia tăng phòng thủ diện tích!

Großkreutz bắn ra quả bóng cứ như vậy bị chân trái của hắn ngăn cản ra ranh giới cuối cùng!

※※※

"Neuer! Nguy hiểm thật! Hắn lần nữa làm ra không thể tưởng tượng nổi nhào cứu!" Marcel • Leif hô to. Hắn vì Neuer nhào cứu thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là Dortmund tại thi đấu sau khi bắt đầu hàng loạt biểu hiện, thật là đầy đủ lật đổ mọi người bình thường nhận biết.

TV tiếp sóng cũng bởi vậy đem màn ảnh nhắm ngay Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp.

Trong màn ảnh Klopp dùng một cái hết sức khoa trương động tác để diễn tả hắn đối Dortmund lần này tấn công không có thể đi vào bóng tiếc nuối.

Guardiola cũng tại quay đầu quan sát Klopp.

Dortmund mở màn về sau biểu hiện hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, hắn rõ Klopp là một tính cách quái đản, lời nói cử chỉ hơi điên cuồng cá tính huấn luyện viên, nhưng cũng không nghĩ tới có thể điên cuồng đến loại tình trạng này.

Tại tuyến phòng ngự nghiêm trọng bất ổn dưới tình huống, vậy mà không có lựa chọn vững chắc phòng thủ, mà là liều mạng tấn công!

Mình tại Bundesliga đụng phải đối thủ này, thật sự là có chút ý tứ...

Guardiola từ ban đầu trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn đã đoán được Klopp là muốn làm gì, cho nên hắn mới có thể càng khiếp sợ tại Klopp điên cuồng.

Klopp chỉ sợ là biết rõ liền bằng mình bây giờ trên tay bộ này bài, muốn tử thủ thủ quả 0: 0 thế hoà không phân thắng bại, gần như là không thể nào.

Đã như vậy, Klopp dứt khoát liền từ bỏ tử thủ dự định, phản kỳ đạo hành chi, quyết định dùng tấn công tới lấy thay phòng thủ.

Tất nhiên chịu không nổi, nếu như sớm muộn muốn thua bóng, vậy còn không như tiên hạ thủ vi cường, trước lấy được dẫn trước, đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình đây.

Lui một vạn bước nói, coi như mất đi bóng, có ghi bàn nơi tay, tâm tính cũng sẽ tốt hơn. Tỉ như Dortmund dẫn trước một bóng, sau đó mất đi một trái, đó cũng là 1: 1 thế hoà không phân thắng bại. Nhưng nếu như Dortmund chưa đi đến bóng, Bayern Munich tiến vào bóng, vậy liền biến thành 0: 1 bại cục.

Đến tột cùng nên lựa chọn thế nào, người bình thường đều biết.

Nhưng người bình thường cũng sẽ lo lắng tại mũi tiến công phát lực, có thể hay không dẫn đến vốn là chưa vững chắc hậu phương tiến một bước trống rỗng, sau đó bị Bayern Munich nắm lấy cơ hội dẫn đầu lấy được ghi bàn?

Người bình thường một khi lo lắng như vậy về sau, đối với khiến cho hậu vệ biên chen vào trợ công chuyện này, liền sẽ có vẻ hết sức cẩn thận.

Klopp không phải người bình thường, hắn căn bản không quan tâm người bình thường lo lắng những vấn đề kia.

Hắn liền muốn tấn công tấn công lại tiến công,  đem "Phòng thủ tốt nhất liền là tấn công" cái này lý niệm triệt để quán triệt xuống.

Phòng thủ hậu phương trống rỗng?

Vậy căn bản không phải hắn muốn lo lắng sự tình, hắn chỉ cân nhắc làm sao đoạt tại Bayern Munich kịp phản ứng trước đó trước vào bóng.

Không thể không nói, đây đúng là rất điên cuồng cách làm, nguy hiểm rất cao, chỉ khi nào thành công, liền có thể nghịch chuyển song phương tình thế.

Mà lại hắn còn thiếu một chút liền thành công.

Mở màn mười mấy phút, Dortmund tấn công càng có uy hiếp, còn nhiều lần kém chút ghi bàn.

Nhưng đáng tiếc là, điên cuồng như vậy cách làm, một khi không thành công, vậy liền hậu hoạn vô cùng...

Guardiola đã lấy lại tinh thần, Dortmund còn không có ghi bàn.

Đây chính là nguy hiểm.

Dortmund tiếp tục như thế đánh hạ đi, tuyến phòng ngự bên trên lỗ thủng sớm muộn sẽ bị Bayern Munich bắt lấy. Mà một khi bị Bayern Munich đá vào một trái, Dortmund liền đem sập bàn.

Bởi vì bọn hắn điên cuồng như vậy hành vi chỗ dựa vào cơ sở không tồn tại nữa.

Cũng khó trách vừa rồi Großkreutz quả bóng kia không có đá vào, Klopp sẽ như vậy ảo não, làm ra như vậy động tác quá mức tới đây...

Hắn có lẽ đã ý thức được Dortmund đã mất đi cơ hội tốt nhất, mà nguy hiểm đã đến gần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.