Chương  128: Vấn đề trí mạng

Chương  128: Vấn đề trí mạng

Đem Dortmund tại mở màn trong vòng mười mấy phút chỗ bày ra thế công của bọn hắn cùng quyết tâm thời điểm, rất nhiều người đều bị hù dọa.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá không ngừng vì đội bóng reo hò ủng hộ, trên mạng cũng có người kinh ngạc tại Dortmund đã vậy còn quá mãnh liệt.

Thế nhưng cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Guardiola cái này người trong nghề vẫn là từ Dortmund "Phô trương thanh thế" thế công dưới, thấy được bọn hắn hư nhược chỗ.

Dortmund vấn đề trí mạng vẫn là xuất hiện ở tuyến phòng ngự.

Mặc dù Klopp rốt cục chắp vá lên bốn người phòng tuyến, thế nhưng bốn người này cùng một chỗ hợp luyện thời gian quá ngắn, bọn hắn nhất là thiếu khuyết chiến thuật huấn luyện. Điều này sẽ đưa đến giữa bọn họ với nhau hiệp phòng bù vị đều sẽ xảy ra vấn đề.

Theo Guardiola, cái này hoàn toàn là có thể bắt lấy lợi dụng một chút.

Tại Toure mẫu cùng Großkreutz đi lên ép thời điểm, phía sau bọn họ đều sẽ xuất hiện to lớn lỗ hổng, vì bổ khuyết cái này lỗ hổng, Dortmund trận đấu này hai quả hậu vệ liền không thể không tấp nập đi đường biên bù phòng, cứ như vậy giữa sân liền lộ ra trống trải rất nhiều.

Mà cái này trống trải giữa sân khu vực liền là Bayern Munich có thể lợi dụng.

Tại lúc trước hắn còn yêu cầu mình đội bóng phải kiên nhẫn một chút, không nên gấp gáp đây.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn phải sửa đổi chiến thuật của mình an bài.

Như là đã tìm được Dortmund nhược điểm, vậy sẽ phải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn a!

Guardiola bắt lấy một lần chết bóng cơ hội, đem Xavi • Martinez gọi vào bên người tới mặt thụ tuỳ cơ hành động.

※※※

Klopp vừa nghiêng đầu, liền thấy Guardiola tại Martinez bên tai nói nhỏ, hắn không biết Guardiola nói với Martinez cái gì, thế nhưng trực giác nói cho hắn biết khẳng định không phải nói chuyện phiếm ngày.

Hắn vừa nhìn về phía sân bóng.

Vừa rồi liên tục mấy cái cơ hội Dortmund đều không bắt lấy, tình huống sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét.

Mà càng hỏng bét chính là, đối mặt tình huống như vậy, hắn người giáo chủ này luyện có khả năng làm lại cũng không nhiều.

※※※

Guardiola khiến cho Xavi • Martinez ra sân về sau, cho mình các đồng đội truyền đạt chỉ thị mới nhất —— đem Bayern Munich tại chính mình nửa trận thu hoạch được khống chế bóng quyền thời điểm, đè ở phía trước Lewandowski, Robben cùng Muller ba người phải nhanh xông về phía trước đâm đến trước trận, sau đó chờ đợi đến từ giữa sân chuyền bóng.

Lahm nhưng là xuất phát từ phòng thủ cùng giữa sân điểm kết nối, từ sau phòng bốn người được banh về sau cấp tốc hướng phía trước truyền lại cho Kroos cùng Martinez.

Guardiola an bài là nhằm vào Dortmund tuyến phòng ngự hiện trạng.

Dortmund bình thường phòng thủ là động thái, thường thường mạo hiểm đi lên áp sát đoạt ngăn cản tấn công. Nhưng là như vậy phòng thủ cũng tồn đang vấn đề, cái kia chính là sẽ bại lộ càng nhiều sau lưng không gian. Chỉ lúc trước Hummels, Subotic, Schmelzer cùng Piszczek tạo thành phòng tuyến cùng một chỗ phối hợp nhiều năm, tương đương ăn ý, cho nên cho dù có lỗ hổng, cũng hầu như sẽ bị rất nhanh bổ khuyết.

Mà bây giờ cái phòng tuyến này, Klopp lo lắng bọn hắn khuyết thiếu giao lưu, không cách nào rất nhanh đền bù lỗ hổng, cho nên tại trận đấu này, hắn khai thác một cái song song chỗ đứng bốn người phòng tuyến thiết trí.

Bốn người bảo trì tại trên một đường thẳng, cùng tiến thối. Chỗ tốt như vậy là có thể cam đoan phòng thủ hoàn chỉnh tính, không đến mức tại phòng tuyến sau lưng xuất hiện cái gì quá lớn lỗ hổng cùng lỗ thủng.

Nhưng vấn đề nhưng là làm như vậy sẽ cho Bayern Munich tại phòng tuyến đằng trước mảng lớn không gian, cái này liền muốn mệnh...

Đem Bayern Munich hoàn thành điều chỉnh về sau, trên trận tình thế rất nhanh liền phát sinh nghịch chuyển.

Dortmund có uy hiếp sút gôn không có, thay vào đó là Bayern Munich hùng hổ dọa người thế công.

Nhất là Bayern Munich hai quả hậu vệ biên, nhằm vào Großkreutz cùng Toure mẫu tiến lên trợ công điều chỉnh, Bayern Munich hai quả hậu vệ biên Rafinha cùng Alaba hai người không ngừng trước cắm đến Dortmund tuyến phòng ngự sau lưng đi, xâu chuỗi lên Bayern Munich phản công.

Đối mặt Bayern Munich thế công, Dortmund một khi bị ép đến phần sau trận, cũng chỉ có thể đau khổ chống đỡ, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Đoạn Hân thấy thế lo lắng nói: "Tiếp tục như thế không được a, Dortmund một khi đổi công làm thủ, bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên vấn đề liền tất cả đều bạo lộ ra, nhìn xem quả cầu này!"

Lời còn chưa dứt, Alaba tại đường biên đột phá Großkreutz, sau đó đưa ra truyền vào trong bóng.

Lewandowski ở trước khung thành nhảy lên thật cao, lực áp Papastathopoulos, đánh đầu công môn!

Weidenfeller làm ra đặc sắc nhào cứu, đem cái này gần trong gang tấc đánh đầu công môn cho đơn chưởng nắm ra xà ngang!

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Lewandowski kém một chút đánh đầu công phá ông chủ cũ khung gỗ!" Đoạn Hân thở dài ra một hơi.

Marcel • Leif thì vạch đây cũng không phải là Alaba lần thứ nhất đột phá Dortmund đường biên phòng thủ: "... Dortmund bốn quả hậu vệ nhóm ở giữa vẫn là tồn tại phối hợp không đủ ăn ý tình huống, giống vừa rồi quả cầu này, Friedrich khoảng cách Großkreutz quá xa, khiến cho Alaba tại một đối một thời điểm có thể nhẹ nhõm làm động tác, yên tâm to gan đột phá... Tiếp tục như thế là muốn xảy ra chuyện!"

Sau đó không bao lâu, Bayern Munich lại tại Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu thu được một lần cơ hội tốt.

Thomas • Muller ở bên trái đường sau khi đột phá, chợt đem quả bóng truyền đến đường giữa, mà bởi vì Lewandowski đem Dortmund tuyến phòng ngự áp đảo trong cấm khu, cho nên dẫn đến vùng cấm địa tuyến đầu khuyết thiếu bảo hộ, Tony • Kroos tại đầy đủ không người chằm chằm phòng dưới tình huống lên chân sút gôn!

Một cước này bóng dán vào thảm cỏ lăn hướng bên phải cột khung thành, cuối cùng cũng chỉ là lệch một chút điểm, sát cột khung thành bay ra ranh giới cuối cùng!

"Kroos —— ờ! Thiếu điều!" Đoạn Hân bị giật nảy mình. Tại quả bóng vòng qua thủ môn Weidenfeller thời điểm, hắn kém chút coi là bóng phải vào...

※※※

Phút thứ ba mươi bốn thời điểm, Bayern Munich ở phía sau trận thu được khống chế bóng quyền. Cầm banh hậu vệ Xavi • Martinez cũng không có đem quả bóng truyền cho Lahm, khiến cho hắn đường chuyền ngắn đẩy gần, mà là ngẩng đầu nhìn một chút trước trận tình huống về sau, trực tiếp một sút nghiêng chuyền xa, đem quả bóng truyền đến trước trận bên phải đường đi!

Ở nơi đó, Toure mẫu tiến lên tham dự tấn công về sau lưu lại to lớn lỗ hổng, mà bởi vì muốn bảo vệ tuyến phòng ngự phía trước khu vực, lần này Sven • Bender cũng không có nương đến đường biên đi, cho nên ở đây liền xuất hiện một cái có thể lợi dụng cơ hội.

Ở chỗ này, Robben cao tốc trước cắm!

Sau đó hắn nhận được đến từ Martinez tinh chuẩn chuyền xa bóng.

Dùng chân đem quả bóng tháo xuống lại về sau, Robben tốc độ không giảm, trực tiếp dẫn bóng giết tiến vào vùng cấm địa!

"Robben! Robben đến rồi! !"

Friedrich cùng Papastathopoulos một trước một sau đuổi theo, thủ môn Weidenfeller cũng quả quyết bỏ khung thành phóng ra, dự định phủ kín Robben sút gôn.

Ngay tại Robben đem bóng mau dẫn đến nhỏ vùng cấm địa thời điểm, hắn lên chân sút gôn!

Không phải lực mạnh co vào sút, cũng không phải dán vào thảm cỏ thấp sút, mà là một sút... Vuốt bóng!

Quả bóng từ không trung vượt qua Weidenfeller đỉnh đầu, bay thẳng hướng về khung thành sau điểm.

Großkreutz ra sức hồi trở lại đuổi, muốn tại khung thành đường trước đem quả bóng cứu ra, nhưng hắn vươn đi ra chân cũng không có đụng phải quả bóng!

Quả bóng ở trước mặt hắn rơi vào khung thành!

"Arjen • Robben ——! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát ầm lên."TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! ! ! Robben! Robben! Hắn vì Bayern Munich đầu mở kỷ lục! Làm khách Wiest sân bóng Bayern Munich rốt cục phá vỡ cục diện bế tắc, lấy được dẫn trước!"

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Wiest sân bóng lâm vào cực kỳ ngắn ngủi trầm mặc, tiếp xuống liền là vô cùng vô tận hư thanh, phô thiên cái địa hướng về mỗi người đánh tới...

※※※

Thấy thua bóng, Klopp thân thể ngửa về đằng sau một chút.

Đối với thua bóng, kỳ thật hắn là có chuẩn bị tâm tư, nhưng nếu như có thể lựa chọn, hắn hay là hi vọng không cần thua bóng.

Chỉ là yêu cầu này đối tuyến phòng ngự thật sự là quá cao.

Vừa rồi cái này thua bóng, liền là tuyến phòng ngự bên trên xảy ra vấn đề.

Đương nhiên cái này không trách hậu vệ nhóm,  cái này là chiến thuật của chính mình an bài vấn đề. Nhưng là trừ an bài như vậy bên ngoài, còn có còn lại biện pháp tốt hơn sao? Nếu như không phải ép ra ngoài tấn công, mà là co vào phòng thủ, có lẽ đợi không được ba mươi bốn phút đồng hồ, Dortmund liền thua bóng.

Mà bây giờ cục diện này là mình tại an bài chiến thuật thời điểm liền có thể nghĩ tới, cũng nhất định phải gánh chịu một cái giá lớn...

Hắn cược chính mình đội bóng lại ở Bayern Munich ghi bàn trước đó liền ghi bàn, thế nhưng hắn thua cuộc.

Có chơi có chịu, hắn cũng không có vô cùng ảo não, chỉ là có chút tiếc nuối mà thôi.

※※※

Bayern Munich bên này, Guardiola tại ghi bàn về sau liền nhảy cỡn lên cùng người chung quanh vỗ tay chúc mừng.

Đây là hắn tính nhắm vào điều chỉnh chi sau đó phát sinh ghi bàn, đầy đủ nói rõ hắn điều chỉnh là có tính nhắm vào.

Làm một cái huấn luyện viên, loại thời điểm này liền là có thành tựu nhất thời điểm.

Sau đó, hắn một lần nữa nhìn về phía sân bóng.

Như là đã dẫn trước một trái, tiếp xuống liền là vào càng nhiều bóng, triệt để đem Dortmund đầu kia lâm thời bính thấu phòng tuyến phá tan đá sụp đổ!

Hắn đã hoàn toàn có thể thấy cái kia mỹ diệu tràng cảnh.

Bayern Munich đem tại sân nhà toàn thắng Dortmund, báo mùa giải trước thua trận giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân, cùng mùa giải này sơ thua trận Đức Super Cup thù!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.