Chương  129: Phong cách vẽ không 1 dạng

Chương  129: Phong cách vẽ không 1 dạng

Tại Bayern Munich đám cầu thủ hưng phấn mà chúc mừng ghi bàn lúc, Dortmund bên này bầu không khí hơi kiềm chế.

Kỳ thật tại thi đấu trước khi bắt đầu, bọn họ cũng đều biết chính mình so sánh với Bayern Munich tới nói, ở vào tuyệt đối thế yếu. Mặc dù hai bên đều có đại lượng cầu thủ nguyên nhân tổn thương vắng mặt thi đấu, thế nhưng Dortmund bên này tổn thương đều là cực kỳ trọng yếu cầu thủ, toàn bộ tuyến phòng ngự thanh lý, tuyệt đối so với Bayern Munich mấy cái kia bệnh nhân đối đội bóng ảnh hưởng lớn.

Liền xem như tại sân nhà, muốn lấy dạng này trạng thái đánh bại Bayern Munich, chỉ sợ đều rất khó.

Nhưng Klopp lúc trước một phen vẫn là để bọn hắn dấy lên đấu chí cùng hi vọng, dự định tại sân nhà cùng Bayern Munich đụng một cái.

Chỉ tiếc, bọn hắn thất bại.

Bóng này ném một cái, khiến cho rất nhiều người đều thấy nhụt chí.

Hiện thực cùng khát vọng vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Vốn cũng không phải là hết sức kiên định tín niệm lại bắt đầu dao động.

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, coi như thua mất trận đấu này, kỳ thật cũng không ai có thể trách cứ hắn nhóm, dù sao kết quả trận đấu tại lúc trước liền đã quyết định, không phải chiến phạm tội. Bọn hắn đã tận lực, tại thi đấu sau khi bắt đầu cũng bày ra dũng khí của bọn hắn.

Cuối cùng không thể thắng được đến, thật sự là rất bất đắc dĩ.

Liền ngay đội bóng đội trưởng, Weidenfeller lúc này cũng trầm mặc, hắn cúi thấp đầu, nửa quỳ tại khung thành trước, bóng liền sau lưng hắn, nhưng hắn lại ngay cả nhìn một chút đều không muốn làm.

Ngay lúc này, một đạo hắc ảnh chợt bao phủ thân thể của hắn, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, hắn ngẩng đầu đi xem, vừa hay nhìn thấy Chu Dịch tại khung thành bên trong moi bóng bóng lưng.

Hắn đem quả bóng ôm vào trong ngực, xoay người lại thấy được Weidenfeller đang nhìn lấy chính mình, thế là hắn hướng về Weidenfeller nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào, cứ như vậy chạy hướng về phía bên trong vòng.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, vừa mới ghi bàn Bayern Munich sĩ khí đang thịnh, mà Dortmund bên này lại có chút sĩ khí sa sút.

Ở đây trên mặt, hoàn toàn là Bayern Munich chiếm cứ thượng phong.

Từ trên số liệu cũng có thể thấy được mánh khóe.

Khống chế bóng suất bên trên, Bayern Munich một lần lấy 76% chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Bọn hắn liên tục truyền lại, khiến cho Dortmund cầu thủ chỉ có thể mệt mỏi, bị nắm mũi chạy.

Mà tuyến phòng ngự bên trên lỗ hổng thì càng ngày càng nhiều, Bayern Munich có uy hiếp sút gôn cũng càng ngày càng nhiều.

Nhìn Bayern Munich tùy thời đều có thể lại vào một bóng... Nếu như không phải lên nửa trận đấu thời gian còn thừa không có mấy.

Cuối cùng, tại trọng tài chính thổi lên nửa trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Dortmund tại sân nhà 0: 1 tạm thời rớt lại phía sau.

Thế nhưng tất cả mọi người cho rằng nếu như nửa đầu trận đấu lại có ba phút bị thương nghĩ bù giờ, không làm được điểm số liền biến thành 0: 2.

Trong khoảng thời gian này Dortmund hoàn toàn là bị đè lên đánh, liên nửa trận đều rất khó chịu đi.

"Nửa đầu trận đấu kết thúc, trọng tài chính cứu được Dortmund!" Marcel • Leif nói ra."Thế nhưng nửa hiệp sau còn có 45 phút đang đợi bọn hắn. Bayern Munich có trọn vẹn nửa trận đấu cơ hội tới ghi bàn, mà Dortmund tuyến phòng ngự còn có thể chống đỡ thêm 45 phút sao?"

※※※

Tại Dortmund trong phòng thay quần áo, không khí hơi ngưng trọng.

Mỗi người sau khi đi vào, đều ngồi tại trên vị trí của mình không nói một lời.

Thẳng đến Klopp tiến đến, hắn dùng sức vỗ tay, lớn tiếng vì mình cầu thủ cổ động: "Làm gì chứ! Làm gì chứ! Thi đấu mới hơn nửa hiệp, chúng ta cũng chỉ mất đi một trái! Có cái gì tốt ủ rũ cúi đầu! Đều ngẩng đầu lên cho ta, giữ vững tinh thần!"

Nghe được hắn, đám cầu thủ từng cái ngẩng đầu lên.

Klopp tại đội bóng bên trong uy vọng vẫn là rất cao, lời hắn nói có người nghe.

"Nửa hiệp sau chúng ta tiếp tục tiến công!"

Klopp nói tiếp.

Mặc dù tiếp tục tiến công có khả năng tiếp tục thua bóng, nhưng là đối với bây giờ Dortmund tới nói, mất một trái cùng mất hai quả cầu không có khác nhau, còn không bằng tấn công đâu, vạn nhất có thể gỡ hoà điểm số đâu này? Đến bây giờ Klopp vẫn là muốn quyết định cược đến cùng, bởi vì trừ cái đó ra, hắn cũng không có cái gì khác biện pháp tốt hơn...

※※※

Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi qua rất nhanh, nửa hiệp sau thi đấu, hai bên dịch biên tái chiến, thế nhưng ai cũng không có tiến hành thay người.

Dortmund không đổi người là bởi vì không người có thể đổi, Bayern Munich không đổi người hẳn là Guardiola đối trên trận cầu thủ biểu hiện vẫn là rất hài lòng.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, cùng nửa đầu trận đấu như thế, vẫn là Dortmund dẫn đầu phát động tấn công, hướng về Bayern Munich khung thành triển khai mãnh liệt thế công.

Chỉ bất quá cùng nửa đầu trận đấu không giống nhau chính là, đem Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá thấy nhiều như vậy đặc biệt mò may mắn Đức lúc, lại cũng không e ngại bọn họ ghi bàn.

Bất quá là phô trương thanh thế hổ giấy mà thôi —— đây là rất nhiều Bayern Munich fans hâm mộ tiếng lòng.

※※※

Đem Chu Dịch phía trước trận cầm banh thời điểm, ở trước mặt hắn là Bayern Munich hoàn chỉnh vững chắc phòng tuyến, mà ở bên cạnh hắn thì còn có Martinez thiếp thân chằm chằm phòng.

Cũng không có quá tốt chuyền bóng cơ hội, Chu Dịch hoặc là đem quả bóng truyền trở về, hoặc là tiếp tục cầm bóng.

Nhưng tiếp tục ăn phong cách bóng đá hiểm rất lớn.

Đối mặt phòng thủ, Chu Dịch vung mạnh chân làm ra một cái muốn điểm biên động tác giả về sau, lại dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phát hướng về phía phía bên phải, hy vọng có thể thông qua hắn dẫn bóng chế tạo ra một ít lỗ hổng tới.

Thế nhưng là ở trước mặt hắn Bayern Munich hậu vệ trung tâm Boateng lại đầy đủ bất vi sở động.

Nếu như phòng tuyến không thể bị khẽ động, cái kia lỗ hổng liền chế chế, Chu Dịch cũng không có cách nào cưỡng ép chuyền bóng, như thế chỉ là không công đem khống chế bóng quyền chuyển di cho đối thủ mà thôi.

Bình thường loại thời điểm này, Chu Dịch chỉ sợ cũng đem quả bóng truyền cho đồng đội, sau đó chính mình vị trí chạy, tìm cơ hội.

Thế nhưng hôm nay, Chu Dịch cũng không có làm như thế. Hắn còn tại nếm thử dẫn bóng chế tạo cơ hội.

Bất đắc dĩ Bayern Munich phòng tuyến vững như thành đồng, lại thêm Martinez còn ở bên cạnh hắn không ngừng quấy nhiễu hắn. Thân cao một mét chín lẻ Xavi • Martinez thân cao chân mọc, coi như cách Chu Dịch, chen chân vào tới cắt bóng cũng thật có thể đụng phải quả bóng, cho nên Chu Dịch vì bảo vệ quả bóng, muốn đem hết toàn lực.

Cứ như vậy, hắn còn muốn chế tạo cơ hội, gần như là không thể nào.

Chu Dịch tựa hồ cũng ý thức được điểm này, thế là hắn từ bỏ tiếp tục tại Boateng trước mặt tìm kiếm lỗ hổng cơ hội, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân chợt đem quả bóng hướng thân thể cạnh ngoài một nhóm, tiếp lấy quay người lại đem quả bóng tranh ra ngoài —— hắn chuyển đến đưa lưng về phía tấn công phương hướng!

Thoạt nhìn là triệt để từ bỏ đem quả bóng hướng phía trước truyền.

Xoay người Chu Dịch vươn tay cánh tay, đem sau lưng Martinez tận lực ngăn cản xa xa.

Thấy Chu Dịch quay người đưa lưng về phía phe tấn công hướng về phía, Martinez cũng không giống trước đó ra chân ra dữ như vậy —— hắn lo lắng cho mình ở sau lưng không ngừng mà đá Chu Dịch, sẽ cho Chu Dịch ngã xuống đất cung cấp cơ hội.

Đến lúc đó trọng tài chính cho Dortmund một cái tại vùng cấm địa tuyến đầu free kick cơ hội, cái kia nhiều oan?

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Guardiola liền lặp đi lặp lại hướng về bọn hắn cường điệu, không nên tùy tiện cho Dortmund free kick cơ hội. Bởi vì nửa đầu trận đấu thua bóng về sau, Dortmund tấn công chất lượng rõ ràng giảm xuống, bọn hắn duy nhất có khả năng uy hiếp được Bayern Munich khung thành phương thức liền là định vị bóng.

Định vị bóng tại quả bóng trong trận đấu là một loại rất hữu hiệu ghi bàn thắng vũ khí, nhất là đối những cái kia tràng diện không chiếm ưu, thực lực tương đối hơi yếu đội bóng trên người, có quá nhiều dựa vào cái này định vị bóng lật bàn ví dụ.

Bất kỳ một cái nào hợp cách huấn luyện viên trưởng, đều biết dưới loại tình huống này muốn phá lệ đề phòng đối thủ định vị bóng tấn công, tự nhiên cũng sẽ lặp đi lặp lại khuyên bảo chính mình cầu thủ, không cần khu vực nguy hiểm tùy tiện cho đối thủ định vị bóng cơ hội.

Bởi vậy đem Martinez phát hiện không có cách nào cấp tốc giành lại Chu Dịch bóng về sau, hắn ngược lại thấp xuống phòng thủ cường độ, chỉ là ở phía sau chịu lấy Chu Dịch, không cho hắn tuỳ tiện quay người.

Thấy Chu Dịch bị Martinez đứng vững, trong thời gian ngắn đã không cách nào quay người về sau, tại Bayern Munich tuyến phòng ngự bên trong Boateng lúc này mới hơi nhẹ buông lỏng một chút —— hiện tại hắn cùng Chu Dịch trước đó, còn đi theo một cái Martinez, hắn không còn là trực tiếp đối mặt Chu Dịch đầu kia phòng tuyến.

Kỳ thật phòng thủ Chu Dịch áp lực là rất lớn, bởi vì trời mới biết hắn sẽ truyền ra dạng gì một sút bóng tới.

Boateng thậm chí có một loại cảm giác, cảm thấy phòng thủ Chu Dịch, khả năng so phòng thủ Messi mệt mỏi hơn.

Nhưng ngay tại hắn thoáng thở phào thời điểm, bị Martinez chịu lấy liền thân thể đều không quay được Chu Dịch lại đột nhiên dùng gót chân đưa ra tới một sút còn như quỷ mị thẳng nút bóng!

Quả bóng từ Xavi • Martinez giữa hai chân chui tới,  có ngay sau đó từ Boateng bên chân lăn đi. Bởi vì quá đột nhiên, Boateng thậm chí không kịp phá hư!

Sau lưng hắn một chút xíu, tiếp vào Chu Dịch cước này thẳng nút bóng chính là từ đường biên chợt cắt bóng đến đường giữa Reus!

Reus

Tại Reus cầm banh thời điểm, Marcel • Leif liền hô to lên.

Tại tiếng hô to của hắn bên trong, Reus vung mạnh chân sút gôn!

Quả bóng bị hắn chà xát ra một đường vòng cung, vòng qua nhào lên thủ môn Neuer, sát ở xa cột khung thành bên trong bay vào khung thành!

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Bayern Munich đám cầu thủ cũng còn đầy đủ không có kịp phản ứng.

Mà Dortmund đám cầu thủ đã bắt đầu chúc mừng.

Chu Dịch đẩy ra ngây người như phỗng Xavi • Martinez, chạy đi tìm Reus chúc mừng ghi bàn.

Martinez ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn, làm sao cũng nghĩ không thông hắn là thế nào ở lưng đối phe tấn công hướng về dưới tình huống, tại đầy đủ không quay đầu lại quan sát qua dưới tình huống thấy cái kia lỗ hổng...

Những người khác cũng đều sợ ngây người —— làm sao phong cách vẽ cùng nửa đầu trận đấu không giống nhau lắm a? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.