Chương  130: Áo đỏ Götze

Chương  130: Áo đỏ Götze

Đem Dortmund công phá Bayern Munich khung thành thời điểm, kinh ngạc không chỉ là Bayern Munich cầu thủ, cũng bao quát nào xướng ngôn viên nhóm.

Bọn hắn vốn cho rằng cùng nửa đầu trận đấu như thế, Dortmund thế công bất quá là một loại vùng vẫy giãy chết mà thôi.

Không nghĩ tới ngoan cố chống cự, lại còn khiến cho Dortmund đầu này thú bị nhốt thật cho Bayern Munich mạnh mẽ cắn lên một ngụm!

Bọn hắn gỡ hoà điểm số!

TV tiếp sóng tại trọng phóng vừa rồi ghi bàn.

Nhất làm cho mọi người quan tâm chính là, Chu Dịch là thế nào tại phòng thủ nghiêm mật dưới đem quả bóng truyền đến Reus dưới chân.

Hắn bị Martinez làm cho chỉ có thể xoay người, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về hộ bóng.

Ở thời điểm này, mọi người cùng Martinez, Boateng đám người như thế, đều cảm thấy Dortmund tấn công muốn tạm thời hoãn một chút.

Nhưng liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, quả bóng lại đột nhiên từ Chu Dịch dưới chân bị truyền cho Reus.

Bởi vì quá đột nhiên, trước đó không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Bình thường người chuyền bóng thời điểm đều sẽ ngẩng đầu quan sát một chút, thế nhưng là Chu Dịch toàn trình đều tại cùng Martinez phân cao thấp, trên cơ bản cũng không có ngẩng đầu nhìn qua, hắn lại làm sao biết cái này gót chân đem quả bóng đập sau khi ra ngoài, nơi đó sẽ có chính mình đồng đội tiếp ứng đâu này?

Pha quay chậm trọng phóng cũng không trả lời mọi người nghi vấn, tương phản khiến cho mọi người càng thấy bất khả tư nghị.

Bởi vì pha quay chậm bên trong Chu Dịch là thật không có quan sát qua, nhưng hắn cứ như vậy kiên định đem quả bóng truyền ra ngoài. Nếu không có niềm tin tuyệt đối, hắn một cước này đơn giản liền cùng không chịu trách nhiệm lung tung chuyền bóng không có khác nhau, căn bản chính là đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường cho người nha.

Nhưng Chu Dịch lại thật đem quả bóng truyền đến Reus dưới chân, mà lại Reus vẫn thật là chạy tới không khi nhận được bóng.

"Chu Dịch cái này chuyền bóng... Thật sự là ý nghĩ hão huyền! Hơn nữa còn thành công! Không có ai biết hắn là mò may mắn đi ra còn là cố ý vi chi... Cái này không trọng yếu, trọng yếu là bởi vì hắn trợ công, Dortmund gỡ hoà điểm số!"

TV tiếp sóng dành thời gian cho Guardiola một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Guardiola đối với lại bị Dortmund gỡ hoà điểm số điểm này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng kỳ thật khiến cho hắn lộ ra không thể tưởng tượng nổi biểu lộ cũng không phải là Reus ghi bàn, mà là Chu Dịch chuyền bóng.

Cái kia bóng truyền độ khó tương đối lớn.

Guardiola đã từng là làm huấn luyện viên Barcelona huấn luyện viên trưởng

Barcelona cũng không thiếu chuyền bóng đại sư, vô luận là Xavi vẫn là Iniesta, chuyền bóng đều vô cùng xuất sắc.

Thế là Guardiola sẽ rất tự nhiên cầm hợp tác với hắn qua cầu thủ cùng Chu Dịch tiến hành so sánh, sau đó phát hiện, Chu Dịch chuyền bóng năng lực thậm chí đã hơi siêu việt Xavi cùng Iniesta... Phải biết Chu Dịch năm nay mới 22 tuổi, trẻ tuổi như vậy liền đã có thực lực như vậy cùng thành tựu, chỉ cần tương lai không chịu đến tổn thương bệnh làm phức tạp, đơn giản liền là vô khả hạn lượng...

Lúc trước Chu Dịch tới Barcelona tham gia đội thanh niên thi đấu, đồng thời cũng bị La Masia xem trọng sự tình, Guardiola là về sau mới biết. Nếu như chuyện này lúc trước hắn liền trước tiên rõ, sẽ như thế nào đâu này? Trừ phi Guardiola rõ Chu Dịch ngày sau thành tựu, chỉ sợ cũng sẽ không có cái gì cải biến.

Một cái căn bản không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp quả bóng huấn luyện mười sáu tuổi thiếu niên, lại còn muốn khiến cho câu lạc bộ cam đoan về sau tại đội 1 ra sân cơ hội... Nghĩ không khỏi quá xa điểm. Liền xem như Guardiola cũng là không thể đáp ứng điều kiện này, Messi đều không có hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy đâu!

Lại nói, coi như khiến cho hắn đến đội 1, hắn làm sao có thể cùng Xavi, Iniesta, Busquets cạnh tranh đâu này? Về sau Barcelona đối Chu Dịch cảm thấy hứng thú, cũng là bởi vì Xavi già, muốn cho Xavi tìm người nối nghiệp.

Bất quá mãi cho đến Guardiola rời đi Barcelona, Xavi đều còn không có tìm được thích hợp người nối nghiệp, chỉ có thể tiếp tục phát sáng phát nhiệt.

Sau đó, Guardiola liền đi tới Bayern Munich, lại một lần nữa cùng Chu Dịch trở thành đối thủ.

※※※

Reus ghi bàn khiến cho Dortmund gỡ hoà điểm số, cũng đề chấn Dortmund cầu thủ sĩ khí.

Nửa đầu trận đấu bọn hắn vây công Bayern Munich mười mấy phút, không có ghi bàn, khiến cho không ít cầu thủ đều đối bộ này chiến thuật hữu hiệu tính sinh ra hoài nghi.

Mà nửa hiệp sau  đồng dạng chiến thuật, bọn hắn lấy được ghi bàn, đám cầu thủ đối chiến thuật lòng tin lập tức liền trở về.

Thế là đem thi đấu lần nữa lúc mới bắt đầu, Dortmund cầu thủ tiếp tục hướng Bayern Munich khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Tại sân nhà fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh bên trong, thế công của bọn hắn thật đúng là uy hiếp đến Bayern Munich khung thành.

Đối mặt như thế nghiêm trọng thế cục, Guardiola dự định làm ra điều chỉnh.

Hắn khiến cho trợ lý huấn luyện viên Hermann • Grand đi giao Götze.

Götze biết mình muốn ra sân, hắn nhìn về phía Guardiola, coi là thần tượng của hắn sẽ cùng hắn trò chuyện vài câu, dặn dò một phen. Nhưng Guardiola cũng không có làm như thế, hắn đứng ở đường biên, đưa lưng về phía Götze, đang mật thiết chú ý trên trận tình thế.

Mà cụ thể bố trí chiến thuật, thì giao cho "Lão hổ" Hermann • Grand.

Tóc trắng phơ già huấn luyện viên Hermann nhìn Götze ánh mắt tập trung tại Guardiola trên thân, thế là ho khan một tiếng, nhắc nhở Götze hoàn hồn.

Nghe được tiếng ho khan của hắn, Götze mới thu hồi ánh mắt.

Hermann cầm lấy chiến thuật tấm nói với hắn: "Ta biết trận đấu này đối ngươi có không đồng dạng ý nghĩa, Mario. Nhưng ra sân sau vẫn là muốn chuyên tâm so với thi đấu, nhiệm vụ của ngươi rất nặng..."

※※※

Đem Hermann kết thúc an bài chiến thuật về sau, liền đem Götze dẫn tới bên sân, an bài hắn dự bị ra sân.

Thấy Götze đứng tại thứ tư quan viên bên cạnh, tất cả mọi người ý thức được hắn muốn ra trận.

Thế là Wiest trên sân bóng bầu trời vang lên to lớn hư thanh. Khiến cho những cái kia đang trên sân bóng chém giết hai bên cầu thủ cũng vì đó trì trệ.

Chu Dịch một sút đem quả bóng truyền ra ngoài, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua bên sân, hắn thấy Götze đứng ở đằng kia, ăn mặc Bayern Munich bóng màu hồng áo.

"Bóng màu hồng áo Götze, còn thật là khiến người ta hơi không thích ứng..." Đoạn Hân cảm khái nói.

Trước kia giải thích Dortmund thi đấu, Götze luôn luôn ăn mặc màu vàng đen áo cầu thủ, Dortmund vô luận là sân nhà vẫn là sân khách, hoặc là thứ hai sân khách áo cầu thủ, đều không có màu đỏ phối màu. Cho nên bây giờ dạng này Götze, quả thật có chút lạ lẫm.

"Hư thanh thật to lớn, lớn đến ta gần như đều muốn nghe không được thanh âm của mình!" Marcel • Leif lên giọng nói ra."Đây chính là Dortmund fans hâm mộ bóng đá cho Götze tỉ mỉ chuẩn bị 'Lễ vật' ! Ngày xưa Dortmund anh hùng, bây giờ quay về Wiest sân bóng, lại trở thành Dortmund fans hâm mộ trong mắt kẻ phản bội, thật là khiến người ta thổn thức... Không biết tại như thế bất hữu thiện trong hoàn cảnh, dự bị ra sân Götze lại có thể xuất ra dạng gì biểu hiện tới đâu này?"

Tại chỗ bên trên xuất hiện chết bóng tình huống lúc, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên thay người bảng hiệu.

Götze muốn lên sàn, mà bị hắn thay đổi nhưng là một tên khác trước Dortmund cầu thủ, tiền đạo Lewandowski.

Lewandowski tại trận đấu này bên trong bỏ qua mấy lần cơ hội, biểu hiện không thể tính quá tốt, cũng không biết có phải hay không là thụ không hữu hảo bầu không khí ảnh hưởng...

Lewandowski tại trên sân bóng cầm banh thời điểm, cũng có thể nghe được nhằm vào hắn hư thanh. Mặc dù hắn cái này mùa hè rời đi Dortmund thời điểm, càng không chiếm lý chính là Dortmund câu lạc bộ. Thế nhưng đáng tin tử trung fans hâm mộ là hết sức thần kỳ sinh vật, bọn hắn thường thường tịnh không để ý không phải là đúng sai, càng để ý là tuyệt đối không có thể làm cho mình ủng hộ câu lạc bộ lợi ích bị hao tổn. Lewandowski cách làm liền chọc giận tới bọn hắn.

Lewandowski cho là mình hẳn là không nhận Wiest sân bóng hoan nghênh nhân vật, thế nhưng là khi hắn bị Götze thế cho thời điểm, hắn mới phát hiện mình trước đó ý nghĩ có bao nhiêu sai lầm...

Phô thiên cái địa, giống như sóng lớn như thế hư thanh hướng về bọn hắn đánh tới, đáng sợ như vậy hư thanh là hắn tại ra sân thi đấu trong khoảng thời gian này đều đầy đủ chưa từng cảm thụ.

Cùng Götze trải qua hư thanh so ra, chính mình điểm này hư thanh lập tức thật giống như cho hắn cào ngứa ngáy.

Trước kia vì Dortmund hiệu lực thời điểm, hắn vì Dortmund fans hâm mộ bóng đá cuồng nhiệt cùng đối ủng hộ của bọn hắn thấy tự hào cùng hưng phấn. Thế nhưng hiện tại, đổi thân phận về sau, Dortmund fans hâm mộ cuồng nhiệt liền trở thành để bọn hắn thấy đau đầu phiền phức...

※※※

Götze chịu lấy to lớn hư thanh chạy lên trận, hắn nhìn mặt không đổi sắc,  cũng không nhận được hư thanh ảnh hưởng.

Nhưng ai biết hắn có phải hay không tại cố gắng trấn định đâu này?

Những cái kia trung lập người đem ánh mắt thương hại nhìn về phía Götze, bọn hắn đương nhiên cho rằng, bất cứ người nào ở vào tình thế như vậy thi đấu, vậy cũng là áp lực chuyện cực lớn, thế tất là đáng thương, đáng giá đồng tình.

Bọn hắn cho rằng Götze chỉ là một lần bình thường chuyển nhượng, tựa như là công ty viên chức đi ăn máng khác như thế. Hắn làm ra lựa chọn của mình, liền không nên gặp đối xử như vậy.

Trên mạng có không ít người phê bình Dortmund fans hâm mộ quá nhỏ hẹp, tại bọn hắn hướng về Götze phát ra hư thanh thời điểm, đầy đủ quên đi lúc trước bọn hắn cũng từng vì Götze reo hò không thôi. Bọn hắn tự mâu thuẫn cách làm đơn giản liền là lớn lao châm chọc.

Cùng những cái kia cảm khái Götze vận mệnh fans hâm mộ khác biệt, chuyên nghiệp xướng ngôn viên nhóm hiện tại càng để ý là thay đổi Lewandowski, thay đổi Götze về sau Bayern Munich, đã hoàn toàn không có chính quy tiền đạo, bọn hắn muốn làm sao công phá Dortmund khung thành đâu này?

Chẳng lẽ lại Guardiola muốn tại Bayern Munich đá Vô Phong chiến thuật?

Đây cũng thật là là Guardiola phong cách a...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.