Chương 131: Thí chủ cũ

Chương 131: Thí chủ cũ

Triệt hạ Lewandowski, không có đường đường chính chính tiền đạo, Bayern Munich tấn công ngược lại có thể càng thêm linh hoạt, chuyên môn tìm Dortmund tuyến phòng ngự bên trên lỗ thủng tới công kích.

Muller, Götze cùng Robben ba người lấy linh hoạt vị trí chạy không ngừng quấy rầy Dortmund phòng tuyến.

Dortmund tuyến phòng ngự vốn là thiếu khuyết chiến thuật huấn luyện, trước đó còn có thể chằm chằm chết Lewandowski một người, xuất hiện tại đối mặt vị trí chạy càng thêm linh hoạt Bayern Munich Tam xoa kích, bọn hắn cũng có chút chân tay luống cuống.

Trước khung thành bắt đầu tình hình nguy hiểm nhiều lần xuất hiện.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhìn lấy chính mình khung thành phảng phất lúc nào cũng có thể thua bóng, cũng rất gấp. Bất quá bọn hắn có khả năng làm, vẻn vẹn tại Götze cầm banh thời điểm phát ra đinh tai nhức óc hư thanh mà thôi.

Bọn hắn muốn dùng hư thanh tới quấy nhiễu Götze.

Thế nhưng là trận đấu này Götze lại tâm như bàn thạch, không nhúc nhích chút nào.

Hư thanh cũng không thể khiến cho dưới chân hắn chần chờ một lát, cũng không thể để hắn động tác bối rối mảy may.

Hắn mỗi một lần cầm banh chuyền bóng, đều hết sức gọn gàng, một chút cũng không có dây dưa dài dòng dáng vẻ.

Tựa hồ hắn thật hóa thân thành một cái sát thủ máu lạnh, đầy đủ sẽ không vi tình sở khốn.

Đem Chu Dịch phía trước trận cầm banh thời điểm, Götze cấp tốc vọt lên, cứ việc Chu Dịch cũng không phải là hắn phòng thủ mục tiêu, nhưng hắn cũng không chút lưu tình xông lên cắt bóng Chu Dịch bóng.

Cứ việc Chu Dịch trước tiên liền đem quả bóng truyền ra ngoài, nhưng hắn vẫn là bị Götze hung hăng va vào một phát, kém một chút té ngã trên đất.

Thấy thế nhìn trên đài vang lên chói tai hư thanh.

Ngoại trừ hư thanh, còn có rất nhiều Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng mắng chửi: "Phản đồ! Kẻ phản bội!"

"Đi chết! Ngươi hẳn là xuống địa ngục!"

"Lại còn dám đối Chu Dịch phạm lỗi! Ngươi có tư cách gì xuất hiện ở trước mặt hắn!"

...

Cùng loại dạng này tiếng mắng cùng hư thanh tràn ngập trên sân bóng không.

Bị đụng Chu Dịch quay đầu muốn tìm Götze, lại phát hiện Götze cũng không có muốn lên tới biểu thị hữu hảo ý tứ, mà là quay người dứt khoát quyết nhiên chạy ra.

Thấy thế Chu Dịch lắc đầu.

Dạng này Götze thật đúng là hiếm thấy a...

Trước kia mọi người tại Dortmund đội thanh niên cùng đội 1 thời điểm

Hắn cũng chưa bao giờ thấy qua kiên định như vậy Götze.

Hắn đối Dortmund có lớn như vậy thù sao?

Chu Dịch nghĩ mãi mà không rõ.

※※※

Toàn trận đấu phút thứ năm mươi bảy, Götze ra sân về sau sáu phút, Bayern Munich tại Dortmund ba mươi mét trong khu vực tổ chức tấn công.

Tony • Kroos tại đường giữa đưa ra một sút ba mươi mét nghiêng chuyền bóng, quả bóng trực tiếp rơi xuống kéo đến bên phải đường Muller dưới chân.

Mà Robben cùng Lahm thì một hơi xông vào Dortmund vùng cấm địa.

Song song chỗ đứng Dortmund phòng tuyến chỉ có thể triệt thoái phía sau ứng đối.

Nhưng trước đó nói qua, dạng này song song chỗ đứng, mặc dù có thể cam đoan phòng tuyến hoàn chỉnh, nhưng lại lại ở trước người của bọn hắn chừa lại một ít không gian, mà Götze liền bén nhạy bắt lấy dạng này không gian!

Tại tất cả mọi người hướng trong cấm khu hướng thời điểm, hắn lại thả chậm bước chân, kéo tại đằng sau.

Sau đó Muller thấy được vừa vặn ở vào lỗ hổng bên trong Götze, hắn cấp tốc đem quả bóng xuyên qua tới.

Quả bóng tại Dortmund tuyến phòng ngự trước người xuyên qua, bởi vì lui quá sâu, bọn hắn chỉ có thể nhìn quả bóng lăn đi, lại không có cách nào bên trên đoạt phá hư.

Sau đó Götze tại phạt bóng cung đỉnh khu vực nhận được bóng, tại chung quanh hắn vậy mà đều không có một cái nào Dortmund phòng thủ cầu thủ, có thể thấy được Dortmund phòng tuyến hiện tại có bao nhiêu hỗn loạn...

Götze cầm banh về sau, thậm chí còn hướng phía trước mang theo từng bước, giết tới tiến nhanh đi bên trong, sau đó hắn vung chân phải, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân chà xát ra một đường vòng cung. Quả bóng xuyên qua Dortmund phòng tuyến, vòng qua thủ môn Weidenfeller tay, sát xa nhà trụ bay vào khung thành!

"Götze! Götze! ! ! Xinh đẹp ghi bàn! Hắn công phá ông chủ cũ Dortmund khung thành! !"

Tại Marcel • Leif tiếng kinh hô bên trong, Wiest sân bóng hư thanh cũng vì đó trì trệ.

Hết thảy Dortmund fans hâm mộ không muốn nhìn thấy nhất một màn vẫn là phát sinh —— bị bọn hắn phỉ nhổ phản đồ kẻ phản bội vậy mà tại như thế then chốt trong trận đấu công phá Dortmund khung thành, khiến cho Dortmund lâm vào rớt lại phía sau...

Ghi bàn về sau Götze cũng không có tùy ý lao nhanh chúc mừng, mà là giơ hai tay lên, thả trên bả vai hai bên, làm áy náy hình.

Công phá chính mình trước ông chủ khung thành, không hề chúc mừng, đây là không ít cầu thủ dùng để đối trước ông chủ biểu thị kính ý cách làm.

Nhưng Götze hành động này cũng không có vì hắn giành được Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay cùng thông cảm.

Tương phản, tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Wiest sân bóng hư thanh xuất hiện lần nữa, mà lại so trước đó bất kỳ lần nào đều còn lớn tiếng hơn!

"... Götze ghi bàn về sau, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều đang điên cuồng xuỵt hắn. Song phương mâu thuẫn xem ra không phải tốt như vậy điều hòa. Kỳ thật tại Götze quyết định rời đi Dortmund, gia nhập liên minh Bayern Munich thời điểm, hắn nên có thể nghĩ tới hôm nay?" Đoạn Hân đứng ở chính giữa lập góc độ nói ra.

Götze chính mình không rõ ràng, nhưng Bayern Munich đám cầu thủ cũng rất kích động, bọn hắn nhao nhao xông lên ôm lấy Götze, chúc mừng ghi bàn.

Bọn hắn không có Götze gánh nặng trong lòng, tự nhiên là muốn làm cái gì thì làm cái đó, mới không cần phải để ý đến Dortmund fans hâm mộ bóng đá cách nhìn đây.

Bên ngoài sân, Guardiola cũng quơ nắm đấm, chúc mừng ghi bàn.

Götze ghi bàn nói rõ một việc —— Dortmund phòng tuyến lỗ thủng càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, đã là không cần làm sao phí công phu liền có thể lợi dùng. Thi đấu đánh như vậy xuống, Bayern Munich ưu thế sẽ càng ngày càng nhiều, thắng lợi cuối cùng vẫn là sẽ thuộc về Bayern Munich.

※※※

Đem Dortmund fans hâm mộ bóng đá dùng hết toàn lực đem hư thanh đưa cho Götze thời điểm, Klopp cũng không có thời gian là Götze một kích trí mạng mà sầu não, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Thật vất vả gỡ hoà điểm số, hiện tại lại rơi ở phía sau, mà lại tuyến phòng ngự bên trên vấn đề bị tiến một bước bạo lộ ra. Tại tuyến phòng ngự vấn đề bên trên, hắn không có biện pháp gì tốt có thể điều chỉnh, nhưng lại không thể thờ ơ, không hề làm gì, ngồi nhìn đối phương chiếm hết ưu thế.

Đương nhiên muốn phản kích, hơn nữa còn phải có lực phản công.

Klopp đang suy nghĩ làm sao điều chỉnh mới có thể cấp cho Bayern Munich mạnh mạnh mẽ phản công.

Hắn rất tự nhiên liền nghĩ đến thay người.

Nhưng làm sao thay người nhưng chính là một cái hết sức ý tứ sự tình.

Bây giờ đang ở Dortmund ghế dự bị ngồi lấy, có thể tăng cường tấn công nhân tuyển có Kubba, Mkhitaryan, Schieber cùng Nghiêm Mẫn.

Nghĩ tới nghĩ lui, Klopp làm ra quyết định.

Hắn khiến cho trợ lý huấn luyện viên Buvac gọi Nghiêm Mẫn đi làm nóng người.

Lần này, Buvac liền mảy may phân vân kinh ngạc cũng không có, trực tiếp liền đi tìm Nghiêm Mẫn.

Hiện tại đội bóng cần chính là loại kia hỗn bất lận khí chất, ở phương diện này không có người nào so Nghiêm Mẫn càng hỗn bất lận.

Hắn đã tại đối Arsenal Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong đầy đủ đã chứng minh năng lực của mình, như vậy trận đấu này, chính là vì hắn chuẩn bị xong tòa thứ hai sân khấu.

Nghiêm Mẫn đối với mình bị kêu lên làm nóng người, cũng không kinh ngạc. Hắn đương nhiên biết mình muốn ra trận, vậy thì thế nào đâu này? Nhường ra trận liền ra sân thôi, cũng không phải cái đại sự gì, hắn chạy đến làm nóng người khu vực vùi đầu làm nóng người.

※※※

Thấy Nghiêm Mẫn tại làm nóng người, tiếp sóng lập tức cho một cái màn ảnh. Đây là Bundesliga tiếp sóng ưu thế chỗ, phóng viên luôn luôn rất hiểu bóng, rõ nào màn ảnh là trọng yếu, rõ từ lúc nào nên cho cái gì màn ảnh. TV tiếp sóng đang dùng màn ảnh ngôn ngữ nói chuyện, hướng về khán giả lộ ra then chốt một ít tin tức.

Giống như bây giờ, thấy Nghiêm Mẫn làm nóng người màn ảnh, mọi người liền đều biết Nghiêm Mẫn muốn ra sân.

Làm nóng người khu vực nhiều người như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác liền là Nghiêm Mẫn muốn ra sân? TV tiếp sóng lại cho một cái Dortmund trợ lý huấn luyện viên Buvac gọi Nghiêm Mẫn đứng dậy hình ảnh, ý tứ này liền rất rõ ràng hoàn chỉnh.

Đoạn Hân hưng phấn lên: "Nghiêm Mẫn đi làm nóng người, xem ra Klopp là dự định đổi hắn ra sân! Từ khi tại cùng Arsenal trong trận đấu biểu hiện xuất sắc về sau, Nghiêm Mẫn cũng dần dần thu được Klopp tín nhiệm, đây là chuyện tốt. Nhưng theo ra sân thời gian tăng nhiều, Nghiêm Mẫn cũng cần xuất ra càng nhiều càng ưu tú biểu hiện đến, phải bắt được những cơ hội này. Bằng không giống bên trên một trận giải đấu, Nghiêm Mẫn cứ việc ra sân từ đầu, cùng tại Arsenal trong trận đấu biểu hiện nhưng khác biệt rất xa, cho nên trận này đối Bayern Munich thi đấu, hắn lại lần nữa về tới ghế dự bị..."

※※※

Tại Nghiêm Mẫn làm nóng người cái này mấy phút bên trong, Bayern Munich tiếp tục vây công Dortmund khung thành, bọn hắn lợi dụng Dortmund tuyến phòng ngự song song di động lúc, đằng trước lại rảnh rỗi làm nhược điểm, không ngừng ở cái địa phương này phát động tấn công. Nếu không phải Weidenfeller biểu hiện xuất sắc, không làm được thật lại ở hai phút đồng hồ bên trong lại mất một bóng.

"Dortmund tình huống hiện tại vô cùng nguy cấp..." Marcel • Leif nói ra."Götze tại Bayern Munich tấn công mà biểu hiện vô cùng sống động, cứ việc Dortmund fans hâm mộ bóng đá còn tại xuỵt hắn, nhưng thấy thế nào đều cảm thấy Dortmund fans hâm mộ hư thanh là một loại bất đắc dĩ biểu hiện..."

Liền ngay Chu Dịch đều tham dự vào phòng thủ bên trong, không ngừng lui về đến tuyến phòng ngự tiến đến bảo hộ đường giữa.

Nhưng là cứ như vậy, hắn liền không quá có thể tham dự đến tấn công bên trong đi, đối với Dortmund tấn công tới nói cũng là một cái tổn thất.

Thế nhưng lúc này, Dortmund căn bản không tâm tư cùng tinh lực đi cân nhắc tấn công, có thể không thua bóng liền muốn cám ơn trời đất.

Ngắn ngủi mấy phút giờ này khắc này lại biến đến vô cùng dài dằng dặc.

Đem Sven • Bender đem quả bóng xúc ra ngoài thời điểm,  Bayern Munich cầu thủ nghĩ phải nhanh đem quả bóng ném ra, thế nhưng trọng tài chính ngăn trở bọn hắn làm như thế.

Hắn chuyển hướng bên sân, làm ra đổi tay của người thế.

Dortmund rốt cục muốn đổi người!

"Toàn trận đấu thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Dortmund làm ra trận đấu này cái thứ nhất thay người, tức sẽ xuất tràng chính là Nghiêm Mẫn!" Đoạn Hân kích động nói ra."Mà bị Nghiêm Mẫn thay đổi nhưng là... Sahin? !"

Nói xong lời cuối cùng, Đoạn Hân trong giọng nói lộ ra nồng đậm kinh ngạc.

Hắn rõ Nghiêm Mẫn muốn lên sàn, nhưng hắn coi là Nghiêm Mẫn sẽ đem Aubameyang đổi lại, cái này tốt xấu xem như một cái đối vị thay người.

Kết quả Klopp lần nữa ngoài dự liệu, hắn lựa chọn thay đổi hậu vệ Sahin!

Lẽ ra phòng thủ liền hết sức bất ổn, rút lui cái kế tiếp hậu vệ, phòng thủ chẳng phải là càng bất ổn?

Vì tăng cường tấn công, Klopp lại nhưng đã điên cuồng đến tình trạng như thế sao!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.