Chương  132: Nghé con mới đẻ không sợ cọp

Chương  132: Nghé con mới đẻ không sợ cọp

Nghiêm Mẫn đứng ở đường biên  chờ đợi lấy hắn đồng đội Sahin từ ra sân xuống tới. Trong đầu của hắn còn hồi tưởng đến vừa rồi trợ lý huấn luyện viên Buvac tự nhủ: "... Thỏa thích phát huy, dùng ngươi đột phá cho Bayern Munich tuyến phòng ngự chế tạo phiền phức!"

Hắn liền ưa thích loại này lúc trước dặn dò, thỏa thích phát huy, thái hòa hắn khẩu vị.

Hắn lại nghĩ tới chính mình vừa mới đến Dortmund về sau chỗ đã thấy trận đấu thứ nhất, liền là Dortmund tại sân nhà cùng Bayern Munich Đức Super Cup thi đấu.

Trận đấu kia khiến cho hắn cái này lần thứ nhất xuất ngoại tiếp xúc châu Âu quả bóng dế nhũi mở rộng tầm mắt, đầy đủ thưởng thức Đức nhất cao cấp quyết đấu, khiến cho hắn ý thức được tự mình lựa chọn xuất ngoại đá bóng là cỡ nào chính xác.

Mà bây giờ, hắn rốt cục có cơ hội thoát khỏi một cái "Quần chúng" thân phận, tự mình đưa thân vào cao như vậy trình độ trong quyết đấu.

Nghiêm Mẫn ma quyền sát chưởng, không thể chờ đợi.

Hắn ở đường biên không ngừng ngồi nâng cao chân động tác nóng người, liền phảng phất tại điểm xuất phát chuẩn bị đốt thai cất bước xe đua như thế.

Sahin cũng không có ở trên sân lề mà lề mề đi xuống đến, hắn rõ hiện tại thời gian đối với tại Dortmund tới nói rất quý giá, hắn một đường chạy chậm, đi vào bên sân, sau đó cùng Nghiêm Mẫn vỗ tay giao tiếp.

Tại tay hắn cũng còn không có buông xuống thời điểm, bên người Nghiêm Mẫn liền đã một cúi người xông lên sân bóng.

"Nghiêm Mẫn! Hắn thay thế Sahin. Hắn tại đối Arsenal Champions League trong trận đấu biểu hiện vô cùng xuất sắc, một cái ghi bàn cùng một lần trợ công, gần như một bóng thành danh. Ở trong trận đấu hắn xuất sắc lực bộc phát cùng tốc độ, cùng tại cao tốc chạy hạ bàn mang đều cho chúng ta lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, không biết lần này đối mặt Bayern Munich thời điểm, hắn lại sẽ dạng gì phát huy đây..."

Marcel • Leif tại vì Đức TV khán giả giới thiệu Nghiêm Mẫn.

※※※

Nghiêm Mẫn ra sân về sau lập tức đã tìm được Chu Dịch, dùng tiếng Hán đem Klopp điều chỉnh nói cho Chu Dịch, sau đó lại thông qua Chu Dịch truyền đạt cho còn lại đồng đội. Hắn tiếng Đức bây giờ nghe không thành vấn đề, nhưng nói đến vẫn có chút tốn sức, tại khẩn trương như vậy trong trận đấu, không có thời gian tới khiến cho hắn chậm rãi tổ chức ngữ pháp từ ngữ hướng về các đồng đội nói rõ.

Thế là hắn dùng cùng một loại hết sức thông minh cách làm.

"Đem Aubameyang đẩy lên mũi nhọn tấn công đi?" Chu Dịch hướng về Nghiêm Mẫn xác nhận.

Nghiêm Mẫn nhẹ gật đầu: "Đúng, ta đá bên trái, Aubameyang đi đá tiền đạo, cùng Marc đá song tiền đạo."

Chu Dịch tại trong đầu hơi suy tư một chút, sau đó gật đầu: "Hiểu rõ."

Hắn hiểu được Klopp ý nghĩ.

Khiến cho Aubameyang đi đá tiền đạo, tăng lên đội bóng tại trong cấm khu tiếp ứng điểm, đem đội bóng cần từ đường biên tới mở ra cục diện thời điểm, trong cấm khu chỉ có một cái Marc, thủy chung sẽ ảnh hưởng đội bóng tấn công hiệu suất.

Aubameyang mặc dù tại Dortmund đá chính là đường biên, thế nhưng là hắn tại French Ligue 1 thời điểm, đá chính là tiền đạo, với hắn mà nói, đá vị trí này đồng thời không xa lạ gì.

Thế là tiếp đó, Chu Dịch hướng về Aubameyang truyền đạt Klopp chỉ thị.

Aubameyang không có nói ra dị nghị, đổi vị trí, mà Nghiêm Mẫn thì chiếm cứ hắn vị trí cũ.

Dortmund hoàn thành thay người điều chỉnh.

※※※

Tất cả mọi người rõ Klopp tại sao phải làm dạng này thay người

Hắn là hi vọng dùng tấn công để thay thế phòng thủ. Thế nhưng làm như thế nguy hiểm thật sự là quá lớn, mà lại Nghiêm Mẫn thay vào sân về sau phải chăng có thể gánh vác lên như thế nhiệm vụ trọng yếu, cũng vẫn là có nghi vấn.

Tại đại thế trước mặt, cầu thủ người biểu hiện cũng không nhất định có thể quyết định kết quả trận đấu.

Nghiêm Mẫn cũng không có cân nhắc nhiều như vậy, hắn liền nhớ kỹ trợ lý huấn luyện viên Buvac cho nàng nói một câu nói: "Thỏa thích phát huy" .

Nếu là thỏa thích phát huy, cái kia còn có cái gì tốt suy tính đâu này?

Đem Nghiêm Mẫn ra sân về sau lần thứ nhất sờ bóng lên, hắn liền kiên quyết quán triệt ý nghĩ này.

Tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng về sau, hắn đồng thời không có lập tức dẫn bóng đi. Đương nhiên hắn chỉ sợ cũng không có cách nào lập tức liền dẫn bóng lao ra, bởi vì ngay tại hắn phía trước, chính là Bayern Munich phòng thủ cầu thủ, nếu như hắn làm như vậy, tám chín phần mười sẽ liên người dẫn bóng đụng vừa vặn.

Hắn đem quả bóng đứng ở dưới chân, cả người gần như đứng im.

Đối với một cái tốc độ nhanh cầu thủ tới nói, nếu như chạy không nổi uy hiếp liền sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Nghiêm Mẫn cũng là một cái tốc độ nhanh cầu thủ, cho nên hắn đương nhiên cũng cần phải thích hợp với đầu này quy luật.

Thế là đem tốc độ của hắn chậm lại, thậm chí đầy đủ lúc ngừng lại, ở chính diện phòng thủ hắn Bayern Munich hậu vệ phải Rafinha cũng hơi buông lỏng cảnh giác.

Nhưng lại tại Rafinha buông lỏng cảnh giác thời điểm, nguyên vốn đã dừng lại Nghiêm Mẫn lại đột nhiên dùng mũi chân đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước đâm một cái, sau đó tại chỗ bắt đầu công việc gia tốc!

Rafinha hoàn toàn bị đá trở tay không kịp, hắn vô luận là tại phản ứng thời gian vẫn là tại bắt đầu công việc phương diện tốc độ, đều muốn so Nghiêm Mẫn chậm.

Chờ hắn xoay người đi đuổi thời điểm, Nghiêm Mẫn đã vọt tới phía sau hắn đến mấy mét địa phương xa đi.

"Bóng tốt! Xinh đẹp đột phá!"

"Bắt đầu công việc tốc độ thật nhanh! Lực bộc phát quá mạnh!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao kinh hô.

Sau khi đột phá Nghiêm Mẫn đem quả bóng đưa đến đường giữa, đồng thời từ Marc tạo thành sút gôn, chỉ bất quá Marc đánh vạt ra.

Marc sút gôn màn ảnh cũng không có người quan tâm, Nghiêm Mẫn đột phá Rafinha nháy mắt kia lại tại về sau bị quay về hai lần.

Nghiêm Mẫn từ đứng im đến bắt đầu công việc, thời gian một cái nháy mắt, liền hất ra Rafinha, đem hắn lực bộc phát thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Klopp cùng Buvac nhìn nhau một chút, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong thấy được mừng rỡ.

Nghiêm Mẫn là một cái hết sức hiếm thấy cầu thủ, hắn còn quá trẻ kinh nghiệm còn thấp  ấn lý thuyết dạng này cầu thủ hẳn là điệu thấp mới đúng, thế nhưng là tại tiếp xúc với hắn mấy tháng về sau, tất cả mọi người phát hiện người này cũng không phải là như thế. Hắn luôn luôn biểu hiện lòng tin mười phần, dã tâm bừng bừng dáng vẻ, loại này bộ dáng sẽ không luôn luôn làm người khác ưa thích, nhưng một số thời khắc khuyết điểm của hắn lại trở thành ưu điểm.

Tỉ như loại thời điểm này, hắn có thể không bị bên ngoài nhân tố ảnh hưởng, cái gì Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa cừu hận a, cái gì thương binh đầy doanh vấn đề a... Đều hoàn toàn vứt ở một bên, chuyên tâm vùi đầu vào trong trận đấu.

Dạng này người, ngay tại lúc này thường thường có thể bộc phát ra năng lượng to lớn tới.

Tựa như lần trước giao đấu Arsenal thì như thế.

Xuất hiện giai đoạn đến xem, tuyệt phần lớn thời giờ bên trong, Aubameyang cũng đều là đội hình chính, Nghiêm Mẫn muốn triệt để cướp đi Aubameyang đội hình chính vị trí, rất khó. Thế nhưng hắn tại dự bị ra sân thời điểm, lại có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

Một phương diện bởi vì hắn thể năng dồi dào, tốc độ nhanh, mà đối phương đi qua mấy mươi phút phấn đấu, thể năng hạ xuống, tự nhiên theo không kịp Nghiêm Mẫn tiết tấu.

Một mặt khác, khiến cho hắn dự bị ra sân, cũng có thể gia tăng chiến thuật bên trên biến hóa tính, khiến cho đối thủ khó mà đề phòng.

※※※

Toàn trận đấu thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Bayern Munich phía trước trận vây công Dortmund, bọn hắn không ngừng đến chân, tìm kiếm lấy cơ hội.

Nhưng ở bọn hắn tìm kiếm cơ hội đồng thời, Chu Dịch cũng đang tìm kiếm cơ hội, tìm kiếm lấy cắt bóng cơ hội.

Hắn đồng thời không am hiểu phòng thủ, nhưng cũng không có nghĩa là hắn đối với đội bóng phòng thủ liền không hề cống hiến.

Chỉ cần chọn đúng phương pháp, một số thời khắc hắn cũng có thể trong nháy mắt hóa thân thành chặn đường đại sư...

Cũng tỷ như hiện tại.

Tony • Kroos thấy Götze đã chạy đến Dortmund phòng tuyến sườn bộ lỗ hổng, thế là hắn trước tiên đưa ra một sút thẳng nút!

Thế nhưng là quả bóng ở nửa đường bên trên, lại bị đột nhiên giết ra tới Chu Dịch cho ngăn lại!

"Chu Dịch! Gãy xinh đẹp!"

Kroos một nhìn mình chuyền bóng bị gãy mất, vội vàng xông lên ngay tại chỗ phản đoạt.

Nhưng Chu Dịch động tác nhanh hơn hắn, chân trái ngăn lại bóng, chân phải vung mạnh đi lên liền là một sút!

Quả bóng bị hắn trực tiếp truyền đến bên trong vòng phụ cận.

Nghiêm Mẫn ngang vị trí chạy tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng, bất quá hắn cũng không có ngừng bóng, mà là tại chạy thời điểm trực tiếp một sút đem quả bóng lội hướng về phía nghiêng phía trước, sau đó nghiêng đường gia tốc đuổi hướng về quả bóng.

Cái này khiến dự định đi lên chặn đường hắn Martinez bị đánh trở tay không kịp, hắn là chuẩn bị chính diện chặn đường Nghiêm Mẫn, hiện tại lại trở thành Nghiêm Mẫn trực tiếp đem quả bóng lội hướng về phía sau hắn, hắn còn muốn quay người, tốc độ này coi như kém xa...

Thế là hắn đưa tay nghĩ hướng Nghiêm Mẫn.

Nhưng không có lôi kéo!

Nghiêm Mẫn tốc độ thật nhanh, hắn chỉ bắt lấy một hồi không khí.

Dựa vào tốc độ cưỡng ép đột phá Martinez Nghiêm Mẫn gia tốc đuổi kịp quả bóng.

Bất quá lúc này, tại Nghiêm Mẫn trước mặt còn có Bayern Munich toàn bộ tuyến phòng ngự.

Rafinha cùng Boateng hai người cùng tiến lên tới phòng thủ Nghiêm Mẫn, hai người một trước một sau, ở giữa có một cái cái góc, khoảng cách cũng không xa, đang dễ dàng lẫn nhau hiệp trợ phòng thủ.

Nghiêm Mẫn muốn đột phá dạng này phòng thủ nhưng cũng không dễ dàng.

Bình thường mặt người đối dạng này phòng thủ đều chọn thả chậm tốc độ  chờ chính mình đồng đội bên trên tới tiếp ứng chính mình.

Nhưng Nghiêm Mẫn không có làm như thế, hắn ngược lại gia tốc dẫn bóng xông về Rafinha. Tại nhanh tới gần Rafinha thời điểm, hắn một cái dừng biến hướng, chân phải nâng lên, bên ngoài mu bàn chân đá hướng về quả bóng, đây là muốn biến hướng cắt bóng ý tứ.

Rafinha cũng đi theo điều chỉnh trọng tâm, chuyển tới.

Nhưng Nghiêm Mẫn chân phải cũng không có thật đụng phải quả bóng, mà là tại sắp đụng phải quả bóng thời điểm chợt ngừng lại, sau đó từ bên ngoài mu bàn chân phát bóng biến thành chân bên trong chụp bóng!

Hắn đem quả bóng lại chụp hướng về phía bên trái!

Cùng lúc đó, hắn tại thân thể trên phạm vi lớn nghiêng, tại gần như sắp mất đi cân bằng dưới tình huống, dựa vào cái này chân trái chèo chống, vậy mà lại ngoặt về phía nguyên lai tiến lên phương hướng!

Tiếp lấy một cái bước xa, liền hất ra không kịp điều chỉnh trở về trọng tâm Rafinha!

Đi qua Rafinha Nghiêm Mẫn một lần nữa đuổi kịp quả bóng, dùng chân trái chân bên trong đem quả bóng đi đến lội, Boateng giết tới đây, dự định ngăn lại hắn.

Cùng lúc đó, Rafinha cũng vội vàng xoay người đuổi trở về.

Nếu như Nghiêm Mẫn có chút chần chờ, hắn liền có khả năng lần nữa lâm vào hai người vây quanh hoàn cảnh.

Đối mặt Boateng vị này Bayern Munich cùng Đức đội tuyển quốc gia trong chủ lực hậu vệ, mới ra đời Nghiêm Mẫn không chút nào không sợ hãi, hắn thậm chí đều không có ngẩng đầu nhìn một chút đối phương, cúi đầu dẫn bóng thời điểm, liền mãnh liệt nâng lên chân trái, làm ra muốn truyền vào trong điều khiển tới.

Nhưng khi hắn đem chân vung mạnh xuống tới về sau,  xác thực đem quả bóng chụp hướng về phía phía bên phải.

Một cái động tác giả!

Boateng không có mắc lừa, thấy hắn chụp bóng, liền theo đem thân thể vòng vo trở về, tiếp tục ngăn tại trước mặt của hắn, khiến cho hắn giảm tốc độ, không cho hắn đi đến đột phá vào vùng cấm địa.

Rafinha cũng đang đang áp sát hắn.

Nghiêm Mẫn vừa mới đem quả bóng chụp đến chân phải đến, lần này hắn rốt cục ngẩng đầu quan sát một chút bên trong  Cấm khu, hắn thấy được Aubameyang đang từ bên ngoài liều mạng đi đến cắm.

Thế là hắn lại vung chân phải, lần này hẳn là truyền vào trong đi?

Thấy hắn vung mạnh chân, Boateng cũng đi theo duỗi ra chân, ngăn tại Nghiêm Mẫn truyền vào trong lộ tuyến bên trên.

Hắn tin tưởng Nghiêm Mẫn lần này hẳn là muốn truyền vào trong, bởi vì nếu như không truyền bên trong, hắn liền muốn thua bóng.

Thế nhưng là hắn phán đoán kém...

Nghiêm Mẫn chân phải vậy mà lại là khẽ chụp, đem quả bóng chụp trở về!

Cùng lúc đó hắn lần nữa quay thân biến hướng đột phá!

Cứ như vậy cùng Boateng gặp thoáng qua, xông vào vùng cấm địa!

"WOOOOOOOOOOOOOOOOOOW! ! !" Tại Nghiêm Mẫn đột phá thành công lúc, nhìn trên đài vang lên một hồi to lớn tiếng kinh hô.

"Cơ biết ——!" Đoạn Hân kéo dài thanh âm gào thét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.