Chương  133: Mâu cùng thuẫn

Chương  133: Mâu cùng thuẫn

Đem Nghiêm Mẫn liên tục biến hướng lắc mở Boateng, giết vào vùng cấm địa thời điểm, Đoạn Hân không kịp chờ đợi hô to lên: "Cơ biết ——! !"

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong, một tên khác Bayern Munich hậu vệ trung tâm Dante cũng vọt lên, lúc này, hắn đã hoàn toàn không để ý tới những địa phương khác, trong mắt chỉ có Nghiêm Mẫn, dù sao Nghiêm Mẫn cầm banh, cầm banh cầu thủ uy hiếp tự nhiên lớn nhất, dù là hắn góc độ kỳ thật không lớn...

Neuer cũng di động theo đến gần sừng, chuẩn bị tới phủ kín Nghiêm Mẫn khả năng tồn tại sút gôn.

Lúc này Nghiêm Mẫn nhưng không có sút gôn, mà là dùng chân phải đẩy, đem quả bóng từ Dante bên người đẩy đi qua, đẩy hướng một chút bóng điểm phụ cận, ở nơi đó, Aubameyang đã thúc ngựa giết tới, sau đó đón Nghiêm Mẫn đẩy đi tới quả bóng một sút co vào sút!

Quả bóng từ quay người hồi trở lại nhào Neuer đầu ngón tay trước bay vào khung thành!

Đem quả bóng đụng vào bóng lưới về sau, Neuer mới chán nản ngã xuống đất.

"Aubameyang ——! ! ! Aubameyang! ! Hắn vì Dortmund lần nữa gỡ hoà điểm số! ! 2: 2! Trận đấu này thật sự là ngoài dự liệu!" Marcel • Leif kích động liên thanh quát."Lúc trước tất cả mọi người cho rằng Dortmund sẽ ở vào rõ ràng thế yếu, sẽ không có chút hồi hộp nào thua trận thi đấu, thế nhưng hiện tại Bayern Munich ở trong trận đấu hai lần dẫn trước, lại hai lần đều bị Dortmund gỡ hoà! Dortmund xa so với chúng ta tưởng tượng càng thêm ương ngạnh!"

Ghi bàn về sau Aubameyang nhào về phía cho mình chuyền bóng Nghiêm Mẫn.

Kỳ thật từ vị trí bên trên tới nói, hai người bọn họ hẳn là cạnh tranh quan hệ. Ban đầu Aubameyang không có coi Nghiêm Mẫn là làm đối thủ cạnh tranh, bởi vì lúc kia Nghiêm Mẫn hệ so sánh thi đấu danh sách lớn đều vào không được.

Thế nhưng theo Nghiêm Mẫn tại đối Arsenal trận thứ hai trong trận đấu biểu hiện xuất sắc về sau, liền ẩn ẩn có cạnh tranh ý tứ. Có truyền thông liền thảo luận qua tại Nghiêm Mẫn biểu hiện xuất sắc dưới tình huống, Klopp muốn an bài thế nào vấn đề của hắn, sau cùng kết luận là, Aubameyang hẳn là Nghiêm Mẫn có khả năng nhất thay thế mục tiêu.

Dưới loại tình huống này, nếu như Nghiêm Mẫn tự tư một chút, quả cầu này chính mình đá, đồng thời đá vào. Vậy hắn tại Klopp trong lòng địa vị có thể hay không cao hơn nữa một điểm đâu này?

Phải biết Nghiêm Mẫn nhưng là liên tục mấy trận đấu biểu hiện xuất sắc, mà Aubameyang tại mùa giải sơ biểu hiện xuất sắc về sau, sau đó liền biểu hiện thường thường.

Thế nhưng Nghiêm Mẫn không có làm như thế, dù sao hắn cái kia góc độ quá nhỏ, cưỡng ép sút gôn, ghi bàn xác xuất thành công cũng không lớn. Cũng là Aubameyang chạy đến lỗ hổng bên trong, sút gôn xác xuất thành công cao hơn chính mình được nhiều.

Thế là Nghiêm Mẫn không chút do dự liền đem quả bóng truyền tới, mảy may không có cân nhắc chính mình cùng Aubameyang khả năng tồn tại cạnh tranh quan hệ.

※※※

Aubameyang ôm lấy Nghiêm Mẫn, Reus, Marc bọn hắn lúc này cũng chạy tới, vây quanh hai người, cùng một chỗ chúc mừng tiến đến.

Dortmund tại bất lợi dưới tình huống, lần nữa gỡ hoà điểm số, đây đối với rất nhiều Dortmund cầu thủ tới nói, tựa như là một hồi thuốc trợ tim.

Mà lại cũng nói Klopp chiến thuật hữu hiệu tính —— mặc dù chúng ta phòng thủ tại trận đấu này xác thực có vấn đề rất lớn, nhưng chúng ta tấn công rất cường đại, chúng ta có thể thua bóng, cũng có thể ghi bàn a!

Nhìn lấy Nghiêm Mẫn bị Dortmund các đồng đội ủng ở trong đó, Đoạn Hân có chút vui mừng: "Nghiêm Mẫn vô tư chuyền bóng trợ giúp Dortmund gỡ hoà điểm số. Cái này ghi bàn kỳ thật chín mươi phần trăm công lao đều muốn ghi tạc Nghiêm Mẫn trên người, hắn tại chuyền bóng cho Aubameyang trước đó hàng loạt đột phá thật sự là quá đẹp! Mặc dù tại Sùng Minh đá bóng thời điểm

Nghiêm Mẫn liền có có thể đột nhiên thiện mang tại trong đội có được một chỗ cắm dùi, thế nhưng cảm giác hắn đến Dortmund về sau, thực lực tăng trưởng nhanh hơn..."

Mùa hè sang năm liền là Trung Quốc đội lần thứ hai xuất chinh World Cup, Đoạn Hân đương nhiên hi vọng Trung Quốc đội đến lúc đó có thể có được càng nhiều càng ưu tú cầu thủ rồi.

Nghiêm Mẫn trên người phát sinh biến hóa nói rõ chỉ cần đi đối đường đi, xuất ngoại du học đối một cái tuổi trẻ cầu thủ trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Cái gọi là "Đi đối đường đi" là chỉ không cần mù quáng lựa chọn những cái kia tiếng tăm rất lớn nhưng lại đá không lên tranh tài câu lạc bộ, mà lại muốn căn cứ tự thân điều kiện, lựa chọn thích hợp bản thân câu lạc bộ.

Nếu như đi Real Madrid đá không lên thi đấu, như vậy thì xem như chuyển nhượng Real Madrid cũng không có ý nghĩa gì.

Hiện tại xem ra, Nghiêm Mẫn chuyển nhượng tới Dortmund một bước này là đi đúng rồi.

Lúc trước rất nhiều người cho rằng Nghiêm Mẫn lựa chọn Dortmund là chính xác, bởi vì tại Dortmund có đồng bào của hắn Chu Dịch, nhất định có thể tại trên sân dưới sân đều cho hắn cung cấp rất nhiều trợ giúp, trợ giúp Nghiêm Mẫn tại Dortmund đứng vững gót chân, thậm chí đá tới thi đấu.

Bất quá bây giờ xem ra, Chu Dịch đối Nghiêm Mẫn dung nhập đội bóng xác thực có trợ giúp, nhưng trợ giúp cường độ khả năng cũng không có giống có ít người tưởng tượng lớn như vậy. Nghiêm Mẫn sở dĩ có thể tại Dortmund đá tới thi đấu, đồng thời biểu hiện xuất sắc, ỷ lại cũng không phải Chu Dịch tại Dortmund địa vị, mà là hắn cố gắng của mình...

※※※

Dortmund liên tục hai lần gỡ hoà điểm số triệt để chọc giận Bayern Munich cầu thủ, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới một trận hẳn là nhẹ nhõm thủ thắng thi đấu vậy mà lại đánh tới cái này phần bên trên.

Không lẽ nào Dortmund thật sự là khắc tinh của bọn hắn hay sao?

Không

Chúng ta tuyệt đối không tiếp thụ dạng này thiết lập!

Thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bị gỡ hoà điểm số Bayern Munich đá càng thêm tích cực chủ động, cũng là tiến vào bóng Dortmund chỉ có thể lại lần nữa thu về phòng thủ.

Trước đó nói qua, lấy Dortmund đầu kia lâm thời bính thấu phòng tuyến, là căn bản không có khả năng ngăn cản được Bayern Munich tấn công.

Cho nên tại thứ bảy mươi chín phút lúc, Bayern Munich lần nữa công phá Dortmund khung thành.

Lần này, càng đem Dortmund lâm thời phòng tuyến triệt để xé quả vỡ nát.

Götze ở giữa sân dẫn bóng hướng phía trước đi, sau đó đem quả bóng truyền cho Robben.

Robben dẫn bóng giết tới Dortmund ba mươi mét khu vực phụ cận về sau liền từ đường biên cắt bóng, hướng đường giữa tới.

Một khi Robben hướng đường giữa đi, hết thảy phòng thủ cầu thủ đều sẽ đặc biệt khẩn trương, bởi vì đây là Robben có tác dụng sáo lộ, mọi người đều biết hắn là một cái chân trái đem lại đá bên phải chính là vì cắt bóng sút gôn, tất cả mọi người rất rõ ràng, nhưng chính là không phòng được...

Cho nên khi Robben cắt bóng thời điểm, Dortmund tuyến phòng ngự liền bắt đầu luống cuống, Friedrich cùng Toure mẫu liền lập tức bức đi lên, kết quả dẫn đến vùng cấm địa phía bên phải cùng sườn bộ đều xuất hiện mảng lớn mảng lớn lỗ hổng.

Robben lúc này không có lựa chọn tiếp tục ngang bàn mang, sau đó cưỡng ép lên chân sút gôn, mà là nhạy bén đem quả bóng phân đến bên phải đường, cho trước cắm Lahm.

Lahm tại đường biên lấy được banh về sau, Toure mẫu liền vội vàng xoay người đi nhào hắn, mà Friedrich thì liền chuyển thân trở về thủ khí lực cũng bị mất.

Lahm ngẩng đầu quan sát một chút tình huống, phát hiện Dortmund tuyến phòng ngự đã bị triệt để xáo trộn, đường giữa Muller vậy mà không người chằm chằm phòng, hắn trực tiếp giơ lên chân đem quả bóng truyền tới.

Muller nhẹ nhõm tiếp vào quả bóng, điều chỉnh một lúc sau lại nổi lên chân sút gôn, quả bóng từ Weidenfeller đầu ngón tay trước xông vào khung thành...

Toàn bộ quá trình, Dortmund tuyến phòng ngự đều bị Bayern Munich tấn công nắm mũi dẫn đi, loạn thành hỗn loạn.

"Muller! Bayern Munich lần nữa lấy được dẫn trước! 3: 2! Dortmund tuyến phòng ngự vấn đề xác thực quá lớn, chật vật như vậy phòng thủ trước đó nhưng chưa bao giờ từng thấy. Chủ lực hậu vệ một cái đều không tại, đối Dortmund phòng thủ ảnh hưởng thật sự là quá lớn..." Marcel • Leif thở dài."Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, trận đấu này Dortmund tấn công tổ hợp biểu hiện đều rất không tệ, bằng không mà nói, Dortmund hiện tại hẳn là 0: 3 rơi ở phía sau..."

Lần này,  tiến vào bóng Bayern Munich đám cầu thủ cũng không có chúc mừng ghi bàn. Trong đó Muller tại sút xong môn về sau trực tiếp chạy hướng về phía khung thành, sau đó đoạt tại Weidenfeller trước đó đem quả bóng vớt lên, ôm vào trong ngực, hướng về bên trong vòng chạy tới.

Còn lại Bayern Munich cầu thủ cũng không có muốn lên tới chúc mừng ghi bàn ý tứ, coi như đi lên cũng chỉ là đơn giản cùng Muller vỗ tay, sau đó liền bồi hắn cùng một chỗ chạy trở về nửa trận.

Một màn này rất hiếm thấy, bởi vì dĩ vãng đều là rớt lại phía sau một phương làm như vậy, vì nắm chặt thời gian. Hiện tại là dẫn trước Bayern Munich cũng làm như thế...

Bayern Munich vì sao lại làm như thế?

Kỳ thật tất cả đều là bị Dortmund ương ngạnh bức cho được.

Trước đó bọn hắn đá vào một trái, Dortmund liền cho lật về một trái tới. Cái này đầy đủ nói rõ một bóng dẫn trước là cỡ nào không an toàn không đáng tin cậy. Thế là Bayern Munich cầu thủ liền sẽ nghĩ, chúng ta sở dĩ cuối cùng sẽ bị Dortmund gỡ hoà, khẳng định cùng chúng ta chỉ dẫn trước bọn hắn một trái có quan hệ.

Nếu như chúng ta có thể dẫn trước Dortmund hai quả cầu, cái kia là có thể khiến cho Dortmund triệt để tiết khí.

Lấy Dortmund tuyến phòng ngự tình huống trước mắt, Bayern Munich lại vào một bóng cũng là không có gì khó khăn a.

Cho nên loại thời điểm này, liền muốn thừa dịp Dortmund bệnh, muốn Dortmund mệnh!

Bọn hắn như thế không kịp chờ đợi muốn mở bóng, liền là hi vọng trong khoảng thời gian ngắn vào một bóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.