Chương  134: Thời khắc cuối cùng nhìn Chu Dịch

Chương  134: Thời khắc cuối cùng nhìn Chu Dịch

Đối mặt Bayern Munich tại ghi bàn về sau điên cuồng công kích, Dortmund toàn đội lần nữa co vào phòng thủ.

Chỉ bất quá bởi vì tuyến phòng ngự bên trên vấn đề, coi như Dortmund toàn đội đều co vào tại chính mình nửa trận tiến hành nửa trận, tình huống cũng không được khá lắm.

Bayern Munich mỗi một lần tấn công đều tựa hồ có thể công phá Dortmund khung thành.

Chu Dịch, Nghiêm Mẫn, Aubameyang những này tấn công cầu thủ cũng đều tất cả đều thu về phòng thủ, cứ như vậy, muốn đá phản công coi như không dễ dàng như vậy.

Thi đấu thời gian còn lại bên trong, Dortmund fans hâm mộ bóng đá tựa hồ chỉ có thể nhìn lấy Bayern Munich vây công Dortmund khung thành, sau đó cầu nguyện Dortmund khung thành sẽ không bị công phá...

Chu Dịch vô cùng rõ ràng tình huống hiện tại đến cỡ nào hỏng bét cùng bất lợi.

Theo lý thuyết, lấy Dortmund dạng này trạng thái, có thể chỉ thua một trái, đã là muốn đem hết toàn lực mới có thể có đến kết quả.

Không phải chiến phạm tội, Dortmund đá vào hai trái ghi bàn, làm cho Bayern Munich chật vật như thế, biểu hiện của bọn hắn đầy đủ có thể cho bọn hắn ngang đầu đi ra sân bóng.

Thế nhưng là Chu Dịch không cam tâm.

Tất nhiên đều cố gắng như vậy, vì cái gì vẫn là muốn thua?

Bayern Munich hiện tại khí thế xác thực hết sức hùng hổ dọa người, nhưng cái này cũng cũng không có nghĩa là Dortmund liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Đầu tiên muốn đem Bayern Munich điên cuồng thế công cho hoà hoãn lại.

Thế là đem Dortmund lần nữa cầm banh thời điểm, Chu Dịch đồng thời không có lập tức một cái đá mạnh hướng phía trước truyền đi đá Bayern Munich phản công —— Dortmund hết thảy cầu thủ đều tại chính mình nửa trận, lúc này mù quáng chuyền xa đá phản công hiệu quả cũng không biết tốt đi đến nơi nào.

Cứ việc tất cả mọi người rất gấp, hy vọng có thể khiến cho quả bóng rời xa Dortmund khung thành.

Nhưng Chu Dịch lại phản kỳ đạo hành chi.

Khi hắn cầm tới quả bóng về sau, hắn đầu tiên là bảo vệ một chút  chờ Bayern Munich cầu thủ ép lên đến từ về sau, hắn mới đem quả bóng truyền đi, cũng không phải hướng phía trước truyền, mà là xuyên qua, thậm chí là chuyền về.

Truyền xong bóng về sau hắn liền nhanh chóng di động, chạy đến cái kế tiếp có rảnh làm chỗ muốn banh.

Tiếp vào đồng đội truyền tới bóng về sau, hắn lại lập lại chiêu cũ.

Nếu có đồng đội nghĩ phải nhanh hướng phía trước chuyền bóng phát động phản công, hắn cũng sẽ lớn tiếng ngăn cản hắn, dùng tay ra hiệu ra hiệu hắn ổn vừa vững, đem quả bóng truyền tới.

Lặp đi lặp lại như thế mấy lần về sau, Dortmund còn lại đám cầu thủ cũng hiểu rõ Chu Dịch muốn làm gì —— hắn đây là muốn giảm bớt nhịp điệu thi đấu, cắt ngang Bayern Munich hiện tại tấn công tình thế.

Cùng với Chu Dịch phối hợp nhiều năm, ăn ý trình độ rất cao, phải hiểu Chu Dịch cũng không khó. Đem Chu Dịch liên tục mấy lần xuyên qua hoặc là chuyền về thời điểm, mọi người liền biết hắn muốn làm gì.

Thế là còn lại các đồng đội cũng đi theo phối hợp Chu Dịch, đem quả bóng ngã.

Mặc dù tuyến phòng ngự bên trên thiếu binh thiếu tướng dẫn đến đội bóng phòng thủ bất ổn, thế nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng Dortmund cầu thủ ở giữa truyền lại năng lực.

Đem Dortmund an tâm muốn chuyền bóng thời điểm, liền xem như Bayern Munich muốn đoạt cũng không dễ dàng như vậy.

Mà lại bọn hắn cũng không thể như thế không hạn chế phía trước trận vây đoạt Dortmund cầu thủ, bằng không sau lưng lỗ hổng đi ra, bị Chu Dịch nắm lấy cơ hội tới một sút chuyền xa bóng làm sao bây giờ?

Vô luận là Aubameyang vẫn là Reus

Hoặc là Nghiêm Mẫn, bọn họ đều là tốc độ nhanh, người kỹ thuật xuất sắc cầu thủ, vô cùng thích hợp lấy ra đá phản công.

Bayern Munich như thế vây công Dortmund khung thành, là hy vọng có thể trong khoảng thời gian ngắn lại vào một bóng, mà không phải là vì trong khoảng thời gian ngắn lại mất một bóng...

Dù sao hiện tại Bayern Munich là dẫn trước, nếu như Dortmund không phản công, liền là ở phía sau trận ngã chân, bọn hắn cũng không lý tới từ nhất định phải đi gãy Dortmund bóng, liền để bọn hắn ở phía sau trận ngã chân tốt, theo thời gian trôi qua, thắng lợi Thiên Bình hướng Bayern Munich bên này nghiêng biên độ liền càng lúc càng lớn.

3: 2 là thắng, 4: 2 cũng là thắng, đều là ba điểm, không có khác nhau, kết quả quan trọng hơn.

Thế là khi thấy Dortmund như thế vừa đi vừa về ngã chân thời điểm, Bayern Munich đoạt một vòng xuống tới, không có cướp được bóng về sau, bọn hắn cũng đi theo lui trở về, nếu như Dortmund muốn ở phía sau trận ngã chân, liền để bọn hắn ngã. Nếu như Dortmund muốn công tới, cái kia Bayern Munich cũng không để ý đá Dortmund phản công.

Dù sao hiện tại nghĩ như thế nào, Bayern Munich đều đứng ở thế bất bại.

※※※

Nhìn Bayern Munich hồi trở lại nhận được bọn hắn nửa trận, không còn vây công Dortmund khung thành, không ít Dortmund fans hâm mộ đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn là thật lo lắng cho mình cái kia trăm ngàn chỗ hở tuyến phòng ngự ngăn không được Bayern Munich tấn công mạnh, lại mất một bóng, trận đấu này liền xong đời... Mặc dù bây giờ cùng xong đời cũng không có khác nhau lớn gì, nhưng dù sao vẫn là có bảo lưu lại một tia hi vọng nha...

Nói đến một tia hi vọng. Không ít người đều đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Mặc dù trận đấu này đến bây giờ Chu Dịch đều không có ghi bàn, cũng là dự bị ra sân Nghiêm Mẫn lần nữa đại xuất danh tiếng, thế nhưng là thật đến thời khắc nguy nan, không ít người đều sẽ thói quen đi xem Chu Dịch, đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

Đây là Chu Dịch tại quá khứ mấy cái mùa giải bên trong một lần lại một lần ngăn cơn sóng dữ chiếm được tín nhiệm.

※※※

Chu Dịch gặp Bayern Munich rụt trở về, tại là mình cũng không còn ở phía sau trận cùng đồng đội vừa đi vừa về ngã chân, hắn bắt đầu đem quả bóng hướng phía trước truyền, nhưng không phải loại kia đơn giản thô bạo chuyền xa bóng, mà là đường chuyền ngắn thẩm thấu, một chút xíu hướng phía trước tiến lên.

Không chỉ là số ít một hai người ở giữa loại kia phối hợp, mà là toàn bộ công kích đội hình đều hướng đẩy về trước vào, thậm chí ngay cả Großkreutz cùng Toure mẫu hai cái này hậu vệ biên, Chu Dịch đều dùng tay ra hiệu để bọn hắn xông về phía trước, tham dự vào tấn công bên trong đi.

Cái này cách làm tại có ít người nhìn, thật sự là quá mạo hiểm —— không lẽ nào hắn không biết Bayern Munich liền là đang chờ đá Dortmund hai quả hậu vệ biên sau lưng lỗ hổng sao?

Chu Dịch dùng càng thêm cần cù chạy tới tùy thời xuất hiện tại cầm banh đồng đội phụ cận, khi bọn hắn gặp được khó khăn, không biết nên làm sao chuyền bóng thời điểm, liền đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Từ Chu Dịch để hoàn thành vượt quá giới hạn.

Bayern Munich nghĩ phải tăng cường đối Chu Dịch phòng thủ, lại hơi không chỗ phát lực —— cùng ở phía sau trận ngã chân khác biệt, một khi tiến lên đến trước trận, Chu Dịch chuyền bóng tiết tấu liền biến nhanh, mặc khác gần như sẽ không để cho quả bóng tại chính mình dưới chân dừng lại, mà là ngay lập tức sẽ đem quả bóng truyền đi, Bayern Munich cầu thủ nếu như bỏ công sức tại châu trên người, muốn từ Chu Dịch chỗ này cắt bóng, gần như là không thể nào, ngược lại sẽ tạo thành đối với những khác Dortmund cầu thủ chằm chằm phòng không kín, cho Chu Dịch chuyền bóng cơ hội.

Cứ như vậy, Dortmund mặc dù chậm chạp, nhưng lại ngoan cường một chút xíu đem bọn hắn trận tuyến hướng phía trước tiến lên, một mực tiến lên đến Bayern Munich ba mươi mét trong khu vực.

Đương nhiên, lúc này, thi đấu thời gian cũng đi qua không ít.

Hiện tại là toàn trận đấu thứ tám mươi năm phút đồng hồ, khoảng cách chín mươi phút thi đấu kết thúc chỉ có năm phút đồng hồ, coi là bị thương nghĩ bù giờ cũng bất quá tám chín phần chuông.

Tất nhiên Dortmund đã đánh tới chính mình vùng cấm địa tuyến đầu, Bayern Munich cũng dứt khoát co vào phòng thủ, trữ hàng trọng binh tại vùng cấm địa trong ngoài, không cho Dortmund tuỳ tiện tấn công vào đến, cũng không cho Dortmund không gian cùng cơ hội.

Tấn công đánh tới phần này bên trên, bị đánh thành khó khăn nhất đá trận địa chiến.

Bayern Munich phòng tuyến cũng không giống như Dortmund, bọn hắn bảo trì vô cùng hoàn chỉnh, đám cầu thủ ở giữa cũng không có bởi vì khuyết thiếu chiến thuật huấn luyện mà ăn ý không đủ, hiệp phòng bù phòng ý thức đều làm không có thể bắt bẻ.

Dưới tình huống như vậy, muốn công phá Bayern Munich khung thành, nhưng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Coi như lại cho Dortmund nửa giờ, đều rất khó, chớ đừng nói chi là thời gian chỉ còn lại mười phút đồng hồ không tới...

Nhìn lấy Dortmund không ngừng tại ở ngoài vùng cấm vừa đi vừa về xuyên qua ngã chân, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá hiện tại vô cùng an tâm.

Còn không ngừng chế giễu Dortmund: "Ngã a ngã đi, thời gian đều ngã hết rồi!"

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá nhẹ nhõm là có nguyên nhân, trên thực tế hiện tại Dortmund xác thực cũng gặp phải "Một bước cuối cùng" vấn đề. Bọn hắn đã đánh tới Bayern Munich vùng cấm địa tuyến đầu, chỉ kém cuối cùng một sút chuyền bóng, liền có thể hình thành sút gôn.

Thế nhưng cuối cùng này một truyền cũng không có dễ dàng như vậy, hoặc là nói không có mọi người tưởng tượng đơn giản như vậy —— liền là hướng trong cấm khu truyền một sút liền xong rồi nha.

Trên thực tế không phải, hướng trong cấm khu truyền một sút rất đơn giản, nhưng truyền xong sau làm sao bây giờ đâu này?

Nếu như chuyền bóng không thể hình thành sút gôn,  cái kia có ý nghĩa gì?

Mà Chu Dịch yêu cầu cao hơn, tại thời gian còn thừa không có mấy dưới tình huống, nếu như cuối cùng một truyền không thể hình thành ghi bàn, cái kia có ý nghĩa gì?

Hắn muốn bảo đảm xác xuất thành công, mà không phải sút gôn số lần.

Có rất nhiều đội bóng tại gặp được đồng dạng tình huống lúc, sẽ chọn trực tiếp đường biên truyền vào trong, đem quả bóng lần lượt hướng trước khung thành đưa, sau đó tìm vận may, vận khí tốt quả bóng có thể bị chính mình cầu thủ đụng phải, sau đó lại vận khí tốt một chút, liền có thể vào cửa.

Bất quá loại này tìm vận may cách làm cùng Chu Dịch lý niệm không hợp.

Hắn thà rằng một mực đem khống chế bóng quyền bảo trì tại phía bên mình, cũng không hy vọng tùy tiện, qua loa đem khống chế bóng quyền giao cho đối phương.

Hắn tại vừa đi vừa về truyền lại quá trình bên trong, vẫn luôn đang quan sát, tìm kiếm lấy cơ hội.

Nhưng không thể không nói, Bayern Munich phòng tuyến bảo trì vô cùng hoàn chỉnh cùng chặt chẽ, cho Dortmund cơ hội thật sự là không nhiều, thậm chí có thể nói là không có.

Dortmund tại Bayern Munich phòng tuyến đằng trước vừa đi vừa về truyền lại, cũng không thể giật ra một đường vết rách.

Chu Dịch ý thức được, nếu như một mực như thế truyền xuống, chính mình đồng đội chẳng mấy chốc sẽ đánh mất kiên nhẫn, đến lúc đó thì càng khó lấy rất khá sút gôn cơ hội.

Hắn quyết định làm ra một chút cải biến.

Tất nhiên chuyền bóng không có thể tìm tới không gian, vậy liền chủ động sáng tạo không gian!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.