Chương  135: Chu Dịch chính là người như vậy

Chương  135: Chu Dịch chính là người như vậy

Nói chuyện đến chủ động sáng tạo không gian, mọi người liền sẽ nghĩ tới bàn mang đột phá. Bởi vì đó là trực tiếp nhất chủ động sáng tạo không gian biện pháp.

Thế nhưng nói đến bàn mang, đây cũng không phải là Chu Dịch cường hạng.

Loại chuyện này hẳn là giao cho Nghiêm Mẫn, giao cho Reus hoặc là Aubameyang.

Chỉ là tại Bayern Munich hàng phòng ngự dày đặc dưới tình huống, liền xem như mấy người bọn hắn cũng rất khó thu hoạch được đủ tốt dẫn bóng cơ hội đột phá.

Loại thời điểm này tốc độ ngược lại không phải là chủ yếu nhất ưu thế, mà là có thể tại không gian thu hẹp bên trong đem quả bóng khống chế tốt năng lực.

Phương diện này, Chu Dịch cũng là có chút ưu thế.

Khi hắn lần nữa tiếp vào đồng đội chuyền bóng thời điểm, hắn làm một cái muốn đem quả bóng hướng đường biên truyền động tác giả, sau đó lại đem quả bóng trực tiếp giao cho cách hắn rất gần Reus.

Tiếp lấy hắn không có ngang hoặc là kéo về phía sau mở, đi tìm lỗ hổng, mà là phản kỳ đạo hành chi, trực tiếp hướng Bayern Munich trong cấm khu hướng.

Đột nhiên xuất hiện này động tác khiến cho Bayern Munich tuyến phòng ngự có như vậy một chút kinh ngạc. Mà như vậy a một chút kinh ngạc thời gian, khiến cho Chu Dịch cắm vào!

Reus thấy Chu Dịch chợt hướng phía trước cắm, liền biết không có thể lại đem quả bóng như thế vừa đi vừa về xuyên qua, Chu Dịch làm ra cải biến, hắn cũng phải bắt kịp Chu Dịch loại sửa đổi này. Mặc dù còn không rõ lắm Chu Dịch cụ thể muốn làm gì, nhưng xuất phát từ hai cái này mùa giải cùng một chỗ đá bóng ăn ý cùng đối Chu Dịch tín nhiệm, Reus không chút do dự đem quả bóng đẩy tới, truyền đến Chu Dịch dưới chân đi.

Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn, Aubameyang tốc độ như vậy hình cầu thủ không giống nhau, chuyền bóng không cần truyền đến trước mặt của hắn vài mét chỗ, mà phải bảo đảm tận lực chuẩn xác đem quả bóng truyền đến dưới chân của hắn, dù là trực tiếp khiến cho hắn giết chết dừng lại cũng không đáng kể.

Đem Chu Dịch tiếp vào Reus chuyền bóng thời điểm, hắn một chân đã bước lên đại cấm khu đường.

Nếu như lúc này, Bayern Munich cầu thủ muốn đối hắn phạm lỗi, cái kia rất có thể liền là một cái penalty.

Cho nên khi Chu Dịch tiếp vào Reus chuyền bóng thời điểm, Xavi • Martinez cũng dựa vào tới, một sút hướng phía Chu Dịch dưới chân quả bóng đưa qua đến, muốn đem quả bóng vạch ra phá đi.

Chu Dịch tại Xavi • Martinez đưa chân chọc tới thời điểm, dùng chân phải đem quả bóng kéo đến dưới thân thể của mình, cùng lúc đó thân thể của hắn hướng phải phía trước bước từng bước, lại quay người dùng phía sau lưng đứng vững Martinez.

Hai người một có thân thể tiếp xúc, Xavi • Martinez liền giơ lên hai tay, ra hiệu chính mình là vô tội, không có đẩy hắn, nếu như tiếp xuống Chu Dịch ngã sấp xuống tại trong cấm khu, vậy cũng nhất định không phải là của mình nguyên nhân, mà là Chu Dịch giả ngã!

Thế nhưng Chu Dịch cũng không có té ngã trên đất, Martinez e ngại phạm lỗi, cho nên cũng không có làm sao phát lực, Chu Dịch cũng không có nhận lần này va chạm ảnh hưởng.

Hắn đem quả bóng đẩy đến dưới thân thể của mình về sau, lại đổi chân trái bên ngoài mu bàn chân nhẹ nhàng đem quả bóng phát hướng về phía bên trái đằng trước, thuận thế đi đến đột phá!

Trong cấm khu nhân viên dày đặc, dù là chỉ là hướng tiến lên trước một bước đều gặp được trùng điệp lực cản.

Hiện tại hắn liền gặp Bayern Munich hậu vệ trung tâm Dante chính diện chặn lại.

Đối mặt Dante chính diện chặn đường, Chu Dịch không có cường đột, mà là xoay người một cái, trước che lại bóng.

Thấy Chu Dịch quay người, Dante nhẹ nhàng thở ra —— tại tấn công bên trong, một khi tấn công cầu thủ quay người, vậy liền bản bên trên là có thể nói đã mất đi tấn công tiên cơ cùng quyền chủ động. Liền mang ý nghĩa đối khung thành uy hiếp lớn biên độ giảm xuống.

Bất quá đưa lưng về phía phe tấn công hướng về Chu Dịch lại cũng không đàng hoàng, hắn bên trên bản thân phía bên trái lắc lư nghiêng, tựa hồ là muốn từ lại quay người.

Dante đương nhiên không thể để cho hắn như thế xoay người lại, lập tức đỉnh đi lên.

Kết quả Chu Dịch đây chỉ là giả thoáng một thương, chân phải của hắn bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phát hướng về phía cạnh ngoài, nửa người trên cấp tốc vòng vo trở về!

Quay người vừa mới hoàn thành một nửa, Alaba xông lên muốn gãy Chu Dịch phát tới bóng.

Chu Dịch lại là trước ra một sút, dùng chân phải lòng bàn chân đem quả bóng cho hướng hướng về phía bên trái, đồng thời thân thể cắt ngang, chặn chuyển trở về Dante.

Dante giống như Martinez, thấy Chu Dịch thân thể dựa vào đến, liền vội vàng tới thắng gấp, hai tay giơ lên, liên chân cũng không dám duỗi, sợ Chu Dịch sẽ thuận thế ngã xuống đất.

Hiện tại Chu Dịch đã đi tới một chút bóng điểm phụ cận, Chu Dịch ngã xuống đất, liền rất có thể khiến cho trọng tài chính phán cho Bayern Munich một cái penalty!

Dante không thể không cẩn thận cẩn thận.

Nhưng hắn cũng không có khả năng cứ như vậy nhìn lấy Chu Dịch hoàn thành quay người, mặt hướng khung thành mà thờ ơ.

Thế là hắn mặc dù cánh tay giơ lên, chân cũng dừng, thế nhưng là nửa người trên của hắn lại tựa hồ như bởi vì quán tính nguyên nhân, từ trên hướng xuống, hướng về Chu Dịch đè ép xuống!

Hắn phải dùng thân thể hướng về Chu Dịch tạo áp lực, chèn ép Chu Dịch, khiến cho hắn không cách nào bảo trì cân bằng, hoặc là nói khiến cho hắn đem càng nhiều lực lượng dùng để đối kháng chính mình, mà không rảnh làm những chuyện khác.

Chu Dịch xác thực cảm nhận được đến từ Dante áp lực, hắn thể trọng gần như đều đặt ở trên người mình, khiến cho Chu Dịch không thể không xoay người cúi đầu, thậm chí... Thân thể trọng tâm còn có chút nghiêng về phía trước, gần như đều phải gìn giữ không được thăng bằng.

Lúc này, Alaba cũng một lần nữa xông tới, dự định thừa dịp Chu Dịch không rảnh quan tâm chuyện khác dưới tình huống lên chân cắt bóng.

Nhìn, thân thể nghiêng về phía trước Chu Dịch cúi đầu, dùng hết lực khí toàn thân đang đối kháng với đến từ Dante áp lực, bởi vì cái này tư thế, Chu Dịch thân thể trọng tâm đã vượt qua quả bóng, cái này là khó khăn nhất chịu một loại tư thế, gần như không có cách nào xử lý tốt quả bóng.

Hoặc là nói, không có cách nào đem quả bóng hướng phía trước đá.

Nhưng lại tại Alaba xông lên lúc, Chu Dịch lại đột nhiên sút gôn!

Đúng vậy, sút gôn!

Tại thân thể trọng tâm trên phạm vi lớn nghiêng về phía trước, cân bằng gần như không cách nào bảo trì dưới tình huống, Chu Dịch dùng một cái chân chèo chống thân thể của mình, sau đó dùng mặt khác một cái chân tại không có cách nào chạy lấy đà dưới tình huống đá trúng quả bóng!

Mũi chân của hắn đem quả bóng hướng phía trước đâm một cái!

Quả bóng trực tiếp bay về phía khung thành ở xa cột khung thành!

Đây là một sút vô cùng ẩn nấp sút gôn, tại quả bóng bay qua trước đó, đầy đủ không ai có thể dự đoán được Chu Dịch vậy mà lại sút gôn!

Liền xem như Neuer, cũng không nghĩ tới Chu Dịch có thể sử dụng khác thường như vậy quy phương thức sút gôn!

Thế là cứ việc Chu Dịch một cước này cũng không phải là loại kia thế đại lực trầm sút gôn, nhưng thắng ở chợt.

Neuer thấy quả bóng bay về phía phía sau hắn khung thành hậu giác, mới đạp đập ra đi, lại đã chậm, hắn không có bổ nhào vào quả bóng!

"Chu Dịch sút gôn ——!" Tại Đoạn Hân kéo dài thanh âm tiếng gào thét bên trong, quả bóng từ Neuer tay trước bay qua, sau đó một đầu chui vào khung thành!"Bóng tốt! ! Bóng tốt! Bóng này vào xinh đẹp! ! !"

"Chu Dịch thân ở trùng điệp đang bao vây... Sao? Bóng này! Bóng vào rồi! TOOOOOOOOOOOOR! ! !" Marcel • Leif đầu tiên là sững sờ, sau đó kịp phản ứng về sau lớn tiếng kêu gọi."Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! ! !"

Hắn kích động chỉ có thể không ngừng lặp lại ghi bàn người tên.

Mà toàn bộ Wiest sân bóng giờ này khắc này, cũng sôi trào lên.

※※※

Sút xong môn Chu Dịch triệt để từ bỏ chống cự, thế là hắn không có chút hồi hộp nào bị Dante đè sấp trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất hắn chưa quên ngẩng đầu quan sát, đưa mắt nhìn quả bóng vào cửa.

Sau đó hắn từ dùng cả tay chân từ dưới đất bò dậy, từ Dante dưới thân chui ra, quơ nắm đấm gào thét!

Mà Dante đâu này?

Tiếp tục duy trì chèn ép động tác của hắn, cả người lại cứng ở chỗ ấy, tựa như là một pho tượng...

Hắn cũng đồng dạng nhìn lấy khung thành bên trong quả bóng, gương mặt không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Bóng này... Làm sao lại vào đây?

Cái này Chu Dịch... Hắn đến tột cùng là làm sao làm được!

Chu Dịch vừa mới đi ra ngoài không có mấy bước, liền bị Marc cho chặn ngang ôm lấy, sau đó là Reus, Aubameyang, Nghiêm Mẫn... Bọn hắn như ong vỡ tổ xông lên, ôm lấy Chu Dịch, đem hắn theo ngã xuống đất, đè lên.

Toàn bộ Wiest sân bóng, lúc này đã biến thành phun trào miệng núi lửa, cực nóng nham tương cùng sóng nhiệt không ngừng mà hướng lên phun ra ngoài, trực trùng vân tiêu!

"Chu Dịch tuyệt sát! Hắn tại thời khắc cuối cùng ghi bàn, trợ giúp Dortmund trận đấu này lần thứ ba gỡ hoà điểm số! Đây không phải một sút rất đẹp ghi bàn, nhưng là một cái vô cùng vô cùng trọng yếu ghi bàn! Quả cầu này khiến cho Dortmund bảo trì lại đối Bayern Munich đuổi theo xu thế, không đến mức bị Bayern Munich triệt để hất ra tám đầu đường phố!" Đoạn Hân hưng phấn lại kích động.

"Đây thật là một trận lúc trước ai cũng không nghĩ ra thi đấu! Dortmund tuyến phòng ngự bên trên tai nạn làm cho tất cả mọi người đều cho rằng Bayern Munich nhất định có thể tại sân khách nhẹ nhõm đánh bại Dortmund! Nhưng Dortmund lại ngoan cường ở trong trận đấu ba lần gỡ hoà! Chu Dịch! Hắn tại trận đấu này bên trong đưa ra một lần trợ công,  lại đá vào cái này ghi bàn! Ta cảm thấy đối với Bayern Munich tới nói, Dortmund bốn tên chủ lực hậu vệ đều không tại, cũng không phải ưu thế gì, trừ phi Chu Dịch không ở tại chỗ bên trên, bọn hắn mới có thể thật nói đánh bại Dortmund..."

"Nghe một chút hiện trường tiếng hoan hô đi! Tất cả mọi người tại hô to tên Chu Dịch!"

Nói đến đây, Đoạn Hân dừng lại một chút...

Thông qua vệ tinh tín hiệu, trong TV rõ ràng truyền đến hiện trường fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ.

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch!"

Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều nhịp không ngừng lặp lại kêu gào tên Chu Dịch.

"Đây chính là một trái tinh, một cái hạch tâm giá trị chỗ!" Đoạn Hân nói tiếp."Tại đội bóng đá xuôi gió xuôi nước lúc  bất kỳ người nào tựa hồ cũng có thể thể hiện ra năng lực của mình. Nhưng khi đội bóng gặp được khốn cảnh nghịch cảnh thời điểm, có ít người lại biến mất không thấy, chỉ có chân chính dũng cảm đảm đương cũng có năng lực đảm đương người mới có thể trổ hết tài năng, Chu Dịch không thể nghi ngờ chính là người như vậy!"

Đoạn Hân đối Chu Dịch khen ngợi thật sự là hào không keo kiệt. Trước đó tại Nghiêm Mẫn biểu hiện xuất sắc thời điểm, hắn không ngừng khen ngợi Nghiêm Mẫn, thậm chí còn khiến cho hơi Chu Dịch người ủng hộ có chút ăn dấm. Nhưng là bây giờ nghe một chút hắn đối Chu Dịch đánh giá, mới biết được lúc trước hắn đối Nghiêm Mẫn tán dương thật đúng là không coi vào đâu...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.