Chương  136: Thế hoà không phân thắng bại so thua bóng tốt

Chương  136: Thế hoà không phân thắng bại so thua bóng tốt

Tại Chu Dịch ghi bàn về sau, Dortmund đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng, bọn hắn đầy đủ không quan tâm thi đấu còn chưa kết thúc, hay là bọn hắn liền là muốn lợi dụng chúc mừng ghi bàn cơ hội tới kéo dài thi đấu thời gian.

Tóm lại, Dortmund đám cầu thủ toàn thân tâm đều đầu nhập vào chúc mừng bên trong đi.

Cái này ghi bàn đương nhiên cũng đáng được bọn hắn làm như thế.

Đây chính là bọn hắn trận đấu này lần thứ ba gỡ hoà a!

Bayern Munich đám cầu thủ nhìn lấy Dortmund điên cuồng chúc mừng, không có người hướng về trọng tài chính đưa ra kháng nghị, bọn hắn cũng đều ngây ngẩn cả người —— trận đấu này Dortmund ương ngạnh vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Ba lần dẫn trước, ba lần gỡ hoà.

Đến tranh tài thời khắc cuối cùng đều không hề từ bỏ.

Cái này đầy đủ cùng bọn hắn lúc trước chỗ thiết tưởng tình huống không giống nhau.

Bọn hắn lúc trước cho rằng liền Dortmund cái này tuyến phòng ngự dáng vẻ, tùy tiện một trận tấn công mạnh, chỉ cần có thể đá vào một trái, là có thể khiến cho Dortmund toàn diện sập bàn.

Nhưng tình huống như vậy cũng không trình diễn.

Trình diễn chính là Chu Dịch thời khắc cuối cùng tuyệt sát gỡ hoà.

Khiến cho Bayern Munich một ngụm lão huyết kém chút phun ra.

Ba lần dẫn trước a...

Làm càn làm bậy không có cho Bayern Munich mang đến một phen thắng lợi!

Götze nhìn lấy những cái kia cuồng hỉ chúc mừng trước các đồng đội, nhìn lấy bị trước các đồng đội vây quanh Chu Dịch, nội tâm của hắn đã tuôn ra một hồi mất mác mãnh liệt —— hắn mặc dù tại trận đấu này bên trong đá vào một quả, nhưng người thắng cuối cùng tựa hồ vẫn là Chu Dịch.

Hắn từ Dortmund chuyển nhượng tới Bayern Munich, chính là vì hướng về Chu Dịch chính thức khởi xướng khiêu chiến, nhưng hiện tại xem ra, sự chênh lệch giữa bọn họ cũng không có bị rút ngắn, ngược lại có càng khuếch trương càng lớn xu thế...

※※※

Cuối cùng vẫn là trọng tài chính nhìn không được, chủ động tiến lên nhắc nhở Dortmund cầu thủ không nên quá phận, chúc mừng liền chúc mừng, muốn là muốn một mực chúc mừng đến thi đấu kết thúc, đó là không có khả năng.

Dortmund đám cầu thủ lúc này mới vừa nói vừa cười đi trở về chính mình nửa trận.

Mặc dù đây là đang chính mình sân nhà, mặc dù chỉ là một trận thế hoà không phân thắng bại, nhưng bây giờ Dortmund toàn đội đều rất cao hứng cùng thỏa mãn.

Dưới tình huống như vậy, còn có thể cầm tới một trận thế hoà không phân thắng bại, không có bị Bayern Munich thừa cơ kéo ra chênh lệch, đã là hết sức kết quả không tệ.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng là ý nghĩ này, bọn hắn tập thể đứng dậy, ca hát vỗ tay, vì đội bóng biểu hiện reo hò.

Chu Dịch tại đồng đội chen chúc bên trong hướng về khán đài quơ quơ quả đấm, nhìn trên đài tiếng hoan hô liền đột nhiên lại tăng nhiều một tầng.

※※※

Tại Dortmund lần thứ ba gỡ hoà điểm số về sau, liền ngay Bayern Munich cầu thủ đều không đấu chí, như thế ngoan cường Dortmund thật là làm cho bọn hắn sợ —— lần này vạn nhất bọn hắn còn không có ghi bàn, Dortmund trước vào bóng đây? Bọn hắn có thể cấp tốc gỡ hoà điểm số sao?

Thế là thẳng đến trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, điểm số đều không có lại phát sinh biến hóa.

"Thi đấu kết thúc! Toàn trận đấu kết thúc! Dortmund tại cực đoan bất lợi dưới tình huống, sân nhà 3: 3 cầm hòa Bayern Munich! Mặc dù không có thắng, nhưng ta nghĩ bất luận cái gì hiểu rõ trận đấu này trước đó phát sinh chuyện xưa, cùng nhìn qua trận đấu này người, đều sẽ cho rằng Dortmund là hoàn toàn xứng đáng người thắng! Một trận thế hoà không phân thắng bại toàn có thể so với thắng lợi! Mấu chốt nhất là

Trận này thế hoà không phân thắng bại cho Dortmund đám cầu thủ thành lập lòng tin —— bọn hắn tại như thế bất lợi dưới tình huống, đều có thể đối mặt Bayern Munich giữ cho không bị bại, cái kia còn có cái gì thật lo lắng cho e ngại đây này? !"

Thi đấu vừa kết thúc, TV tiếp sóng liền đem màn ảnh nhắm ngay Chu Dịch, tại trong màn ảnh, Chu Dịch cùng mình các đồng đội lần lượt ôm chúc mừng.

Sau đó Klopp xâm nhập trong tấm hình, cũng cho Chu Dịch một cái mạnh mẽ ôm.

Đây là Dortmund huấn luyện viên trưởng đang dùng loại phương thức này biểu đạt hắn đối Chu Dịch cảm tạ.

Klopp nhưng là vừa vặn cùng Guardiola nắm tay, liền chạy ghi bàn trận tìm đến Chu Dịch.

Một bên khác, Nghiêm Mẫn bị các phóng viên kéo đến khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn, hắn tại trận đấu này bên trong dự bị ra sân, nhưng biểu hiện ra sắc, đưa ra một lần trợ công, trợ giúp đội bóng lần thứ hai gỡ hoà điểm số.

Có Trung Quốc phóng viên chúc mừng Nghiêm Mẫn lần nữa dự bị ra sân biểu hiện xuất sắc, Nghiêm Mẫn lại lắc đầu: "Ta điểm này biểu hiện đơn giản không đáng giá nhắc tới!"

Hắn lời nói hết sức trực tiếp.

"Trên thực tế chúng ta có thể thắng dựa vào là tất cả đều là Chu Dịch, biểu hiện của hắn đơn giản đẹp trai ngây người! Chỗ lấy các ngươi vẫn là đi phỏng vấn hắn a a..."

Có phóng viên cười nói: "Chúng ta đương nhiên sẽ đi, nhưng bây giờ hắn không phải là bị vây quanh sao?"

Còn lại phóng viên cũng đều cười theo.

Nghiêm Mẫn gãi gãi đầu: "Tốt a. Dù sao ta cái kia không có gì đáng nói, Chu Dịch mới là chúng ta hạch tâm, hắn có thể làm được chúng ta đều làm không được sự tình, hắn rất đáng gờm!"

Cái này nhìn tựa hồ có chút hỗn bất lận cầu thủ, lại đối Chu Dịch tôn kính như vậy, cái này từ một khía cạnh đã chứng minh Chu Dịch tại đội bóng ở trong địa vị.

※※※

Tại thoát khỏi đồng đội cùng huấn luyện viên về sau, Chu Dịch cũng bị các phóng viên mời đến khu hỗn hợp.

Thở hổn hển Chu Dịch trên mặt còn mang theo tiếu dung, đối mặt camera cùng microphone, hắn nghe xong các ký giả cái vấn đề về sau, trước nghỉ ngơi mấy hơi thở, mới bắt đầu trả lời các ký giả vấn đề.

"... Đương nhiên, thắng lợi tốt nhất, nhưng ở lấy không được thắng lợi lúc, ta cảm thấy vô luận như thế nào cũng không cần thua mới được." Chu Dịch biểu đạt vì cái gì đối với một trận thế hoà không phân thắng bại, tất cả mọi người cao hứng như vậy cách nhìn.

"Chúng ta bây giờ khoảng cách Bayern Munich vẫn là bốn điểm chênh lệch, giải đấu là dài đằng đẵng, bốn điểm cũng không tính quá lớn chênh lệch... Đương nhiên, liền coi như chúng ta không cẩn thận thua cho bọn hắn, bảy điểm chênh lệch cũng không lớn. Chỉ cần mình không buông bỏ, lại nhiều điểm tích lũy chênh lệch cũng không đáng kể." Hắn cũng biểu đạt đối tranh đoạt giải đấu quán quân lòng tin, cứ việc tại tuyệt đại đa số người trong mắt, loại này lòng tin không hề căn cứ, còn có chút không rời đầu.

"Thương thế của chúng ta bệnh tình huống xác thực rất nghiêm trọng, nhưng ta không cho rằng đây là huấn luyện viên trưởng phương pháp huấn luyện vấn đề, chúng ta chỉ là vận khí kém một chút mà thôi... Tổn thương bệnh sẽ hay không ảnh hưởng đến đội bóng thành tích? Có lẽ đi, nhưng chúng ta sẽ càng thêm cố gắng..." Chu Dịch cũng nói tới tổn thương bệnh ảnh hưởng, bất quá tại các phóng viên xem ra, hắn chỉ là tại đánh Thái Cực Quyền mà thôi, thuận tiện còn giúp Klopp nói lời nói.

Đối Nghiêm Mẫn thấy thế nào?

"Nghiêm Mẫn là một cái hết sức có thiên phú cầu thủ, ta tin tưởng hắn tương lai sẽ lấy được thành tựu cao hơn... Có phải hay không hẳn là đá chủ lực, chuyện này ta nói không tính a, đây là huấn luyện viên trưởng muốn cân nhắc vấn đề..." Chu Dịch buông tay nói. Vừa mới giúp Klopp nói dứt lời, hắn lại một sút đem vấn đề đá cho Klopp.

Thời khắc cuối cùng tuyệt sát gỡ hoà ghi bàn?

"... Cái kia bóng kỳ thật ta không có nghĩ nhiều như vậy, hoàn toàn là theo bản năng hành động, hết sức may mắn, cuối cùng bóng vào rồi."Chu Dịch gãi đầu, cười mặt tràn đầy vẻ hiền lành, nhưng mọi người lại đều không thể nào tin được hắn lần giải thích này. Nếu như hắn mỗi lần đều là hết sức may mắn, cái kia ngữ khí của hắn cũng thật sự là quá tốt đi? Cũng không thể thượng đế đối thế nhân chiếu cố tất cả đều khiến cho một mình hắn độc hưởng đi?

※※※

Mặc dù Chu Dịch tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu hiện hết sức khiêm tốn, thế nhưng là mọi người cũng không có bị hắn loại này bề ngoài chỗ che đậy đi qua, sau trận đấu đều lớn tin tức truyền thông bên trên đều tràn đầy đối Chu Dịch tán dương cùng thổi phồng.

Thổi phồng chủ yếu lấy Trung Quốc truyền thông làm chủ, thế nhưng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều rất được lợi, bọn hắn cũng không có cảm thấy buồn nôn, cũng không có cảm thấy buồn nôn.

Bất kỳ một cái nào nhìn qua trận đấu này người, đều sẽ cho rằng Chu Dịch biểu hiện xứng với buồn nôn nhất thổi phồng.

Đương nhiên, Trung Quốc truyền thông cũng chưa quên thổi phồng một chút Nghiêm Mẫn. Nghiêm Mẫn ở trong trận đấu biểu hiện cũng xác thực hết sức xuất sắc, xứng đáng tán dương. Hắn trợ công Aubameyang cái kia bóng, thật sự là đem kỹ thuật của hắn đặc biệt điểm phát huy phát huy vô cùng tinh tế —— tại cao tốc chạy bên trong dừng biểu tượng, xuất sắc lực bộc phát, linh hoạt chuyển hướng cùng bộ pháp, cùng nghé con mới đẻ không sợ cọp khí chất.

Những này đều để Nghiêm Mẫn tại sau trận đấu thu hoạch lớn nhất sóng Fan hâm mộ. Tại Trung Quốc trong nước đá bóng thời điểm, Nghiêm Mẫn chỉ là một cái tại Thượng Hải địa khu hơi có điểm danh khí ngôi sao mới, đi Dortmund về sau, cũng chỉ là hai trận đấu dự bị ra sân có biểu hiện xuất sắc, lập tức liền thăng cấp thành cả nước nổi tiếng cầu thủ.

Xuất ngoại du học, chỉ nên nắm chắc tốt, thật sự là một đầu thành danh đường tắt.

Chỉ là tại đầu này thành danh đường tắt bên trên, lại có rất nhiều gian nan hiểm trở, là mọi người không thấy được...

※※※

Bayern Munich tại sân khách không thể cầm xuống Dortmund,  chỉ là thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại, cái này khiến hai chi khu đội hiện tại điểm tích lũy chênh lệch vẫn còn bốn điểm. Đối với Dortmund tới nói, ý vị này bọn hắn còn có tranh đoạt giải đấu quán quân cơ hội, cứ việc xác suất không hề cao.

Mà Dortmund tại sân nhà cầm hòa Bayern Munich, thì cho phép bọn hắn nhất gần ba năm tại sân nhà đối Bayern Munich bất bại chiến tích. Đồng thời cũng làm cho đám cầu thủ thu hoạch không ít tự tin. Đôi này tiếp xuống Dortmund thi đấu là có lợi.

Giải đấu mười ba vòng đánh xong, Bayern Munich 10 thắng Tam Bình 0 thua tích ba mươi ba điểm bài danh giải đấu thứ nhất. Bất quá Dortmund thì từ giải đấu thứ hai vị trí bên trên ngã xuống dưới, bởi vì nguyên bản cùng bọn hắn cùng điểm Leverkusen tại một vòng này giải đấu bên trong sân khách 1: 0 thắng nhỏ Berlin Hertha, tích ba mươi mốt điểm bài danh thứ hai, chỉ kém Bayern Munich hai điểm.

Dortmund 28 điểm đứng hàng thứ ba.

Bài danh thứ tư chính là Moenchengladbach, bọn hắn tích hai mươi lăm phút.

Wolfsburg 22 điểm bài danh thứ năm.

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 biểu hiện không ổn định, chập trùng rất lớn, trước mắt xếp thứ sáu tên, tích 21 điểm.

Căn cứ Bundesliga quy tắc, mỗi cái mùa giải Top 5 mới có âu chiến tư cách, cho nên nếu như Dương Mục Ca dưới mùa giải còn muốn tham gia âu chiến, như vậy Schalke 04 liền phải cố gắng. Bản vòng thi đấu bên trong, Schalke 04 sân khách 3: 3 cùng Frankfurt đánh ngang, không thể cầm xuống trận đấu này, là bọn hắn trước mắt bài danh thứ sáu nguyên nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.