Chương  137: Cần sạch thắng 4 bóng

Chương  137: Cần sạch thắng 4 bóng

Dortmund vừa mới kết thúc một trận sinh tử chi chiến, tiếp xuống bọn hắn liền muốn lại nghênh đón một trận khác sinh tử chi chiến —— Champions League tiểu tổ thi đấu, bọn hắn sân nhà nghênh chiến Napoli.

Bên trên một trận Champions League tiểu tổ thi đấu, Dortmund tại sân nhà đánh bại Arsenal, vì bọn họ tiểu tổ ra biên bảo lưu lại một phần hi vọng, nhưng dù sao chỉ là hi vọng, đến tột cùng có thể hay không tiểu tổ ra biên, còn phải xem tiếp xuống thi đấu. Mà bọn hắn cùng Napoli trận đấu này, liền là mấu chốt.

Bởi vì Dortmund cùng Napoli coi là tiểu tổ ra biên trực tiếp đối thủ cạnh tranh.

Tiểu tổ thi đấu đá bốn vòng, Arsenal cùng Napoli cùng tích chín điểm, phân loại tiểu tổ trước hai vị. Dortmund bằng vào bên trên một vòng sân nhà đánh bại Arsenal, tích sáu điểm, khoảng cách trước hai tên cũng không tính quá xa.

Galatasaray một trận chưa thắng, tích không điểm, đã bị trước giờ đào thải ra khỏi cục.

Nếu như Dortmund muốn tiểu tổ ra biên, bọn hắn nhất định phải tại sân nhà đánh bại Napoli, như thế điểm tích lũy cùng Napoli giống nhau, thắng bại quan hệ cũng đều là một thắng một thua, cần so ra hơn nhiều chính là tại tương hỗ trong lúc giao thủ ghi bàn số cùng thua bóng số.

Dortmund tại trận đầu Champions League tiểu tổ thi đấu liền bại bởi Napoli, điểm số là 0: 3. Nếu như Dortmund không thể lại sân nhà cũng tối thiểu nhất sạch thắng ba quả bóng, cái kia coi như thắng Napoli, tại bài danh bên trên cũng vẫn là sẽ bị Napoli tư đè ép một đầu.

Cho nên trận đấu này đối với Dortmund tới nói  nhiệm vụ rất nặng —— bọn hắn không chỉ có đánh bại Napoli, còn muốn điểm số lớn đánh bại Napoli, tốt nhất không thua bóng.

Đây đối với thương binh đầy doanh, nhất là toàn bộ chủ lực tuyến phòng ngự đều phế đi Dortmund tới nói, độ khó đồng thời không thua gì bọn hắn tại sân nhà cầm hòa Bayern Munich...

Hơi người bi quan thậm chí cho rằng bảo vệ vương miện quán quân lần này lại ở tiểu tổ thi đấu trước giờ bị loại. Bởi vì trận đấu này Dortmund liên thế hoà không phân thắng bại đều không được, nếu như bọn hắn đánh ngang Napoli, chỉ có thể trông cậy vào Galatasaray có thể ngăn chặn Arsenal bước chân tiến tới, thế nhưng loại tình huống này xuất hiện khả năng không cao, đồng thời đem vận mệnh giao cho trong tay người khác nguy hiểm hệ số cũng quá cao.

Bất quá cũng không phải đầy đủ không có cơ hội.

Bởi vì Napoli gần nhất tình huống cũng không được khá lắm.

Tại giải đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, Napoli cùng Dortmund đều là trạng thái vừa vặn, tại riêng phần mình giải đấu bên trong lĩnh chạy bảng điểm số. Nhất là Napoli, tại Champions League bên trong 3: 0 toàn thắng bảo vệ vương miện quán quân. Bất quá gần nhất Napoli trạng thái không thật là tốt, bọn hắn tại giải đấu bên trong liên tục thua bóng, đầu tiên là bại bởi Juventus, sau đó lại bại bởi Parma, tại Serie A thứ ba vị trí bên trên dậm chân tại chỗ.

Napoli trạng thái cũng không tốt, sân nhà tác chiến Dortmund liền có hi vọng đánh bại Napoli.

Nhưng Napoli nếu như chỉ là muốn tại sân khách cầm một cái thế hoà không phân thắng bại, đánh ngang liền có thể trước giờ một vòng ra biên. Bọn hắn đầy đủ có thể bảo thủ một chút, tại sân khách ngoan cường phòng thủ, cầm hòa Dortmund.

Một trận thế hoà không phân thắng bại đối với Napoli tới bảo hoàn toàn là có thể tiếp nhận, nhưng đối với Dortmund tới nói lại không được. Đến lúc đó Dortmund khẳng định sẽ dốc toàn lực tấn công, đây chính là Napoli đá phản công điều kiện. Nếu như có thể tại phản công bên trong trộm một cái, Napoli cũng không phải là không có cơ hội toàn lấy ba điểm, từ Wiest sân bóng cái này ma quỷ sân nhà toàn thân trở ra.

Chính là bởi vì một trận đấu tồn tại nhiều biến hóa, ưu điểm và khuyết điểm ở giữa còn có thể lẫn nhau chuyển hóa, cho nên trận đấu này có thụ quan tâm.

Tại lúc trước Champions League tiểu tổ thi đấu phân tổ rút thăm thời điểm, tổ F liền bị trở thành là "Bảng tử thần" . Nhưng bây giờ

Cái tiểu tổ này mới chính thức lần thứ nhất cho thấy "Tử vong" dữ tợn.

※※※

Bởi vì có như thế một trận đấu ở phía trước, cho nên Dortmund cùng Bayern Munich thi đấu rất nhanh liền bóc thiên, tất cả mọi người không còn quan tâm trận này đã kết thúc thi đấu, mà là đem toàn bộ tinh lực đều bỏ vào Champions League trong trận đấu .

Dortmund tuyến phòng ngự tổn thương bệnh vấn đề vẫn là không có giải quyết triệt để.

Mà lại đầu này tuyến phòng ngự ở trên một trận đối Bayern Munich trong trận đấu vụng về biểu hiện cũng nhất định sẽ bị Napoli chú ý tới, chỉ phải nghiêm túc nghiên cứu một chút trận đấu này thu hình lại, không khó tìm ra tính nhắm vào sách lược tới phá phòng.

Bất quá Napoli bên này giữa sân hạch tâm Hamsik thì tại bên trên một trận giải đấu bên trong thụ thương, trận này Champions League thi đấu cũng không tham gia được.

Hai bên trên thực lực đều có tổn thất.

Nhưng nhất làm cho người mọi người để ý là Chu Dịch đem một lần nữa đối mặt Napoli.

Lần trước hai bên giao chiến thời điểm, Chu Dịch tại Napoli sân khách bị đối phương cầu thủ đụng bị thương, vắng mặt hơn một tháng thi đấu, liền là cái này hơn một tháng dẫn đến Dortmund tình thế chuyển tiếp đột ngột, Champions League tiểu tổ thi đấu ra biên nguy hiểm, giải đấu bên trong cũng bị Bayern Munich vượt qua.

Muốn nói Napoli xem như Chu Dịch "Kẻ thù" cũng không thành vấn đề, mọi người liền rất muốn nhìn một chút Chu Dịch đối mặt Napoli thời điểm muốn làm sao "Báo thù" .

Cho nên tại lúc trước, Chu Dịch bị các phóng viên hỏi nhiều nhất vấn đề chính là "Báo thù" .

Chu Dịch lại rất khác biệt dạng thuyết pháp này: "Không tồn tại cái gì 'Báo thù' nói chuyện, cái kia lần bị thương này chỉ là một lần ngoài ý muốn, ta cũng không có vì vậy thì trách cứ Inler, hoặc là Napoli. Trận đấu này chúng ta nhất định phải tranh thủ thắng lợi, cũng không phải là vì báo thù, mà là vì mình sinh tồn. Nếu như chúng ta nhỏ hơn tổ ra biên, liền nhất định phải tại sân nhà đánh bại Napoli."

"Còn muốn sạch thắng ít nhất 3 bóng trở lên..." Có phóng viên nhắc nhở Chu Dịch độ khó.

Nhưng Chu Dịch lại uốn nắn vị phóng viên này thuyết pháp:

"Không, là sạch thắng 4 trái trở lên."

Hắn so với 4 đầu ngón tay.

Sạch thắng 3 bóng nhiều lắm thì khiến cho Dortmund cùng Napoli tại cùng điểm dưới tình huống thắng bại quan hệ cũng giống vậy, mà sạch thắng 4 trái thì có thể cho Dortmund tại cùng điểm dưới tình huống thắng bại quan hệ thắng qua Napoli, bài danh cũng bởi vậy siêu việt Napoli.

Chu Dịch nói như vậy, hiển nhiên mục tiêu liền là hướng về phía trực tiếp siêu việt Napoli đi.

Hắn nói như vậy lòng tin mười phần.

Thế nhưng là các ký giả truyền thông lại rất kỳ quái, Chu Dịch tự tin như vậy là thế nào tới.

Lấy Dortmund trạng huống trước mắt, liền coi như bọn họ có thể đá vào Napoli bốn quả bóng, nhưng cũng không thể cam đoan Napoli không ghi bàn a...

Nếu như mất đi bóng, sạch thắng 4 trái cái mục tiêu này sẽ rất khó hoàn thành —— Napoli vào một trái, Dortmund liền muốn vào năm trái, Napoli vào hai quả cầu, Dortmund liền muốn vào sáu cái bóng... Liền xem như tại chính mình sân nhà, ưu thế cũng không có lớn như vậy a.

※※※

"... Dortmund ngôi sao bóng đá Chu Dịch đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm, biểu thị muốn sạch thắng Napoli bốn quả bóng, cái này thật sự là để cho người ta kinh ngạc tự tin của hắn là từ đó tới..." Tại Ý tiết mục ti vi bên trong, người chủ trì đang cùng khách quý nhóm chuyện trò vui vẻ, tuần này làm người ta chú ý nhất sự tình đem lại chính là Dortmund cùng Napoli trận này Champions League thi đấu rồi.

Mà lúc trước hết thảy đều có thể làm mọi người đề tài câu chuyện, chớ đừng nói chi là Chu Dịch còn cung cấp lớn như vậy một cái "Chủ đề" .

"Mặc dù miệng hắn đã nói lấy không phải báo thù, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn là đem Napoli hận chết đi?" Khách quý cười nói."Cho nên mới sẽ nói lời như vậy..."

Một vị khác khách quý thì nói: "Ta cảm thấy có lẽ là Chu Dịch không thể không nói như vậy?"

Quan điểm của hắn đưa tới hưng phấn của mọi người thú, người chủ trì hỏi hắn vì cái gì nói như vậy.

"Rất đơn giản, lấy hiện tại Dortmund trạng thái, liền xem như sân nhà đá Napoli, cũng chưa chắc có thể thắng. Bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên vấn đề quá nghiêm trọng, nhưng là lại không thể trước giờ đầu hàng. Cho nên Chu Dịch nói như vậy, hẳn là cho đồng đội mình động viên a..."

Vị này khách quý chậm rãi mà nói, nói người chung quanh liên tiếp gật đầu —— nghĩ như vậy, thật đúng là là như vậy.

Dortmund khuyết thiếu chính là lòng tin, đối mặt cường địch cùng bất lợi cục diện, tất nhiên sẽ hơi sợ khó cảm xúc, làm đội bóng hạch tâm cầu thủ, loại thời điểm này đương nhiên muốn đứng ra ủng hộ sĩ khí.

※※※

Ý truyền thông cho rằng Dortmund sân nhà đối mặt Napoli, lòng tin không đủ.

Bọn hắn dạng này lý giải cùng tình huống hiện thật xuất hiện một chút sai lầm.

Cùng bọn hắn tưởng tượng khác biệt, Dortmund nội bộ, đang đang xắn tay áo lên đang mong đợi cùng Napoli trận đấu này đây.

Nếu như nói tại giao đấu Bayern Munich trước đó, Dortmund nội bộ lại là có chút tự tin chưa đủ lời nói, như vậy đi qua cùng Bayern Munich trận đấu này quả, Dortmund đám cầu thủ khuyết thiếu tự tin vấn đề đã giải quyết. Bởi vì bọn hắn ở trong trận đấu ba lần bị dẫn trước bởi Bayern Munich, cuối cùng vậy mà đều cho vặn trở về.

Trải qua như thế một trận sau cuộc tranh tài, Dortmund cầu thủ làm sao có thể còn thiếu tự tin đâu này?

Tại không đối ngoại công khai trong khi huấn luyện, Brackel sân tập luyện đội 1 trong sân huấn luyện khí thế ngất trời, bầu không khí nhiệt liệt, mỗi một trái thành viên đều tại trong sân huấn luyện thỏa thích huy sái lấy mồ hôi, mặc dù là huấn luyện,  nhưng trình độ kịch liệt lại không có chút nào thua kém chính thức thi đấu.

Nếu như chỉ nhìn một màn này, nhất định sẽ làm cho người rất là kinh ngạc —— đây là chi kia tại đối Bayern Munich trong trận đấu bị đánh chật vật không chịu nổi Dortmund sao? Bọn hắn nhìn cùng trước đó đơn giản như là hai đội.

Klopp đối đội bóng sĩ khí cũng phi thường hài lòng, đang huấn luyện sau khi, hắn cùng trợ lý huấn luyện viên Buvac cũng nhịn không được đàm bàn về vấn đề này.

"Thật sự là kỳ diệu, một trận thế hoà không phân thắng bại mà thôi, lại cho đội bóng mang đến lớn như vậy cải biến..." Buvac tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đó cũng không phải là bình thường thế hoà không phân thắng bại, là tuyến phòng ngự cơ hồ bị phế dưới tình huống, đối mặt Bayern Munich một trận thế hoà không phân thắng bại, mà lại là ba lần dẫn trước ba lần gỡ hoà thế hoà không phân thắng bại." Mặc dù thi đấu đã kết thúc, nhưng Klopp nói lên trận đấu này y nguyên khó nén trong giọng nói kiêu ngạo cùng tự hào —— hắn không phải vì kết quả mà tự hào, mà là vì mình đội bóng có thể tại nghịch cảnh bên trong xuất ra biểu hiện như vậy thấy tự hào.

"Relike, ta có dự cảm. Lần này chúng ta sẽ thuận lợi từ tiểu tổ bên trong ra biên, mà lại là lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận!" Klopp nhất về sau chém đinh chặt sắt nói.

Buvac lại nói lầm bầm: "Tiểu tổ thứ nhất cái gì coi như xong đi, chỉ cần có thể ra biên ta liền rất hài lòng..."

Klopp cười ha ha, cũng không lại nói cái gì.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở cỏ xanh Nhân Nhân trong sân huấn luyện, đám cầu thủ thân chảy xuôi mồ hôi đều tại chiếu lấp lánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.