Chương  138: Tại hạ

Chương  138: Tại hạ

Chu Dịch cái kia phiên "Muốn sạch thắng 4 trái" ngôn luận tại truyền thông cùng trên internet là đưa tới không ít thảo luận cùng quan tâm, bất quá mọi người đối Chu Dịch lần giải thích này khen chê không đồng nhất.

Có người phê bình Chu Dịch quá cuồng vọng, có người thì bội phục Chu Dịch thực có can đảm nói, còn có người thưởng thức Chu Dịch vô luận đối mặt cái gì khốn cảnh đều có thể biểu hiện ra tự tin phẩm chất...

Cái gì cũng nói.

Còn có rất chân thành phân tích Dortmund phải chăng có thể tại sân nhà sạch thắng Napoli 4 trái cách làm, phân tích đến phân tích đi, cho rằng cơ hội có, nhưng tỷ lệ không lớn —— kỳ thật tương đương nói nói nhảm, ai cũng biết trên lý luận hết thảy đều là có khả năng, nhưng cũng có thể xác suất lớn bao nhiêu cái kia liền không nói được rồi.

Còn có phóng viên chạy tới hỏi Napoli câu lạc bộ làm sao đáp lại.

Benitez đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị: "Bất luận kẻ nào đều có phát biểu chính mình ý kiến quyền lực... Ta không phải hết sức quan tâm vấn đề này, bởi vì vô luận lúc trước nói thế nào, cuối cùng quyết định thi đấu thắng bại chính là hai bên cầu thủ biểu hiện. Khiến cho điểm số đến nói chuyện đi..."

Có phóng viên lại hỏi Benitez: "Napoli trận đấu này chỉ cần đánh ngang liền có thể trước giờ ra biên, đây có phải hay không mang ý nghĩa đội bóng lại ở sân khách dùng phòng thủ làm chủ?"

Benitez lắc đầu: "Ta hiện tại không thể nói cho ngươi."

Hỏi ra này vấn đề là quả Đức phóng viên, Benitez cũng không có tuỳ tiện lộ ra chiến thuật của mình an bài.

Mà cùng Benitez cẩn thận tương phản, Klopp tại lúc trước buổi họp báo bên trên hết sức trực tiếp công bố hắn sẽ ngắt lấy vật gì chiến thuật.

"Đương nhiên là tấn công! Chúng ta lại ở sân nhà nhấc lên thế công triều dâng, chúng ta sẽ sáng tạo kỳ tích!"

Có truyền thông đánh giá Klopp làm như vậy nhìn tựa hồ rất có dũng khí, nhưng chẳng qua là hắn biểu diễn đi ra mà thôi, bởi vì Dortmund căn bản không được chọn, chỉ có thể tiến công, điểm này ai cũng biết, cho nên cũng không có gì cần thiết giấu giếm.

Dùng thông tục mà nói, Klopp liền là tại lẻ chi phí trang bức mà thôi...

※※※

Từ khi Chu Dịch cùng Cortana tình cảm lưu luyến triệt để công khai về sau, đầu mấy ngày mọi người còn hết sức bát quái, khắp nơi đi lục soát Chu Dịch cùng Cortana vì sao lại tiến tới cùng nhau.

Thế nhưng rất nhanh, cỗ này nhiệt độ liền hạ nhiệt độ, hiện tại đem Chu Dịch lái xe chở Cortana cùng một chỗ chạy qua Brackel sân tập luyện khung gỗ lúc, vô luận là phóng viên vẫn là fans hâm mộ, đều nhìn quen không lạ. Liền xem như nhất bát quái phóng viên, cũng đã mất đi bưng lên máy ảnh tới quay nhiếp hứng thú —— Chu Dịch cùng Cortana tình cảm lưu luyến không hề giống còn lại mấy cái bên kia ngôi sao bóng đá tình cảm bát quái như thế, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ rất cố định ở trước mặt mọi người xuất hiện ít nhất hai lần, suốt ngày đều như vậy, mọi người tự nhiên cũng đã nhìn quen không trách, không có gì đặc biệt hứng thú. Mà còn lại mấy cái bên kia ngôi sao bóng đá là tuyệt đối không thể nào mỗi ngày đều cùng mình một nửa kia có đôi có cặp xuất hiện tại mọi người trước mắt, tự nhiên mỗi lần xuất hiện đều sẽ khiến hưng phấn của mọi người thú vị.

Đem Chu Dịch đem xe mở ra sân tập luyện, sau đó bị fans hâm mộ bóng đá cản lại muốn cầu ký tên hòa hợp bóng dáng thời điểm, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Cortana liền cúi đầu đùa nghịch điện thoại di động, cũng không quan tâm bạn trai mình bên kia xảy ra chuyện gì.

Hôm nay ngăn lại Chu Dịch muốn kí tên fans hâm mộ bóng đá tại Chu Dịch cho bọn hắn kí tên thời điểm, rất tự nhiên liền cho tới hậu thiên thi đấu.

"Chu Dịch, chúng ta thật có thể tại sân nhà sạch thắng Napoli bốn quả bóng sao?"

Chu Dịch đem kí tên trả lại cho đối phương, sau đó hướng đối phương cười nói: "Đương nhiên, bằng không làm sao tiểu tổ ra biên đâu này?"

"Thế nhưng là..." Fans hâm mộ muốn nói lại thôi.

Chu Dịch liền an ủi đối phương: "Yên tâm đi. Loại chuyện này cũng không phải là các ngươi quan tâm, đến lúc đó trên khán đài cho chúng ta ủng hộ là được rồi."

Đối phương liền vội vàng gật đầu: "Nhất định! Đến lúc đó chỉ cần có thể thắng bốn người bọn họ bóng, liền xem như rống phá yết hầu cũng không đáng kể!"

Chu Dịch nở nụ cười, sau đó cùng fans hâm mộ bóng đá phất tay từ biệt.

Đem xe chạy ra khỏi đi một khoảng cách về sau, hắn lại đột nhiên nở nụ cười.

Cortana ngẩng đầu tới hỏi: "Cười cái gì?"

"Đột nhiên nghĩ đến một cái già trò cười."

Ồ

"Nói công chúa bị ác long bắt sau khi đi, lớn tiếng kêu cứu, ác long chế giễu nàng: 'Ngươi gọi rách cổ họng đi, không có người sẽ đến cứu ngươi!' tại là công chúa bắt đầu hô to: 'Nát cổ họng! Nát cổ họng!' vừa dứt lời, liền có một vị dũng giả nhảy ra ngoài: 'Đừng sợ, công chúa, ta là không có người, ta tới cứu ngươi á!' " Chu Dịch giảng đạo.

Cortana nghe được nhíu mày: "Đây là lộn xộn cái gì a..."

"Đúng vậy a, cái chuyện cười này rất già." Chu Dịch vẫn là tại cười."Ta chẳng qua là cảm thấy hiện tại đại đa số người nhất định đều cảm thấy Dortmund la rách cổ họng cũng không có người sẽ đứng ra, cứu vớt đội bóng a? Mà ta, liền muốn làm cái kia 'Không có người' !"

Cortana quay đầu nhìn lấy Chu Dịch, hắn nói như vậy lúc, trên mặt mặc dù treo tiếu dung, nhưng thần sắc lại hết sức chăm chú, không hề giống là đang giảng một cái khác trò cười.

"Trở về ta cho ngươi tốt nhất đấm bóp một chút, miễn cho ngươi cái này dũng giả tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, đây chính là một tuần song thi đấu." Cortana nói ra.

Chu Dịch liên tục gật đầu: "Vậy thì tốt quá!"

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng xác thực rất mệt nhọc, từ khi khỏi bệnh tái xuất về sau, hắn liền không có làm sao hảo hảo nghỉ ngơi qua. Tái xuất trận đấu thứ nhất liền là cùng Schalke 04 Ruhr Debby, sau đó là cùng Arsenal giữ lại ra biên hi vọng then chốt một trận chiến, sau đó viễn phó vạn dặm xa Trung Quốc đá hai trận trận khởi động, lại bay ra ngoài tham gia cùng Bayern Munich "Đức quốc gia Debby" hiện tại lại gặp phải Napoli khiêu chiến...

Cường độ cao huấn luyện, cường độ cao thi đấu, cùng đường dài bôn ba, khiến cho hắn vừa mới khỏi bệnh tái xuất thân thể cảm giác được mệt nhọc.

May mắn, hắn có một cái sẽ vật lý trị liệu xoa bóp bạn gái.

Mà Cortana xoa bóp, cũng là hắn khỏi bệnh tái xuất về sau chưa từng xuất hiện cơ bắp mệt nhọc trọng yếu nguyên nhân.

Lúc trước Chu Dịch hướng về Cortana tỏ tình thời điểm, thật không nghĩ đến hắn cùng Cortana yêu đương còn có thể hưởng thụ dạng này phúc lợi...

※※※

Không thể không nói, Cortana thủ pháp đấm bóp vô cùng thành thạo, hiệu quả cũng rất tốt.

Ban đêm đem Cortana vì Chu Dịch xoa bóp một phen về sau, Chu Dịch xác thực cảm thấy ban ngày huấn luyện một ngày hơi căng cứng mệt nhọc cơ bắp lỏng buông lỏng nhiều.

Nằm ở trên giường hắn nhìn lấy Cortana tại mở hơi ấm trong nhà chỉ mặc một đầu quần đùi, lộ ra trắng noãn đôi chân dài, tại bất tỉnh ngọn đèn vàng chiếu rọi, trên đùi làn da phản bắn ra quang trạch, chợt khiến cho hắn nuốt nước miếng một cái.

Thế là hắn bắt lấy Cortana tay.

Mặc dù không nói chuyện, thế nhưng hắn cảm thấy mình nhìn về phía Cortana ánh mắt đã hoàn toàn đem nội tâm của hắn dục vọng đều hiển lộ ra.

Cortana chỉ cần không mù liền nhất định có thể nhìn hiểu.

Cortana xác thực xem hiểu.

Nàng đang bị Chu Dịch chợt bắt lấy tay về sau, vừa quay đầu lại liền nhìn Chu Dịch cái kia tràn đầy dục vọng hai mắt, sau đó khóe miệng của nàng liền vểnh lên: "Muốn?"

Chu Dịch gật đầu: "Ừm." Hô hấp đều có chút nặng.

Cortana trước đó còn hé miệng cười, nghe được Chu Dịch một tiếng này mang theo thanh âm rung động "Ừ" về sau, nhịn không được nhoẻn miệng cười: "Không cho."

Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó hết sức kinh ngạc hỏi lại: "Vì cái gì? !"

"Vì để cho ngươi coi một cái tinh lực dồi dào 'Dũng giả' ." Cortana đối với hắn trừng mắt nhìn.

Chu Dịch kháng nghị nói: "Uy, lúc trước hành vi tình dục không ảnh hưởng thi đấu biểu hiện. Người Romario thậm chí mỗi trận đấu trước đó đều muốn tới một phát..."

"Không, không thể mạo hiểm như vậy. Hậu thiên thi đấu đối Dortmund tới nói, là vô cùng trọng yếu một trận đấu, không cho sơ thất." Cortana y nguyên cười lắc đầu, đôi mắt tại dưới ánh đèn lập loè giảo hoạt quang mang.

Cortana thái độ kiên quyết, Chu Dịch chỉ có thể nhíu mày bĩu môi, một bộ "Bảo Bảo không vui" dáng vẻ.

Thấy thế Cortana chợt cúi người bu lại.

Chu Dịch ánh mắt rất tự nhiên theo Cortana động tác liền rơi xuống nàng rộng mở trong cổ áo, mất đi trói buộc hai ngọn núi tại sức hút trái đất tác dụng dưới thấp rủ xuống, thông qua cổ áo có thể nhìn một cái không sót gì.

Chu Dịch nhịn không được lại nuốt nước miếng một cái.

Lúc này Cortana bờ môi xông tới, ngậm lấy miệng của hắn, sau đó rất dễ dàng liền đem đầu lưỡi duỗi đi vào.

Hai người cứ như vậy răng môi tương giao, thỏa thích cảm thụ được hơi thở của nhau.

Không biết qua bao lâu, mới tách ra tới.

Sau đó Cortana cười nói với Chu Dịch: "Nghe lời. Chờ ngươi cứu ra công chúa, muốn làm cái gì đều có thể."

Nàng hướng Chu Dịch trừng mắt nhìn, quay người nhẹ nhàng đi, rất nhanh trong phòng vệ sinh liền vang lên tắm rửa tiếng nước.

Chu Dịch thì hơi y nguyên co quắp ngã xuống giường, liếm môi một cái, trở về chỗ vừa rồi mùi vị, trong đầu vang lên Cortana câu nói kia.

Chờ ngươi cứu ra công chúa, muốn làm cái gì đều có thể...

Muốn làm cái gì đều có thể...

Cái gì đều có thể...

Đều có thể...

Có thể...

Chu Dịch nắm chặt nắm đấm từ trên giường nhảy dưới.

"Ác long chịu chết đi!"

Hắn giơ lên nắm đấm lớn hô.

Trong phòng vệ sinh tắm rửa Cortana, mơ hồ nghe được Chu Dịch cái này một cuống họng, lại nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.