Chương  139: Đây là địa bàn của chúng ta

Chương  139: Đây là địa bàn của chúng ta

2013 năm ngày hai mươi sáu tháng mười một chạng vạng tối, khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hai đến ba giờ thời gian thời điểm, Wiest sân bóng chung quanh đã bị bốn phương tám hướng chạy tới fans hâm mộ bóng đá chen lấn chật như nêm cối.

TV tiếp sóng cũng ở thời điểm này bắt đầu bận rộn nghiệp vụ.

Các phương tiền tuyến phóng viên nhao nhao phát huy phía trước nhất đưa tin, cùng hậu phương diễn truyền bá thất liên tuyến, giới thiệu tình huống hiện trường.

". . . Dortmund fans hâm mộ bóng đá tụ tập tại sân bóng bên ngoài, bọn hắn đã không kịp chờ đợi bắt đầu đại hợp xướng. . ."

"Có Dortmund fans hâm mộ đang tiếp thụ chúng ta phỏng vấn thời điểm, biểu thị UEFA hẳn là buông ra đứng đối nhau tịch khán đài hạn chế. Bởi vì dạng này, Wiest sân bóng phía nam khán đài là có thể dung nạp hơn hai vạn tên cuồng nhiệt Dortmund fans hâm mộ, đối làm khách Napoli nhất định sẽ hình thành to lớn uy hiếp. . ."

". . . Napoli fans hâm mộ bóng đá lấy cuồng nhiệt lấy xưng, thế nhưng tại toàn bộ châu Âu, nổi danh nhất cuồng nhiệt fans hâm mộ, vẫn là Dortmund fans hâm mộ bóng đá. Có Dortmund fans hâm mộ tổ chức đã biểu thị bọn hắn sẽ để cho Napoli kiến thức một chút 'Chân chính cuồng nhiệt' . . ."

"Số lượng không nhiều Napoli fans hâm mộ bóng đá chính xử tại cảnh sát bảo hộ nghiêm mật dưới. . . Mọi người hướng ta tay trái phương nhìn, lam sắc cầu áo Napoli fans hâm mộ bóng đá tại một mảnh vàng trong đại dương màu đen vẫn là vô cùng dễ thấy. . ."

". . . Trận đấu này, Napoli có gần năm ngàn tên fans hâm mộ lao tới Dortmund, tới vì mình đội bóng góp phần trợ uy. Số người này cũng không ít. Nhưng ở 62,000 tên Dortmund fans hâm mộ thanh thế dưới, bọn hắn có thể cho mình đội bóng cung cấp bao nhiêu duy trì, nhưng liền không nói được rồi. . ."

Tại lúc trước, nhân vật chính đều là những cái kia kỳ trang dị phục fans hâm mộ bóng đá.

Bất quá theo thi đấu thời gian tới gần, đám cầu thủ dần dần trở thành nhân vật chính.

Phía trước đưa tin cũng nhiều hơn đem thị giác đặt ở hai chi đội bóng cầu thủ trên người, từ bọn hắn từ riêng phần mình ngủ lại khách sạn thừa ngồi xe bus bắt đầu, một đường theo dõi đưa tin đến Wiest sân bóng.

". . . Dortmund xe buýt cửa xe chậm rãi mở ra, cái thứ nhất đi ra chính là Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp, sau đó là trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac. . . Kế tiếp là Dortmund đám cầu thủ, đội trưởng Kehl, Weidenfeller. . . Chu Dịch, Reus. . . Nghiêm Mẫn. . . Aubameyang. . . Trận đấu này Dortmund có thể hay không sáng tạo kỳ tích đâu này? Những này cầu thủ trên vai gánh cũng không nhẹ. . ."

". . . Chúng ta đã lấy được Dortmund câu lạc bộ vừa mới công bố trận đấu này đội hình chính danh sách, cùng bên trên một trận đối Bayern Munich tranh tài đội hình ra sân khác biệt, Klopp tại tuyến phòng ngự bên trên tiến hành điều chỉnh —— vừa mới gia nhập liên minh đội bóng, chỉ đá một trận đấu Friedrich bởi vì không có đăng kí Champions League danh sách lớn, cho nên hắn không có tư cách tham gia Champions League thi đấu, tự nhiên cũng không có ra sân từ đầu, thay thế hắn là Sven • Bender, vị này hậu vệ bị Klopp đặt ở hậu vệ trung tâm vị trí bên trên. Mà Sven • Bender trước đây cũng không có đánh như thế nào qua vị trí này, Klopp tại trọng yếu như vậy thi đấu trước đó làm ra dạng này thay người điều chỉnh, thật sự là vô cùng mạo hiểm. . . Đương nhiên, điều này cũng đúng hắn nhất quán phong cách chính là. . ."

". . . Sven • Bender đá hậu vệ trung tâm, hắn cùng Papastathopoulos cũng tồn tại chiến thuật huấn luyện chưa đủ vấn đề a. Cho nên Klopp cái này thay người an bài có lẽ sẽ vì thi đấu chôn xuống cái gì phục bút. . . Ở giữa sân hậu vệ vị trí bên trên thay thế Sven • Bender là Sebastian • Kehl, hắn cũng là trận đấu này Dortmund trên trận đội trưởng, ở giữa sân hắn đem cùng Sahin cùng một chỗ tạo thành song hậu vệ. . ."

"Tại công kích đội hình bên trên, Klopp không có làm ra cái gì điều chỉnh, Chu Dịch ở giữa đá tiền vệ, Aubameyang cùng Reus một trái một phải ở riêng hai bên

Đè vào phía trước nhất vẫn là Marc • Wagoner. . . Bộ này công kích đội hình bên trên một trận đấu đối Bayern Munich đá vào ba quả bóng, nhưng đối Napoli chỉ có tiến ba quả bóng là không đủ. . . Bọn hắn có thể đá vào ít nhất bốn quả bóng, sáng tạo kỳ tích à, ngăn cơn sóng dữ, ngăn cản bảo vệ vương miện quán quân trước giờ bị loại sao?"

※※※

Từ đội bóng làm nóng người bắt đầu, Dortmund fans hâm mộ bóng đá liền đầy đủ phô bày nhiệt tình của bọn hắn cùng năng lượng, đầy đủ không tiếc thể lực trên khán đài hát vang, vì đội bóng ủng hộ, thật giống như thi đấu đã tại tiến hành như thế.

Lúc trước Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều nhao nhao biểu thị bọn hắn sẽ để cho Wiest sân bóng tại thời khắc này hóa thân thành địa ngục, tiếng ca của bọn họ cùng nhiệt tình thì lại biến thành cực nóng nham tương, đem Napoli triệt để hòa tan.

Hiện tại xem ra, Dortmund fans hâm mộ bóng đá nói được thì làm được.

Dạng này sân nhà khí thế, quả thật có thể mang cho đội khách rất lớn áp lực.

Kết thúc làm nóng người, hai bên cầu thủ trở lại riêng phần mình phòng thay quần áo.

Klopp đã ở nơi đó chờ lấy mọi người.

Đem một tên sau cùng cầu thủ tiến vào phòng thay quần áo, trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac từ bên ngoài đóng lại cửa phòng thay quần áo.

Bây giờ đang ở trong phòng thay quần áo, cũng chỉ có 16 tên tiến nhập danh sách lớn cầu thủ, lại thêm một cái huấn luyện viên trưởng Klopp.

Klopp ngay từ đầu đồng thời không có bất kỳ cái gì biểu thị, hắn đứng tại phòng thay quần áo trong góc, không nói gì, cũng không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên chính mình cầu thủ ngồi ra sân trước công tác chuẩn bị.

Đợi đến cuối cùng một cầu thủ đem bít tất chỉnh lý tốt, ngồi thẳng lên về sau, hắn mới mở miệng nói: "Các tiên sinh, ta điều tra tài liệu, từ khi 1992- 1993 Champions League cải chế, có được tiểu tổ thi đấu về sau, 21 năm trong lịch sử, chỉ có một chi bảo vệ vương miện quán quân tiểu tổ thi đấu đá xong liền cuốn gói về nhà, cái kia chính là mùa giải trước Chelsea. Cho nên Champions League bảo vệ vương miện quán quân có khả năng hay không tiểu tổ bị loại? Đương nhiên là có. Nhưng khái tỉ lệ rất thấp."

Nói đến đây, Klopp hơi dừng một chút: "Ta nói cái này không phải là vì an ủi mọi người, nói cho các ngươi biết bảo vệ vương miện quán quân tiểu tổ bị loại khái tỉ lệ rất thấp, chúng ta sẽ không xui xẻo như vậy liền đụng tới thấp như vậy xác suất sự kiện. Ta chỉ là muốn nói cho mọi người, lịch sử số liệu là không có ý nghĩa, đặt vào thời gian hai mươi mốt năm chiều dài bên trong đến xem, tuy chỉ có một chi bảo vệ vương miện quán quân tiểu tổ thi đấu đều không có đi qua, nhưng ở lập tức, ở cái này mùa giải, nếu như chúng ta bị đào thải, cái kia chính là trăm phần trăm xác suất."

"Ta cũng biết, tình cảnh của chúng ta bây giờ hết sức gian nan, có một ít cầu thủ bởi vì thụ thương mà không cách nào cùng chúng ta kề vai chiến đấu. Từ dư luận đến xem, không ít người đều cho là chúng ta muốn tại chính mình sân nhà sạch thắng Napoli bốn quả bóng, đơn giản liền là thiên phương dạ đàm, là không thể nào thực hiện. Mọi người phải chăng cảm thấy nhìn quen mắt?" Klopp hỏi lại."Phải chăng có điểm giống chúng ta bên trên một trận đối Bayern Munich tình huống trước? Lúc ấy tất cả mọi người đang nói chúng ta lại ở sân nhà bị Bayern Munich đánh nổ. . . Kết quả đây?"

Hắn mở ra tay, nhìn lấy chính mình đám cầu thủ, bọn hắn đã bị hắn lần này hỏi lại cho điều động lên cảm xúc.

"Ba chúng ta lần rớt lại phía sau, lại ba lần gỡ hoà! Chúng ta dùng ương ngạnh cho toàn thế giới những cái kia không coi trọng chúng ta người lên hết sức sinh động bài học! Ta nói cho các ngươi biết, thế giới bóng đá, không có cái gì là không thể nào! Thế giới bóng đá, là có thể sáng tạo kỳ tích! Mà chúng ta, có năng lực như thế!"

Klopp đề cao âm lượng gầm thét lên.

Nhắm trúng trong phòng thay quần áo đám cầu thủ cũng đi theo kích động lên, không ít người cắn chặt hàm răng, bờ môi đều đang run rẩy.

"Chúng ta có thể hay không tại trận đấu này bên trong sạch thắng Napoli bốn quả bóng? Đương nhiên có thể! Nơi này là chủ của chúng ta trận, nếu như ở đây đều không thể, cái kia còn có chỗ nào có thể? ! Chúng ta có thể hay không ở trong trận đấu không mất một bóng? Đương nhiên cũng có thể! Đi qua mấy ngày, chúng ta vẫn luôn tại châm đối với hiện tại bộ này phòng thủ nhân viên phối trí tiến hành huấn luyện, phòng thủ đám cầu thủ trong huấn luyện biểu hiện ra ngoài trạng thái cùng đấu chí, để cho ta hết sức vui mừng. Nếu như một ít người còn ôm bên trên một trận đấu già ánh mắt đến đối đãi lời của các ngươi, ta tin tưởng các ngươi nhất định có thể cho bọn hắn giật nảy cả mình!"

Nói lời nói này thời điểm, Klopp phân biệt đưa ánh mắt về phía trận đấu này đội hình chính bốn vị hậu vệ: Großkreutz, Toure mẫu, Papastathopoulos, Sven • Bender, cho bọn hắn tín nhiệm ánh mắt.

"Cuối cùng ta muốn nói là, nhớ kỹ, nơi này là Wiest, nơi này là chủ của chúng ta trận, là địa bàn của chúng ta, nếu là địa bàn của chúng ta, như vậy. . ." Hắn dừng một chút, sau đó cười nói."Đương nhiên là chúng ta định đoạt!"

※※※

Hai bên cầu thủ từ trong phòng thay quần áo đi ra, đi vào cầu thủ trong thông đạo chờ đợi ra sân.

Ở chỗ này Chu Dịch gặp được Inler.

Trận đấu này Inler không có ra sân từ đầu, cho nên hắn ăn mặc thật dày áo khoác, rụt cổ lại từ những cái kia đội hình chính hai bên cầu thủ bên người đi qua, muốn trực tiếp đi ghế dự bị.

Nhưng Chu Dịch gọi hắn lại: "Ha ha, Inler!"

Chu Dịch cái này một cuống họng, đưa tới hai bên cầu thủ quan tâm. Inler cũng ngây ngẩn cả người, sau đó thấy Chu Dịch về sau, biểu lộ hơi xấu hổ.

Công bố muốn sạch thắng Napoli bốn quả bóng Chu Dịch chợt ngay trước nhiều người như vậy gọi hắn lại, khiến cho hắn có một loại dự cảm bất tường.

Chẳng lẽ là phải ngay mặt trả thù?

Bất quá Chu Dịch cũng không có làm như thế, gặp Inler dừng lại về sau, hắn cười nghênh đón tiếp lấy, sau đó chủ động hướng về Thụy Sĩ giữa sân đưa tay ra.

Đây là một cái toàn thế giới thông dụng biểu thị thân mật động tác.

Inler ngay từ đầu rất giật mình, về sau kịp phản ứng Chu Dịch đây là muốn hướng mình biểu thị thân mật, đây có lẽ là đối với ngoại giới đủ loại "Báo thù" nói một loại đáp lại đi. . .

Tất nhiên Chu Dịch đều rất đại độ buông xuống chuyện đã qua, cái kia Inler còn có cái gì lập trường xấu hổ đâu này?

Thế là hắn cũng mỉm cười Chu Dịch nắm tay, cuối cùng hai người còn lẫn nhau ôm một cái, vỗ vỗ lẫn nhau phía sau lưng.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là tại camera màn ảnh phát xuống sống, cái này cùng hài hữu ái một màn cũng thông qua trực tiếp truyền hình truyền khắp toàn bộ thế giới.

Đem Đoạn Hân thấy cảnh này thời điểm, cũng không nhịn được cảm khái: "Lúc trước Chu Dịch còn chủ động đi cùng Inler bắt tay, tại bên ngoài xem ra hẳn là có thù hai người, lại cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ. . . Cái này cũng vì trận này then chốt chi chiến tăng lên một ít ấm áp màu sắc. . . Thi đấu là thi đấu, trên trận liều đến lại hung, cũng không trở ngại ở đây dưới biểu hiện ra hữu nghị. . ."

※※※

Đem hai bên đội hình chính cầu thủ ở trong đường hầm chờ đợi thời điểm, hiện trường quảng bá bên trong, Norbert • Dike đang dẫn đầu fans hâm mộ bóng đá hô to Dortmund tên cầu thủ.

Tiếng hoan hô một làn sóng tiếp theo một làn sóng, vang tận mây xanh.

Cái này tự nhiên cũng là sân nhà fans hâm mộ dùng để hướng về đội khách tạo áp lực thủ đoạn.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã đem sân nhà bầu không khí kiến tạo không thể tốt hơn khủng bố đến đâu, bọn hắn đã làm bọn hắn có thể làm hết thảy.

Sau đó liền nhìn trên trận cầu thủ.

Bọn hắn phải chăng có thể vào hôm nay thành vì tất cả Dortmund fans hâm mộ anh hùng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.