Chương  140: Còn có sút gôn cơ hội

Chương  140: Còn có sút gôn cơ hội

Đem hai bên cầu thủ từ trong thông đạo đi lúc đi ra, TV tiếp sóng cấp tốc cắt cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh.

Chu Dịch liền là tại song phương lần trước trong lúc giao thủ bị đụng bị thương, vắng mặt hơn một tháng tranh tài.

Bây giờ tại hắn thương đã phục hồi ra, lần nữa đối mặt Napoli, tự nhiên là nhân vật tiêu điểm.

Hai chi đội bóng lần trước giao chiến, nếu như Chu Dịch không có bị đụng bị thương ra sân, kết quả cuối cùng sẽ hay không cùng hiện tại có chỗ khác biệt đâu này? Không ít người đều cảm thấy sẽ có sự khác biệt.

Coi như không thể tại sân khách đánh bại Napoli, nhưng cũng không thể tại sân khách 0: 3 bại hoàn toàn tại đối thủ a? Có Chu Dịch ở đây, Dortmund còn có cơ hội đá vào một cái sân khách ghi bàn —— trên thực tế tại Chu Dịch thụ thương ra sân trước đó, Dortmund đã có dạng này dấu hiệu, lúc ấy Aubameyang đánh ra một lần vô cùng có uy hiếp tấn công tới.

Chỉ tiếc, Chu Dịch một chút trận, Dortmund tình thế liền hơi ngừng, thậm chí còn tại cuối cùng bởi vì tâm thần có chút không tập trung, khiến cho Napoli nắm lấy cơ hội xuống lần nữa một bàn, cuối cùng 0: 3 bại hoàn toàn.

Sau trận đấu còn có Dortmund truyền thông phàn nàn Napoli thừa dịp Dortmund cầu thủ quan tâm Chu Dịch, vô tâm thời điểm tranh tài nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Như vậy hiện tại, Chu Dịch trở về, kiện kiện khang khang, trạng thái xuất sắc trở về, tại Dortmund lần nữa đối mặt Napoli thời điểm, hắn có thể xuất ra biểu hiện gì tới đâu này?

Tất cả mọi người hết sức quan tâm đáp án của vấn đề này.

※※※

Tại Champions League khúc chủ đề bên trong, hai bên cầu thủ vào bàn, xếp hàng đứng vững, sau đó lẫn nhau nắm tay thăm hỏi, song Phương đội trưởng trao đổi cờ đội, đoán tiền xu chọn biên...

Cuối cùng Dortmund lấy được mở bóng quyền.

"Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, 2013- 201 4 mùa giải Champions League tiểu tổ thi đấu tổ F một trận màn kịch quan trọng bắt đầu!" Còi âm vang lên về sau, xướng ngôn viên cũng lên giọng.

"Dortmund đã tại bọn hắn sân nhà giữ vững 8 trận Champions League thi đấu thắng liên tiếp kỷ lục. Nhưng cùng lúc bọn hắn gần nhất hai lần tại sân nhà giao đấu Serie A đội bóng, cuối cùng đều là thất bại, theo thứ tự là UEFA Cup 0: 2 bại bởi Udinese, cùng Champions League 0: 1 dựa vào AC Milan... Trận đấu này, Dortmund nếu như muốn giữ lại ra biên khả năng, nhất định phải đánh bại Napoli..."

"Napoli trận đấu này chỉ cần đánh ngang là có thể trước giờ một vòng ra biên. Tại dẫn trước Dortmund ba điểm dưới tình huống, nếu như bọn hắn đánh ngang Dortmund, tiểu tổ thi đấu còn thừa lại một vòng cuối cùng, dẫn trước Dortmund ba điểm, thắng bại quan hệ chiếm ưu, mặc kệ Dortmund cuối cùng một trận cùng Galatasaray thi đấu đánh thành bộ dáng gì, Napoli đều ra biên... Napoli gần nhất 8 trận Champions League thi đấu thủ thắng 6 trận, gần 12 trận Champions League thi đấu chỉ có một trận chưa đi đến bóng, liền là lần trước 0: 2 bại bởi Arsenal cái kia một trận... Mà gần nhất 6 trận Champions League thi đấu đều có thua bóng, làm khách Đức lời nói thì còn không có thắng nổi bóng —— năm hòa 4 thua..."

Marcel • Leif cấp tốc đem hai chi đội bóng tình huống giới thiệu một lần.

Trên sân bóng, Dortmund đã lợi dụng bọn hắn mở bóng cơ hội hướng về Napoli khung thành phát khởi thế công.

Dortmund một giây đồng hồ đều không muốn lãng phí, bọn hắn không có ở sân sau vừa đi vừa về ngã chân, mà là trực tiếp hướng phía trước chuyền bóng, phát động tấn công, uy hiếp Napoli khung thành.

Marc tại vùng cấm địa tuyến đầu nhận được Reus chuyền bóng về sau, trực tiếp dùng gót chân đem quả bóng hướng về sau lưng một đập, bắt kịp Chu Dịch trực tiếp vung mạnh chân sút xa!

Napoli thủ môn Reina thấy quả bóng hướng phía khung thành góc trên bên phải bay tới

Vội vàng lên nhảy hoành nhào, bất quá hắn cũng không có đụng phải quả bóng...

Đáng giá hắn may mắn chính là, quả bóng cũng không có bay vào khung thành, mà là thoáng cao hơn một chút, bay qua xà ngang!

"Chu —— dịch! ! Ai nha! Đây là đặc sắc sút xa, chỉ là thoáng cao hơn mà thôi!" Hạ Bình tại Chu Dịch sút gôn thời điểm, coi là bóng phải vào, kết quả quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng, hắn tại tiếc nuối sau khi cũng chưa quên khích lệ Chu Dịch cước này sút gôn.

Nhìn trên đài cũng là nghĩ lên một tràng thốt lên, tại Chu Dịch sút gôn thời điểm, Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng đều coi là bóng này có.

Không có ghi bàn Chu Dịch tại sút gôn về sau, hai tay ôm đầu tiếc nuối ảo não một chút, sau đó đã bỏ tay xuống, quay người chạy về.

Chu Dịch một cước này sút xa mặc dù chưa đi đến, lại đem không ít Napoli fans hâm mộ sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, thi đấu vừa mới bắt đầu, Chu Dịch vậy mà liền tới như thế một sút có uy hiếp sút xa, còn tốt chưa đi đến... Nếu như tiến vào, trận đấu này Napoli liền không tốt đá!

Napoli fans hâm mộ bóng đá vì bọn họ trốn khỏi một kiếp mà thấy may mắn, thở dài ra một hơi về sau, tiếp tục xem thi đấu.

※※※

Mặc dù Chu Dịch một cước này sút gôn không có tạo thành ghi bàn, tuy nhiên lại vì trận đấu này đặt vững nhạc dạo.

Sau đó, Dortmund tiếp tục vây công Napoli khung thành, khí thế hùng hổ, khiến cho Napoli chỉ có thể ở mở màn về sau bị động phòng thủ.

Napoli khẳng định cũng là dự liệu được loại tình huống này, cho nên đối mặt Dortmund mãnh liệt thế công, bọn hắn cũng không có bối rối, mà là cấp tốc thu về, vững chắc phòng thủ.

Đây chính là Benitez vì Napoli an bài chiến thuật, nhằm vào Dortmund tại sân nhà nhất định phải thủ thắng tình huống, Napoli trận đấu này dừng chân phòng thủ phản công.

Đá phòng thủ phản công, Benitez là hết sức sở trường.

※※※

Liên tục tấn công cũng vì Dortmund thắng được định vị bóng cơ hội.

Trong huấn luyện, Dortmund cũng trọng điểm huấn luyện định vị bóng tấn công cùng phòng thủ. Napoli sẽ co vào phòng thủ điểm này, Klopp đồng dạng dự liệu được. Mà định ra vị bóng là phá hàng phòng ngự dày đặc một biện pháp tốt.

Thi đấu phút thứ chín, Dortmund thu được một góc bóng.

Đem thi đấu tiến hành đến phút thứ tám thời điểm, Aubameyang đường biên truyền vào trong, Marc tại trong cấm khu cướp được điểm, hất đầu công môn!

Quả bóng bị thủ môn Reina đơn chưởng đỡ ra xà ngang, Dortmund thu được trận đấu này cái thứ nhất phạt góc.

Reus bên phải sườn đem phạt góc mở đi ra, tại trong cấm khu hỗn loạn tưng bừng, tại tranh đoạt bên trong Albiol kéo lại Marc, khiến cho hắn không thể nhảy cỡn lên, kết quả quả bóng từ trên đầu của hắn bay qua, hắn lại bất lực, không có cách nào tranh đỉnh.

Mà đến từ Tây Ban Nha trọng tài chính Carvalho cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, cái này khiến Marc vô cùng phẫn nộ, hắn giang hai cánh tay hướng về trọng tài chính kháng nghị: "Hắn hướng y phục của ta! !"

Nhưng Carvalho lại chỉ là lắc đầu, hắn thấy, loại trình độ kia lôi kéo còn không đủ trình độ phạm lỗi.

Thế là Dortmund cứ như vậy đã mất đi một lần sút gôn cơ hội.

Mặc dù trọng tài chính không có cái gì biểu thị, thế nhưng đang giải thích thành viên ở trong lại đưa tới thảo luận.

"Albiol động tác này hẳn là coi là phạm lỗi đi? Đây là rất rõ ràng lôi kéo a, hắn thậm chí ôm lấy Marc, khiến cho Marc không thể nhảy cỡn lên..." Hạ Bình tại Chu Dịch trọng tài chính xử phạt.

Marcel • Leif cũng đối cái này xử phạt rất bất mãn: "Hết sức hiển nhiên, Albiol tại phòng thủ thời điểm có phần tay động tác, quấy nhiễu trở ngại Marc tranh đỉnh, đây xử phạt một lần trong cấm khu phạm lỗi, sau đó cho Dortmund quả penalty!"

Bất quá, Ý xướng ngôn viên cách nhìn liền cùng bọn hắn không đồng dạng: "Marc động tác này cũng quá khoa trương đi? Chỉ là lẫn nhau có dây dưa, liền giả bộ như bị kéo túm không thể động đậy dáng vẻ, có rất rõ ràng biểu diễn khoa trương thành phần! Trọng tài chính Carvalho không có để ý hắn là chính xác!"

Nhìn trên đài bởi vì lần này trong cấm khu dây dưa, mà vang lên một hồi hư thanh.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng cho rằng Albiol đây là một lần phạm lỗi, hẳn là cho Dortmund một cái penalty, thậm chí còn hẳn là đối Albiol đưa ra xòe ra thẻ vàng, khiến cho Napoli trong chủ lực hậu vệ tại thi đấu vừa lúc mới bắt đầu liền trên lưng xòe ra thẻ vàng gánh vác!

Thế nhưng cái gì đều không phát sinh, Dortmund fans hâm mộ bóng đá bởi vậy rất bất mãn.

Marc còn không cam tâm, muốn tìm trọng tài chính kháng nghị khiếu nại, lại bị Chu Dịch cho kéo lại: "Tốt, Marc, đừng để ý loại chuyện này. Ngươi không nên đem tinh lực đều dùng tới đối phó trọng tài chính, được không bù mất."

"Thế nhưng là cái kia hẳn là là chúng ta penalty!" Marc tức giận bất bình, Dortmund hiện tại tình cảnh không tốt, mỗi người đều gánh vác lấy áp lực nặng nề. Có thể tranh thủ đến một cái ghi bàn cơ hội, có lẽ là có thể giảm bớt mọi người áp lực...

Chu Dịch lắc đầu: "Trọng tài chính là sẽ không dễ dàng cải biến xử phạt, coi như ngươi vây quanh hắn kháng nghị, cũng vô dụng, ngược lại cho chính ngươi đưa tới xòe ra thẻ vàng, nếu như ngươi kháng nghị liền có thể cho chúng ta đổi tới một cái penalty, ta đương nhiên ủng hộ ngươi, nhưng có thể sao?"

Marc bị Chu Dịch hỏi trầm mặc.

Kháng nghị không cách nào cải biến trọng tài chính xử phạt kết quả, đây là sự thật.

"Tốt, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chuyện đã qua liền đi qua, trọng yếu là tiếp xuống thi đấu. Yên tâm, ngươi còn có ghi bàn thắng cơ hội!" Chu Dịch vỗ vỗ Marc bả vai, chạy trước hồi trở lại trên vị trí của mình đi.

Marc quay đầu nhìn thoáng qua Albiol, cũng chỉ đành bất đắc dĩ chạy về đi.

※※※

Sau đó không bao lâu, Dortmund lần nữa công tới. Toure mẫu từ bên trái trực tiếp đem quả bóng chuyền xa chuyển dời đến bên phải đường.

Ở bên phải đường, Großkreutz nhảy cỡn lên cùng Napoli hậu vệ trái Armero tranh đỉnh, bất quá quả bóng vẫn là bị Armero cho đỉnh trở về.

Chu Dịch xuất hiện ở quả bóng điểm rơi, trực tiếp giơ lên chân đem trên không quả bóng đệm cho đằng trước tiếp ứng Marc.

Sau đó Chu Dịch bắt đầu công việc hướng đường giữa trước cắm.

Marc tại có Napoli cầu thủ thiếp thân chằm chằm phòng dưới tình huống cũng không có lấy thêm bóng, mà là đem quả bóng lại quá độ cho Reus.

Reus nhận banh thời điểm là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, hắn không có quay người, cũng không có ngừng bóng, hắn lựa chọn trực tiếp đem quả bóng xuyên qua chuyển di cho trước cắm Chu Dịch.

Chu Dịch đem quả bóng hướng phía trước nằm từng bước, tựa hồ là muốn hất ra bên cạnh truy binh.

Mà ở phía trước của hắn, Napoli bốn người tuyến phòng ngự thì trận địa sẵn sàng đón quân địch, Chu Dịch vừa mở trận cặp chân kia sút xa đem bọn hắn cũng dọa đến quá sức, tiếp xuống Chu Dịch chỉ cần có cơ hội sút xa, bọn hắn đều sẽ đặc biệt khẩn trương.

Ở giữa Chu Dịch đang chạy bên trong chợt điều chỉnh một chút bộ pháp, một cái nhanh chân bên trên vượt, tựa hồ là muốn sút xa. Cái này khiến lui phòng Napoli hậu vệ nhóm tâm đều nhấc lên, thậm chí tùy thời làm xong dùng thân thể chắn chói mắt chuẩn bị.

Bên trên vượt về sau Chu Dịch chân phải vung mạnh lên, đây đúng là muốn sút xa tư thế!

Ngăn tại Chu Dịch trước mặt hậu vệ trung tâm Albiol lần này không do dự nữa, hai tay bảo vệ hạ bộ, sau đó nửa quay người chen chân vào đi cản Chu Dịch sút gôn.

Thế nhưng là Chu Dịch cũng không có sút xa!

Chân phải của hắn vung mạnh xuống tới về sau, phi thường nhẹ xảo dùng bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng phải phía trước đâm một cái!

Quả bóng liền từ Albiol mở ra hai chân phía dưới lăn tới!

Đây là một sút vô cùng vô cùng ẩn nấp lại đột nhiên nghiêng truyền thẳng nút!

Quả bóng từ Albiol dưới đũng quần chui qua về sau,  lại từ một tên khác Napoli hậu vệ trung tâm Federico • Fernandez trước người lăn đi, nghiêng lăn hướng vùng cấm địa bên phải sườn bộ, Federico • Fernandez chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ chân hắn trước chạy đi, lại bất lực —— đang trở về chạy hắn không kịp điều chỉnh trọng tâm, làm ra phá hư bóng động tác...

Hắn đi theo quả bóng chuyển di ánh mắt, liền thấy từ bên cạnh hắn còn giống như quỷ mị chen vào Marc • Wagoner!

"Quả cầu này truyền... Bóng tốt a! ! Marc • Wagoner cơ biết ——! ! !"

Tại Marcel • Leif kéo dài thanh âm trong tiến rống rung trời, Marc điều chỉnh tốt bộ pháp, vung chân phải, lên chân sút gôn!

Bịch một tiếng, quả bóng từ phóng ra phủ kín góc độ Reina bả vai bên cạnh cao tốc lướt qua!

Marc tựa hồ đem hắn mới vừa rồi bị kéo túm không có phán penalty oán khí tất cả đều phát tiết đến một cước này bên trong, đây là một sút hàng thật giá thật lực mạnh co vào sút!

Quả bóng tốc độ nhanh Reina cũng không kịp làm ra nhào cứu động tác, quả bóng cũng đã bay qua, sau đó từ hắn cùng gần cột khung thành ở giữa trong khe hở chui vào khung thành!

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! !" Marcel • Leif thấy quả bóng bay vào khung thành, kéo dài thanh âm gào thét."Mở màn phút thứ mười bốn, Dortmund đầu mở kỷ lục! Đến từ Marc • Wagoner! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.