Chương  141: Thay đổi trong nháy mắt tình thế

Chương  141: Thay đổi trong nháy mắt tình thế

Đem Chu Dịch ngoài dự liệu đem quả bóng đưa ra ngoài thời điểm, gần như tất cả mọi người không nghĩ tới Chu Dịch một cước kia giả bộ sút gôn động tác, lại là chuyền bóng.

Nhưng Marc nghĩ đến, hắn không có bởi vì Chu Dịch tại đường giữa cầm banh, liền từ bỏ trước cắm. Tương phản, lại đem quả bóng truyền cho Reus về sau, hắn liền gia tốc xông về phía trước.

Lúc này, theo Reus đem quả bóng chuyển di cho Chu Dịch, Chu Dịch lại đem quả bóng lội hướng về đường giữa, sự chú ý của mọi người, nhất là Napoli hậu vệ nhóm lực chú ý đều bị Chu Dịch hấp dẫn.

Không có người chú ý tới có một cái Dortmund cầu thủ đang yên tĩnh nhưng kiên quyết nhanh chóng từ phía sau bọn họ chen vào.

Thẳng đến quả bóng bị Chu Dịch dùng một loại không tưởng tượng được phương thức truyền tới thời điểm, tầm mắt của mọi người theo quả bóng nhấp nhô, mới phát hiện lập tức khắc!

Lúc này đã không có người có thể ngăn lại hắn, mặc dù góc độ còn không phải đặc biệt đang, nhưng Marc nội tâm tuôn ra vô cùng tự tin mãnh liệt —— bóng này ta có thể đánh vào!

Thế là hắn vung mạnh chân co vào sút!

Không giữ lại chút nào phát lực, căng cứng đang mu bàn chân cam đoan đem quả bóng tận lực đặt ở khung thành phạm vi bên trong, chuẩn xác tập trung quả bóng trung-hạ bộ, quả bóng bay lên, trong chớp mắt liền vượt qua phóng ra thủ môn Reina, sau đó tại một cái nhỏ hẹp khe hở bên trong chui vào khung thành!

Đem quả bóng đưa bóng lưới vén lúc thức dậy, Wiest sân bóng bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, còn giống như là núi lửa phun trào.

Marc nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành, xác nhận chính mình một cước này sút gôn tiến vào bóng, hắn lúc này mới giang hai cánh tay chạy hướng về phía sừng cờ khu, đồng thời cũng chưa quên quay người hướng về các đồng đội câu tay, ra hiệu bọn họ chạy tới cùng một chỗ chúc mừng, nhất là Chu Dịch.

Nếu như không có Chu Dịch một cước này diệu truyền, hắn không có khả năng thu hoạch được thư thái như vậy sút gôn cơ biết —— đầy đủ không có người phòng thủ, hắn có thể đem một cái tiêu chuẩn sút gôn động tác làm xong, mà không cần lo lắng có người sẽ thừa dịp hắn vung mạnh chân thời gian đem quả bóng chọc đi...

※※※

"Marc • Wagoner! Hắn vì Dortmund đá vào trận đấu này cái thứ nhất bóng! ! Đến từ Chu Dịch diệu truyền! !" Hạ Bình hưng phấn mà hô to."Marc một cước này sút quả quyết tinh chuẩn! Chu Dịch chuyền bóng càng là kỳ diệu tới đỉnh cao! Đem sút xa động tác giả cùng tinh diệu chuyền bóng kết hợp lại, đây là Dortmund đặc hữu động tác giả chuyền bóng! Hắn dựa vào động tác giả lừa gạt phòng thủ cầu thủ, để bọn hắn đem lực chú ý toàn đều thả trên người mình, lại tại đầy đủ không quan sát dưới tình huống đem quả bóng chuẩn xác đưa đến lỗ hổng bên trong, cho đồng đội chế tạo sát cơ! Đây là Chu Dịch mới có năng lực!"

Hạ Bình khen từ bản thân người tới thật sự là tận hết sức lực.

Trước kia tại không có Chu Dịch bọn hắn ngũ tiểu hổ trước đó, Hạ Bình mỗi lần giải thích châu Âu quả bóng thi đấu, đều phải không ngừng nhắc nhở chính mình muốn trung lập khách quan, không thể biểu hiện ra quá rõ ràng tính khuynh hướng. Hắn cũng từng ở Weibo bên trên phàn nàn qua fans hâm mộ đối với hắn là nào đó nào đó đội bóng fans hâm mộ công kích.

Về sau Chu Dịch bọn hắn xuất hiện, thế là đang giải thích La Liga, giải thích Champions League thời điểm, hắn rốt cuộc không cần làm bộ trung lập khách quan, liền là toàn phương vị đảo hướng Trung Quốc cầu thủ, mà lại cũng tuyệt đối sẽ không có người đui mù tới mắng hắn không đủ công chính trung lập khách quan —— xác thực đã từng có người tại hắn Weibo phía dưới như thế mắng qua hắn, nói hắn vô hạn qùy liếm "Ngươi nước" cầu thủ, không xứng đáng làm một tên xướng ngôn viên, phải gọi "Ngươi nước fans hâm mộ" . Sau đó nói như vậy kẻ đáng thương liền bị vô số còn lại "Ngươi nước" fans hâm mộ cho mắng tổ tông mười tám đời đều máu chó đầy đầu...

Hiện tại mọi người đã vô cùng thói quen Hạ Bình cùng còn lại Trung Quốc xướng ngôn viên đang giải thích có Trung Quốc cầu thủ thi đấu thì mãnh liệt tính khuynh hướng, thậm chí nếu như không có biểu đạt ra dạng này tính khuynh hướng, ngược lại sẽ bị phê bình phàn nàn, cho rằng xướng ngôn viên không đủ mạnh mẽ.

Hạ Bình như thế khoa trương tán thưởng Chu Dịch, dĩ nhiên không phải vì nịnh nọt những cái kia muốn "Mạnh mẽ giải thích" TV khán giả. Mà là bởi vì hắn trên bản chất liền là một cái thuần túy Trung Quốc fans hâm mộ, hắn hi vọng thấy Trung Quốc quả bóng tốt, đối với những cái kia tại châu Âu đấu trường biểu hiện xuất sắc Trung Quốc cầu thủ, hắn gần như sùng bái. Hắn đã từng nói một câu tại Trung Quốc fans hâm mộ đem bên trong lưu truyền rất rộng danh ngôn: "Dù là Trung Quốc quả bóng là tất cả mọi người ống nhổ, đó cũng là ta một người chén thánh." Đầy đủ biểu lộ hắn đối Trung Quốc quả bóng tình cảm.

TV tiếp sóng bên trong tại trọng phóng Marc vừa rồi ghi bàn, Chu Dịch diệu truyền cũng không có bị trừ. Hắn vô luận là tại chuyền bóng trước vẫn là chuyền bóng bên trong, đều không có hướng bên phải xoay qua một lần đầu, không có đi tìm chính mình đồng đội. Hắn hoặc là cúi đầu xem bóng, hoặc là liền là ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước khung thành, hoàn toàn là một bộ muốn tại ở ngoài vùng cấm giương cung cài tên sút xa tư thế, điệu bộ này triệt để lừa gạt ở Napoli hậu vệ nhóm, khiến cho hắn phán đoán sai lầm tình thế, đầy đủ không để ý đến Marc trước cắm.

Sau đó Chu Dịch liền đem quả bóng chọc tới, tại ngẩng đầu nhìn khung thành thời điểm đem quả bóng chọc tới.

Một sút vô cùng có thể mê hoặc người "NO_LOOK_PASS" .

Chu Dịch "NO_LOOK_PASS" cùng những người khác "NO_LOOK_PASS" không giống nhau chỗ ở chỗ, hắn không phải là vì huyễn kỹ mới cố ý không nhìn chuyền bóng đối tượng, cùng loại kia chuyền bóng thời điểm chợt đem mặt ngoặt về phía đầy đủ cùng nhau phương hướng ngược "NO_LOOK_PASS" khác biệt, hắn động tác giả là có mục đích rõ ràng, hắn nhìn lấy khung thành thời điểm, liền sẽ thật để cho người ta cho là hắn là muốn sút gôn, hắn quay đầu nhìn về phía bên trái thời điểm, vậy liền thật là ở bên trái tồn tại một cái chuyền bóng lỗ hổng, khiến cho đối thủ cho là hắn sẽ đem quả bóng điểm đi qua, nhưng trên thực tế hắn lại đem quả bóng truyền cho bên phải đồng đội.

Trước kia tất cả mọi người là qua người cùng sút gôn thời điểm sẽ áp dụng động tác giả, đến Chu Dịch ở đây, chuyền bóng động tác giả thì thoát ly huyễn kỹ phương diện, đã có được càng thực tế ứng dụng giá trị.

※※※

Đang ăn mừng xong ghi bàn về sau, Chu Dịch cùng Marc cùng một chỗ chạy về, hắn cười nói với Marc: "Nhìn ta nói qua a, ngươi còn sẽ có sút gôn cơ hội!"

Marc cũng cười rất vui vẻ: "Không sai! Ha ha! Ta liền biết ngươi sẽ đem quả bóng truyền tới!"

Đây là nhiều năm cùng một chỗ đá bóng phối hợp chỗ dưỡng thành ăn ý, chân chính tâm linh tương thông.

Cho nên Chu Dịch không cần đến đi quan sát Marc vị trí.

Hai người cứ như vậy vai sóng vai, vừa nói vừa cười chạy trở về chính mình nửa trận, thấy chính mình đội bóng hai tên chủ lực cầu thủ xin như thế buông lỏng, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều thấy cao hứng cùng vui mừng —— cầu thủ đồng thời không khẩn trương, mà là hết sức buông lỏng, vậy đã nói rõ trận đấu này thật sự có hí!

※※※

Thi đấu một lần nữa về sau, dẫn trước về sau Dortmund sĩ khí càng là đại chấn. Bọn hắn trận đấu này vốn chính là muốn đánh vào bốn quả sạch thắng bóng, hiện tại Chu Dịch cùng Marc đã vì mọi người mở đầu xong.

Rất nhanh, Chu Dịch tại Napoli vùng cấm địa bên trái lời mở đầu cầm banh thời điểm, bị trạch ngựa Erie kéo túm áo cầu thủ, dẫn đến Chu Dịch mất đi bóng. Trọng tài chính Carvalho thỏi còi thổi trạch ngựa Erie hướng phạm nhân quy, phán cho Dortmund một cái vô cùng tới gần vùng cấm địa free kick.

Cái này xử phạt khiến cho dưới trận Napoli huấn luyện viên trưởng Benitez rất bất mãn, cũng không biết hắn là đối trọng tài chính xử phạt bất mãn đâu, vẫn là đối trạch ngựa Erie cái này xử phạt bất mãn.

Hắn đối cái này free kick hết sức lo lắng.

Loại này thi đấu, tận lực thiếu cho đối phương khu vực nguy hiểm định vị bóng, hẳn là một loại không cần nhiều lời an bài.

Kết quả trạch ngựa Erie cho Dortmund một cái free kick...

Reus đứng ở quả bóng đằng trước, chuẩn bị tới chủ phạt cái này free kick.

Bây giờ đang ở Dortmund nội bộ, Reus liền là số một free kick phạt bóng tay.

Chỉ gặp hắn chạy lấy đà hai bước về sau, lên chân sút gôn!

Quả bóng vòng qua bức tường người, bay thẳng hướng về phía khung thành gần sừng phía dưới!

Reina ánh mắt ngay từ đầu bị bức tường người quấy nhiễu, khi hắn thấy quả bóng bay tới thời điểm, lại nhào tới, dùng ngón tay nhọn khó khăn lắm đem quả bóng nhào ra ngoài!

"Ờ ——! Một cước này free kick chất lượng khá cao!" Marcel • Leif tán dương.

"Reus! Kém một chút! Kém một chút liền lại vào một bóng! Reina cứu vớt Napoli!" Hạ Bình vì cái này bóng chưa đi đến thấy tiếc hận.

※※※

Dortmund bên này thế công mãnh liệt, nghĩ phải nhanh một chút lại lấy được ghi bàn.

Mà Napoli lại cũng không có liền bị Dortmund hùng hổ dọa người thế công hù dọa ngã.

Mở màn mười mấy phút liền mất đi bóng, Napoli mặc dù vừa mới thua bóng thời điểm còn có chút bối rối, nhưng bây giờ lại đã lấy lại sức.

Bọn hắn trận đấu này an bài chiến thuật liền là phòng thủ phản công, cho nên coi như mất đi bóng, bị Dortmund đè lên đánh, cũng cũng không biết để bọn hắn cảm thấy chật vật.

Tương phản, Dortmund nếu như không đè ép hắn, bọn hắn mới sẽ cảm thấy có chút đau đầu đây.

Hiện tại Dortmund đánh như vậy, sau lưng đều là lỗ hổng, mảng lớn mảng lớn lỗ hổng, Napoli vừa vặn là có thể lợi dụng tới đánh một chút phản công.

Phút thứ hai mươi ba, Napoli giữa sân một cái chuyền xa đánh tới trước trận, Higuain kéo đến đường biên, đối mặt chuyền xa tới quả bóng hắn không có lựa chọn ngừng bóng, mà là trực tiếp đánh đầu đưa đò, đem quả bóng đỉnh hướng về phía vùng cấm địa tuyến đầu đường giữa. Bắt kịp Pandev một sút thấp sút, quả bóng bị Weidenfeller ngã xuống đất ôm vào trong ngực.

Hai phút đồng hồ về sau, Napoli y nguyên lợi dụng phòng thủ cơ hội phản kích đem quả bóng tiến lên đến Dortmund trước khung thành. Lần này Meyer đằng tư tại đường biên truyền vào trong, Higuain đường giữa bắt kịp đánh đầu, lần nữa bị Weidenfeller cầm tới.

Cũng không lâu lắm, Napoli mở màn đến nay nhất có uy hiếp vào công tới.

Higuain ở tuyến giữa cầm banh, không sai sau đó xoay người thẳng nút, trực tiếp đem quả bóng đạt đến Dortmund phòng thủ đường biên lỗ hổng.

Callejon bên phải đường cầm banh về sau cắt vào vùng cấm địa.

Bởi vì đường giữa còn có còn lại Napoli cầu thủ tại tiếp ứng, Dortmund cầu thủ phòng thủ hơi sợ ném chuột vỡ bình, do do dự dự.

Callejon liền tóm lấy Napoli phòng tuyến phân vân cơ hội, chợt lên chân trực tiếp sút gôn!

Quả bóng vòng qua phủ kín góc độ thủ môn, thẳng vọt góc xa.

Ý xướng ngôn viên đều đã không kịp chờ đợi muốn hoan hô, cái thứ nhất âm ngay tại miệng bên cạnh, gần như muốn phát ra tới.

Ngay lúc này, quả bóng lại đụng đầu vào ở xa cột khung thành bên trên, bắn ra ngoài!

"A ——!" Ý xướng ngôn viên hai tay bỗng nhiên vỗ xuống đến, đánh vào trên ót mình."Callejon! ! Hắn bỏ qua một lần tuyệt hảo gỡ hoà điểm số cơ hội!"

Chỉ cần Napoli có thể tại sân khách cầm tới dù là một cái sân khách ghi bàn,  là có thể tới một mức độ nào đó đánh rụng Dortmund ra biên hi vọng:

Đầu tiên, Dortmund muốn tại bảng điểm số bên trên siêu việt Napoli, cần phải bảo đảm sân nhà sạch thắng Napoli bốn quả bóng, nếu như Napoli gỡ hoà điểm số, Dortmund liền còn phải lại vào bốn quả bóng, độ khó hiển nhiên so lại vào ba quả bóng lớn hơn.

Tiếp theo, nếu như Dortmund cuối cùng chỉ là 4: 1 đánh bại Napoli, cả hai thắng bại quan hệ như thế, nhưng Napoli có một cái sân khách ghi bàn, y nguyên có thể đè lên Dortmund một đầu.

Cho nên sân khách ghi bàn là then chốt. Napoli cũng không phải nói không thể tiếp nhận sân khách bại bởi Dortmund, chỉ cần có thể có khách trận ghi bàn, lại không có thua trận bốn quả bóng, vậy thì có cái gì không được đâu này?

Nhưng Wiest sân bóng cột khung thành cứu chủ, vô tình cự tuyệt Napoli lần này chất lượng vô cùng cao phản công.

Callejon bóng mặc dù chưa đi đến, nhưng lại cho không ít nhân hình thành Napoli phản công vô cùng có uy hiếp, Dortmund như thế đá xuống đi không làm được sẽ thua bóng ấn tượng.

Thế là không ít người đối Dortmund tiền cảnh lại có chút bi quan.

Rõ ràng tại vừa mới dẫn trước thời điểm, tại Reus free kick kém chút sau khi vào cửa, mọi người đối Dortmund vẫn rất có lòng tin... Nhưng không có cách, ai bảo quả bóng tranh tài trên trận tình thế thường thường liền là như thế thay đổi trong nháy mắt đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.