Chương  142: Nửa đầu trận đấu

Chương  142: Nửa đầu trận đấu

Dưới trận người đều tại vì Dortmund thấy lo lắng, trên sân bóng Chu Dịch nhưng không có dạng này lo lắng.

Hắn đồng thời không cho rằng tình huống hiện tại đối Dortmund rất bất lợi.

Hai bên đều có cơ hội, là một trận bình thường tranh tài bình thường tiết tấu.

Trong khoảng thời gian này Napoli thế công đương nhiên rất mạnh, cũng cho Dortmund khung thành chế tạo uy hiếp. Nhưng ngược lại, đem Napoli mãnh liệt như vậy thời điểm tiến công, bọn hắn còn tính hay không là tại đánh phòng thủ phản công đâu này?

Phía sau của bọn hắn tự nhiên sẽ xuất hiện một ít không coong... Mà cái này đang dễ dàng bị Dortmund lợi dụng.

Thế là cũng không lâu lắm, Dortmund ở bên trái đường phát động một lần tấn công, tại cũng không lớn trong không gian, ba tên cầu thủ ở giữa vừa đi vừa về nhanh chóng truyền lại, tìm được lỗ hổng, sau đó từ Chu Dịch thẳng nút, Toure mẫu trước cắm truyền vào trong. Chỉ tiếc Marc tại trong cấm khu cướp người ta điểm thời điểm, trên tay có xô đẩy động tác, bị trọng tài chính thổi tấn công phạm lỗi, bằng không đây cũng là một lần có uy hiếp tấn công.

Napoli thừa dịp vừa rồi Callejon sút gôn đánh trúng cột khung thành khí thế, lần nữa hướng về Dortmund khung thành phát động tấn công mạnh.

Bọn hắn tại vùng cấm địa tuyến đầu một sút đi ngang qua chuyển di lại bị đột nhiên từ tuyến hậu vệ vọt tới trước Sven • Bender gãy xuống, sau đó Sven • Bender lập tức đem quả bóng hướng phía trước truyền, Dortmund thuận thế triển khai phản công.

Sven • Bender hắn đem quả bóng hướng phía trước truyền cho lui về tiếp ứng Marc.

Marc không có ngừng bóng, ở lưng đối phe tấn công hướng về thời điểm cũng không có nếm thử dẫn bóng quay người, mà là trực tiếp đem quả bóng hoành hướng bên cạnh một nhóm, truyền đến Chu Dịch dưới chân.

Bởi vì là một lần nhanh chóng phản công, bây giờ đang ở giữa trước sân có đại lượng lỗ hổng, nhưng Chu Dịch đồng thời không có lập tức lại đem quả bóng truyền đi, lỗ hổng mặc dù nhiều, cũng không có quá cơ hội tốt.

Hắn lựa chọn chính mình dẫn bóng xông về phía trước.

Marc tại chạy về phía trước, Aubameyang ngay từ đầu tại Chu Dịch bên trái trước cắm, chạy trước chạy trước hắn hướng đường giữa nghiêng cắm, hy vọng có thể vì Chu Dịch giật ra lỗ hổng.

Thế nhưng Napoli phòng thủ lần này lui phòng bên trong làm được phi thường tốt, trận hình bảo trì rất tốt, cũng không có bị Aubameyang chạy cho giật ra, Aubameyang cũng cũng không có vì vậy chạy đến lỗ hổng bên trong đi.

Chu Dịch vẫn là không có cách nào chuyền bóng.

Tất nhiên không thể chuyền bóng, Chu Dịch cũng không do dự, hắn gia tốc hướng trong cấm khu hướng, một bộ muốn đơn kỵ vượt quan tư thế.

Lẽ ra vì dự phòng Chu Dịch chuyền bóng, Napoli tuyến phòng ngự vị trí đều tương đối dựa vào sau, không người nào dám đi lên hướng đoạt Chu Dịch bóng, bởi vì như vậy vừa đến, chính mình xông về phía trước, chính mình đồng đội lại kéo tại sau lưng phòng thủ Aubameyang, đây không phải là sẽ sau lưng tự mình xuất hiện lỗ hổng sao? Lại để cho Chu Dịch tới một sút thẳng nút bóng, vậy coi như lại là một lần có uy hiếp tiến công.

Thế là Napoli hậu vệ nhóm khoảng cách Chu Dịch kỳ thật không phải rất gần, này mới khiến Chu Dịch một đường dẫn bóng giết tới vùng cấm địa tuyến đầu.

Không nghĩ tới cái này ngược lại cho Chu Dịch trực tiếp sút gôn cơ hội!

Chu Dịch đem quả bóng thoáng phía bên trái biên một nhóm, gia tốc tranh bóng, lắc mở góc độ, sau đó vung chân trái sút gôn!

Đây là một sút thế đại lực trầm sút gôn!

Napoli thủ môn Reina thậm chí cũng không dám trực tiếp dùng hai tay đi đón, hắn lựa chọn dùng nắm đấm đem quả bóng đánh đi ra!

Coi như như thế, hắn cũng không thể ở giữa bóng cao su, mà là cọ đến quả bóng, khiến cho quả bóng biến đường bay về phía phía sau hắn, còn tốt quả bóng cuối cùng chỉ là cao hơn xà ngang

Không có tạo thành thua bóng...

"Reina làm ra một lần then chốt nhào cứu! Chu Dịch trực tiếp sút gôn! Tại Napoli đều tại phòng hắn chuyền bóng thời điểm, hắn lại hơi ngoài dự liệu lựa chọn trực tiếp sút gôn! Kém một chút liền để hắn đạt được!" Ý xướng ngôn viên đang tán thưởng Reina lúc, cũng lòng còn sợ hãi.

Nhìn, cho nên nói đối với Chu Dịch tới nói, vừa rồi Callejon lần kia đánh trúng cột khung thành tấn công, căn bản không ảnh hưởng tới hắn. Nhìn Napoli thế công rất mạnh, lúc nào cũng có thể công phá Dortmund khung thành. Chu Dịch lại có thể đem bất lợi tình thế chuyển hóa làm đối với mình đội bóng mạnh mẽ cục diện.

※※※

Dortmund phạt góc mở sau khi đi ra, quả bóng lại bị Reina nhảy cỡn lên hai quả đấm đánh ra, lần này hắn cũng là đá vừa vặn, hai quả đấm dùng sức đem quả bóng trực tiếp đánh ra vùng cấm địa.

Gần như đều nhanh rơi xuống bên trong vòng đi, bị Dortmund kéo ở phía sau cầu thủ Großkreutz cầm tới.

Nhận banh về sau hắn đem quả bóng hướng phía trước truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch ngang chuyển di, sau đó chạy hướng về dưới một chỗ, đang chạy thời điểm, hắn cũng chưa quên hai bên quay đầu quan sát tình huống, hắn thấy lẽ ra tại Napoli trước khung thành phòng thủ Napoli đám cầu thủ tất cả đều như ong vỡ tổ vọt ra.

Đây là mỗi lần phạt góc phòng thủ về sau cố định động tác —— phòng thủ đám cầu thủ liều mạng hướng phía trước ép, đem những cái kia không kịp phản ứng hoặc là nói phản ứng hơi chậm điểm tấn công cầu thủ bỏ lại đằng sau, lúc này nếu như lấy được thứ hai điểm rơi tấn công cầu thủ muốn phát động tấn công, thẳng nút trong cấm khu, như vậy nhận banh đồng đội tám chín phần mười đều việt vị.

Quan sát được tình huống này Chu Dịch vẫn là hướng nhận banh đồng đội ngoắc ngoắc tay, làm ra một cái muốn banh thủ thế.

Đồng đội nghe lời đem quả bóng truyền tới, Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là đón quả bóng vung chân trái, đem quả bóng quay lại đây thời điểm, chân trái của hắn đem quả bóng đá ra ngoài.

Bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, bay về phía phải phía trước!

Đây là một cái đầy đủ phương hướng ngược chuyền bóng, hoàn toàn ra khỏi Napoli phòng thủ đám cầu thủ dự kiến —— bọn hắn nhìn lấy Chu Dịch là mặt hướng bên trái đằng trước, không nghĩ tới hắn lại tại chuyền bóng đồng thời xoay xoay người, đem quả bóng truyền đến bên phải đi!

Ở nơi đó, là Napoli đám cầu thủ không có chú ý tới lỗ hổng.

Marc từ trong đám người giết ra đến, đưa chân đem Chu Dịch truyền đến quả bóng ngừng lại!

Napoli đám cầu thủ quay đầu thấy cảnh này, đều phản xạ có điều kiện giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Marc việt vị.

Nhưng vô luận là trọng tài chính vẫn là trọng tài biên, đều không có quản lý tài sản Napoli đám cầu thủ ra hiệu...

"Không việt vị! Xinh đẹp thẳng nút! Xinh đẹp phản việt vị trước cắm!" Marcel • Leif hưng phấn hô.

Tại toàn trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong, Marc lên chân sút gôn!

Bỏ khung thành phóng ra Reina phản xạ có điều kiện ngã xuống đất, sau đó chen chân vào mở rộng phòng thủ phạm vi, quả bóng cứ như vậy bị chân của hắn ngăn cản ra ngoài!

"Ai nha! Thật là đáng tiếc!" Hạ Bình tiếc nuối hét lớn."Reina lần nữa làm ra một lần đặc sắc nhào cứu, hắn ngăn trở Marc tuyệt hảo một mình đối mặt bóng!"

Không có ghi bàn Marc hai tay ôm đầu, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Reina, không thể tin được chính mình như thế một sút sút gôn lại bị nhào đi ra. Vì gia tăng ghi bàn tỷ lệ, hắn còn chuyên môn đem quả bóng ngăn chặn, khiến cho quả bóng dán vào thảm cỏ lăn hướng khung thành gần sừng  có thể nói vô luận là góc độ vẫn là cường độ, hắn đều nắm vừa đúng.

Nhưng đáng tiếc là, Reina tốc độ phản ứng nhanh hơn hắn, hoặc là nói Napoli vận khí càng tốt hơn một chút...

※※※

Marc lần này tấn công không có ghi bàn về sau, nửa đầu trận đấu liền đã chuẩn bị kết thúc, tại phút thứ tư mươi lăm thời điểm, Napoli cầu thủ Armero từ cánh trái sau khi đột phá lên chân sút xa, quả bóng bị Weidenfeller đánh ra ngoài.

Đây cũng là nửa đầu trận đấu song phương cuối cùng một sút sút gôn.

Trọng tài chính Carvalho rất nhanh liền thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

"Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc! Dortmund tạm thời lấy 1: 0 điểm số dẫn trước Napoli. Bất quá chỉ nhìn cái này điểm số, cũng không thể khiến cho người vừa ý, bởi vì Dortmund mục tiêu là muốn tại trận đấu này bên trong sạch thắng Napoli bốn quả bóng. Cả nửa trận, bọn hắn thu được nhiều lần cơ hội tuyệt vời, đại đa số đều là Chu Dịch sáng tạo ra đến chỗ này, nhưng Dortmund lại chỉ bắt lấy một lần. Nếu như nửa đầu trận đấu Dortmund có thể 2: 0 dẫn trước Napoli, đối với bọn hắn nửa hiệp sau tới nói liền muốn nhẹ nhõm rất nhiều..." Hạ Bình nói ra.

"Napoli nửa đầu trận đấu đá hết sức không góp, chỉ mất đi một trái. Nửa hiệp sau đem Dortmund chậm chạp không thể lấy được ghi bàn thời điểm, bọn hắn nhất định sẽ liều lĩnh áp lên tấn công, đến lúc đó liền là Napoli cơ hội, chỉ cần có thể phản công vào một trái, liền có thể triệt để phá hủy Dortmund..." Ý xướng ngôn viên triển vọng lấy nửa hiệp sau, tại hắn triển vọng bên trong, Napoli đã đứng ở thế bất bại.

Tại trong phòng thay quần áo, Klopp cũng không có bởi vì đội bóng nửa đầu trận đấu cũng chỉ tiến vào một trái, mà phê bình bọn hắn. Tương phản hắn đang khích lệ bọn hắn.

"Tràng diện bên trên chúng ta chiếm ưu, chỉ cần tâm tính bảo trì bình thản, nửa hiệp sau chúng ta liền còn sẽ có rất nhiều cơ hội. Nhớ kỹ, không nên gấp gáp, phải kiên nhẫn! Chúng ta đầy đủ có năng lực tại 45 phút thời gian bên trong đá vào ba quả bóng!"

Cứ việc lưu cho Dortmund thời gian chỉ có 45 phút,  Klopp cũng vẫn là muốn nói như vậy. Một khi đám cầu thủ bối rối lên, thời gian này lại nhiều đều không đủ dùng.

Mà tại đội khách trong phòng thay quần áo, Benitez cũng tại đối với mình đám cầu thủ cường điệu kiên nhẫn: "Trận đấu này là so đấu kiên nhẫn thi đấu, ai càng bảo trì bình thản, ai liền có thể cười đến cuối cùng!"

※※※

Tại đều đài truyền hình giữa sân bình thuật bên trong, người chủ trì, khách quý nhóm so sánh thi đấu hình thức phân tích, lại đều không thế nào coi trọng Dortmund.

Klopp nói Dortmund có năng lực tại 45 phút bên trong đá vào ba quả bóng. Rất nhiều người cũng sẽ không tán đồng cái quan điểm này.

Bất luận cái gì một trận đấu, muốn tại chín mươi phút bên trong đá vào ba quả bóng đều rất khó, đừng bảo là đem đơn vị thời gian rút ngắn một nửa, độ khó kia tăng lên cũng không phải gấp đôi đơn giản như vậy.

Mà lại Dortmund muốn tại nửa hiệp sau đá vào ba quả bóng, vậy thì nhất định phải muốn tại tấn công bên trong toàn lực ứng phó, thậm chí đầy đủ hi sinh phòng thủ. Cứ như vậy, Napoli tự nhiên là có rất nhiều đá cơ hội phản kích.

Chỉ cần khiến cho Napoli đá vào một trái, Dortmund trên cơ bản liền sập bàn.

Khách quý nhóm rất khó tưởng tượng Klopp muốn làm sao điều chỉnh, mới có thể tại nửa hiệp sau liên vào 3 bóng, đồng thời còn phải bảo đảm chính mình tuyến phòng ngự không thua bóng...

Mà tại đội chủ nhà trong phòng thay quần áo, Klopp đang tiến hành thay người điều chỉnh.

"Nghiêm Mẫn, nửa hiệp sau ngươi lên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.