Chương  143: Mưa giông chớp giật

Chương  143: Mưa giông chớp giật

Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi tại mọi người không dằn nổi trong khi chờ đợi, rất nhanh liền đi qua.

Đem hai bên cầu thủ đều tại trên sân bóng sau khi đứng vững, thi đấu đồng thời không có lập tức bắt đầu.

Thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên thay người bảng hiệu, Nghiêm Mẫn liền đứng ở bên cạnh hắn  chờ đợi lấy bị thay vào sân.

Cái này tình huống mới khiến cho Hạ Bình hết sức kinh hỉ: "Nghiêm Mẫn muốn bị thay vào sân! Lần này Klopp trọn vẹn cho hắn nửa trận đấu thời gian! Cái này điều chỉnh đúng là... Nếu như Klopp phải tăng cường tiến công, Nghiêm Mẫn tuyệt đối là một cái thí sinh rất tốt! Mà thay đổi Nghiêm Mẫn mang ý nghĩa Dortmund muốn thổi lên nửa hiệp sau tổng tiến công công kích số!"

Marcel • Leif cũng đối Klopp cái này thay người biểu thị khẳng định: "Nghiêm Mẫn tại đối Arsenal cùng Bayern Munich trong trận đấu, đều dự bị ra sân, đồng thời có cực kỳ tốt biểu hiện. Tại đội bóng cần nửa hiệp sau cuồng vào ba quả bóng dưới tình huống, cân nhắc thay đổi Nghiêm Mẫn đúng là vô cùng cách làm chính xác..."

"Nghiêm Mẫn, tuổi trẻ Trung Quốc cầu thủ, năm nay mùa hè từ Trung Quốc trong nước chuyển nhượng gia nhập liên minh Dortmund..." Ý xướng ngôn viên thấy thế cũng bắt đầu vì Ý trong nước TV người xem giới thiệu Nghiêm Mẫn. Đương nhiên, nếu như không phải Nghiêm Mẫn tại biểu hiện gần nhất xuất sắc, Ý xướng ngôn viên chỉ sợ cũng không biết giới thiệu cặn kẽ như vậy."Tại Champions League tiểu tổ thi đấu, Dortmund sân nhà đánh bại Arsenal trong trận đấu, biểu hiện xuất sắc, là Dortmund có thể thủ thắng nhân vật mấu chốt. Bên trên một trận giải đấu, giao đấu Bayern Munich, dự bị ra sân về sau biểu hiện cũng vô cùng sống động, đưa ra một cái trợ công, trợ giúp Dortmund cuối cùng tại sân nhà cầm hòa Bayern Munich... Hắn là một tên người dẫn bóng đột phá năng lực rất mạnh cầu thủ, tốc độ nhanh, lực bộc phát mạnh, dưới chân kỹ thuật xuất sắc, Napoli hậu vệ nhóm đối mặt hắn lúc phải lên tinh thần đi..."

Bị Nghiêm Mẫn thay đổi chính là giữa sân cầu thủ Sahin.

Cái này thay người điều chỉnh tại trong phòng thay quần áo liền làm ra, cho nên Sahin cũng vô dụng ra sân, hắn hiện tại đã ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Thứ tư quan viên đem bảng hiệu giơ lên, nói cho mọi người, Dortmund làm ra thay người. Nghiêm Mẫn không cần cùng bất luận kẻ nào giao tiếp, liền trực tiếp chạy lên sân bóng.

Thay đổi Sahin, thay đổi Nghiêm Mẫn Dortmund lúc này trận hình nhìn liền có chút giống như là bên trên một trận giải đấu đá Bayern Munich thì trận hình.

Aubameyang hướng phía trước xách, cùng Marc hợp tác đá song tiền đạo, Nghiêm Mẫn chiếm cứ Aubameyang vị trí cũ, những người khác vị trí không thay đổi.

※※※

Chính như Hạ Bình nói như vậy, thay đổi Nghiêm Mẫn mang ý nghĩa Dortmund thổi lên tổng tiến công kèn lệnh.

Mặc dù Klopp tại trong phòng thay quần áo cổ vũ tự an ủi mình cầu thủ, không nên gấp gáp. Nhưng là từ an bài chiến thuật nhìn lại, hắn một chút nghĩ phải kiên nhẫn chờ đợi ý tứ đều không có.

Thế là từ nửa hiệp sau thi đấu ngay từ đầu, ngoại trừ Napoli mở bóng về sau phát động một lần thế công bên ngoài, trên cơ bản liền là Dortmund vây công Napoli khung thành.

Ngay từ đầu đem Dortmund như thế vây công thời điểm, Ý xướng ngôn viên còn không ngừng nói cho trước máy truyền hình khán giả, đây là cái kia không không Les đá phản công cơ hội tuyệt hảo!

Thế nhưng rất nhanh hắn liền không nói như vậy.

Bởi vì đối mặt Dortmund hùng hổ dọa người tấn công, Napoli căn bản liên nửa trận đều làm khó dễ, còn nói cái gì phản công đâu này?

Nửa hiệp sau mở màn phút thứ năm, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường giả bộ muốn đột phá, sau đó dùng chân trái đem quả bóng chụp trở về, tiếp lấy hắn khởi chân phải truyền vào trong. Marc tại đường giữa cướp được điểm rơi, đánh đầu công môn, thoáng lệch ra.

Sau ba phút phút thứ năm mươi ba

Dortmund tại phản công bên trong từ Chu Dịch đưa ra một sút thẳng nút bóng, hắn chính xác tìm được Reus. Reus vùng cấm địa bên trái chiếu nghiêng, lần nữa lệch ra.

Một phút đồng hồ sau, Dortmund ngóc đầu trở lại, Chu Dịch tại đường giữa đem quả bóng phân cho bên phải đường Reus, Reus đem quả bóng hoành quét đến trước khung thành. Marc ở phía sau điểm dự định chọc sút, đáng tiếc tại lúc trước hắn, Napoli hậu vệ liền đã đến cùng đem quả bóng ngăn cản một chút, vừa vặn rơi xuống phóng ra thủ môn Reina trong tay...

Phút thứ năm mươi lăm, Chu Dịch phía trước trận mang theo đột tiến thời điểm, bị Behrami đụng té xuống đất, trọng tài chính Carvalho quả quyết thỏi còi, thổi phạt Behrami phạm lỗi, miệng cảnh cáo bên ngoài trả lại cho Dortmund một cái free kick.

Free kick y nguyên từ Reus tới chủ phạt, cứ việc quả cầu này khoảng cách khung thành hơi xa, nhưng Reus vẫn là trực tiếp sút gôn!

Quả bóng cao cao vượt qua bức tường người về sau, nhìn qua liền giống như là muốn trực tiếp cao cao bay ra ranh giới cuối cùng như thế.

Thế nhưng là tại đến vùng cấm địa về sau, quả bóng lại đột nhiên hạ xuống!

Reina ngay từ đầu còn do dự một chút, đợi thấy quả bóng rơi xuống lúc, hắn mới vội vàng lui lại từng bước, sau đó nhảy cỡn lên, duỗi ra hai tay, tại xà ngang trước đó đem rơi xuống quả bóng nắm ra ngoài!

"Ờ! Quả cầu này... Quả cầu này giống như có một cái hạ xuống a!" Kết quả này khiến cho xướng ngôn viên nhóm đều thật bất ngờ.

※※※

Phút thứ năm mươi tám, lần này là Napoli rốt cục đánh tới Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu.

Behrami tại đường giữa cầm banh, sau đó dự định nghiêng truyền cho đại cấm khu đường bên trên đồng đội.

Kết quả hắn chuyền bóng ý đồ quá rõ ràng, bị chính diện phòng thủ hắn Kehl cho nhìn thấu, duỗi ra chân liền đem quả bóng cho ngăn lại!

Tiếp lấy Kehl đem quả bóng truyền cho liền tại phụ cận Chu Dịch.

Chu Dịch tại hoành truyền cho nghiêng phía trước Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn nhận banh đồng thời, Napoli cầu thủ cũng bức tới.

Chỉ gặp Nghiêm Mẫn chân phải bên ngoài mu bàn chân nhẹ nhàng đem quả bóng phía bên phải sườn một nhóm, sau đó nhẹ nhàng linh hoạt nhảy dựng lên, vừa vặn lóe lên Napoli cầu thủ bên trên đoạt.

Tiếp lấy hắn đuổi kịp quả bóng dẫn bóng chạy về phía trước!

Napoli hạng hai cầu thủ lập tức liền dựa vào tới, Nghiêm Mẫn lần này cũng không tiếp tục dẫn bóng đột phá, mà là đem quả bóng truyền cho từ bên phải giữa lộ cắt đến đường giữa Reus.

Đây là một sút cực kỳ tuyệt vời chuyền bóng, bởi vì Reus lúc ấy căn bản không người chằm chằm phòng!

Bởi vì Dortmund lần này phản công là tại Napoli thời điểm tiến công cắt bóng đá ra tới, cho nên Napoli bị đánh trở tay không kịp, lui phòng người căn bản không đủ, có vẻ hơi bối rối.

Reus liền là thừa dịp cái này hốt hoảng thời cơ, tại không người chằm chằm phòng dưới tình huống nhận được Nghiêm Mẫn chuyền bóng.

Sau đó Reus dẫn bóng tiến lên, trạch ngựa Erie từ phía sau đuổi theo, cũng đã bị Reus quét ra nửa cái thân vị. Hắn kéo túm một chút Reus áo cầu thủ, nhưng nghĩ đến nếu như hắn hiện tại phạm lỗi, liền sẽ cho Dortmund một vị trí tốt không thể tốt hơn free kick, thế là hắn do dự một chút buông lỏng tay ra.

Reus cũng thừa cơ hất ra trạch ngựa Erie, giết tới phạt bóng cung đỉnh kéo một cái.

Cùng lúc đó, Marc vốn là ở bên trái đường, cũng đi theo cắt bóng hướng đường giữa chạy.

Hắn cùng Reus vừa lúc ở phạt bóng cung đỉnh giao hội. Hắn ở phía trước, đem Napoli hậu vệ cũng kéo tới đường giữa, lại thêm vốn là tại đường giữa phòng thủ Reus hậu vệ trung tâm, còn có từ phía sau đuổi theo tới trạch ngựa Erie. Tương đương Napoli hiện tại tất cả lực lượng phòng thủ đều tập trung vào nho nhỏ phạt bóng cung kéo một cái, mà vô luận là bên trái vẫn là bên phải đều là hoàn toàn trống không!

Ở bên trái, Chu Dịch đã cao tốc cắm lên, tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

Hạ Bình càng là sốt ruột quát to lên: "Chuyền bóng a! Truyền a!"

Hắn là muốn khiến cho Reus truyền cho Chu Dịch.

Reus cũng nhìn thấy Chu Dịch ở bên trái đường cắt bóng trước cắm, thế là hắn dùng chân phải đem quả bóng đẩy tới!

"Bóng tốt!" Marcel • Leif vì Reus cái này một truyền mà reo hò.

Quả bóng hướng về Chu Dịch lăn đi, chỉ gặp chạy bên trong hắn cũng không có gia tốc đi nghênh bóng, ngược lại bắt đầu điều chỉnh bộ pháp, một cái sải bước tiến lên, vừa vặn đem bước tiến của mình điều chỉnh đến thích hợp nhất tiết tấu, sau đó hắn vung chân phải!

Không ngừng bóng trực tiếp sút gôn!

Chân phải của hắn chân bên trong chà xát trúng quả bóng,  quả bóng bay lên, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, trực tiếp ngoặt hướng về phía khung thành hậu giác!

"Chu Dịch —— sút gôn ——! !"

Thủ môn Reina bay lên không, đưa cánh tay mở rộng đến cực hạn, nhưng hắn không thể đụng phải quả bóng!

Hắn quay đầu nhìn về phía khung thành, thấy quả bóng vòng qua hắn về sau, trực tiếp bay vào khung thành!

"Chu Dịch! ! Chu Dịch! !" Marcel • Leif kích động hô to tên Chu Dịch."Phút thứ năm mươi tám, hắn vì Dortmund làm lớn ra dẫn trước ưu thế! Bóng này vào vô cùng vô cùng vô cùng xinh đẹp! ! Hoàn mỹ đường vòng cung! Không ngừng bóng trực tiếp sút gôn! Hiện tại Dortmund cách rời mục tiêu của bọn hắn chỉ kém hai quả cầu! Mà nửa hiệp sau mới bắt đầu 10 ba phút! !"

※※※

Tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Wiest sân bóng bộc phát ra tiếng hoan hô to lớn, cái này reo hò bài sơn đảo hải hướng về bóng trong sân mỗi người đánh tới. Tại Dortmund đám cầu thủ nghe tới, cái này tiếng hoan hô phảng phất như là cường tâm châm, để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào.

Mà tại Napoli cầu thủ nghe tới tại, cùng tiếng hoan hô giống như là chuông tang... Chính bọn hắn sân nhà St. Paul sân bóng, cũng lấy fans hâm mộ cuồng nhiệt lấy xưng, thế nhưng là tại Dortmund sân nhà, nghe quen cuồng nhiệt fans hâm mộ reo hò bọn hắn, cũng vẫn là bị chấn nhiếp rồi.

Có như vậy trong nháy mắt, lòng tin của bọn hắn đều sinh ra dao động, cảm thấy Dortmund thật sự có thể tại sân nhà vào bốn người bọn họ bóng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.