Chương  144: Xem ai trước vào bóng

Chương  144: Xem ai trước vào bóng

Trong TV đang phát lại lấy Chu Dịch vừa rồi cái kia ghi bàn toàn bộ quá trình, từ Napoli trước trận tấn công bị ngăn trở, lại đến cuối cùng thua bóng, kỳ thật quá trình rất ngắn, khả năng cộng lại liên mười giây đồng hồ thời gian đều không có.

Dortmund đem bọn hắn nhanh chóng phản công phát vung tới phát huy vô cùng tinh tế.

Chu Dịch tại đem quả bóng truyền cho Nghiêm Mẫn về sau, liền sẽ nghiêm trị mẫn sau lưng một đường trước cắm, một chút cũng không do dự, liền tốt nghĩ hắn biết mình ra hiện ra tại đó nhất định sẽ thu hoạch được cơ hội như thế.

Cứ việc lúc này tấn công phát triển nhìn cùng hắn không hề quan hệ, Nghiêm Mẫn đem quả bóng mang hướng về đường giữa, sau đó lại truyền cho một bên khác Reus.

Reus dẫn bóng thời điểm, ánh mắt của mọi người cũng đều ở trên người hắn, khi hắn mau dẫn đến vùng cấm địa trước thời điểm, tất cả mọi người lại ngoài định mức chú ý một cái nghiêng đường chạy Marc.

Thẳng đến Reus đã nhanh chống đỡ gần đại cấm khu rìa, lúc này trong tấm hình rìa mới xuất hiện Chu Dịch, nhưng hắn cũng không có trực tiếp gia tốc xông vào vùng cấm địa, mà là lựa chọn giảm tốc độ, ở bên ngoài tới lui.

Thẳng đến Reus cũng nhìn thấy cái này lỗ hổng, sau đó đem quả bóng truyền tới, hắn mới gia tốc tiến lên sút gôn.

Lúc này, hắn một lần nữa trở thành mọi người ánh mắt tiêu điểm.

"Chu Dịch một cước này không ngừng bóng trực tiếp sút gôn chất lượng vô cùng cao, hắn lộ ra lòng tin mười phần, bởi vì như thế sút gôn, kỳ thật rất dễ dàng sút cao... Bất quá kẻ tài cao gan cũng lớn, tại Chu Dịch trên người không có gì là không thể nào!" Hạ Bình không ngừng tán thưởng Chu Dịch.

Ghi bàn về sau Chu Dịch chạy hướng về sừng cờ khu chúc mừng ghi bàn, ở đây cũng không phải là phía nam khán đài, nhưng y nguyên tiếng hoan hô rung trời.

Cho hắn trợ công Reus, liên lụy vị trí chạy Marc, còn có Nghiêm Mẫn bọn hắn cũng đều từ phía sau chạy tới, tại sừng cờ khu ôm chúc mừng.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Dortmund đã hai trái dẫn trước. Sạch thắng 4 trái nhìn qua không phải cái gì nhiệm vụ không thể hoàn thành!

※※※

Benitez tại thua bóng về sau liền chú ý tới chính mình cầu thủ phản ứng, sĩ khí tựa hồ đang đang giảm xuống...

Thế là hắn vọt tới bên sân, hướng về sân bóng bên trong hô to: "Đừng hốt hoảng! Quyền chủ động vẫn là tại chúng ta bên này!"

Đồng thời cũng bắt lấy lập tức Joe, đối với hắn mặt thụ tuỳ cơ hành động, khiến cho đội bóng tích cực triển khai phản công, muốn càng có Tấn công tính một chút, không thể như thế núp ở phần sau trận  mặc cho đối phương tới dọa bên trên tiến công.

"... Trọng yếu nhất chính là biểu hiện ra thái độ của chúng ta, muốn để bọn hắn rõ bọn hắn tuyến phòng ngự không phải an toàn, không có khả năng một mực như thế đánh hạ đi..." Benitez nói ngựa Joe liên tục gật đầu.

Sau đó hắn chạy về trên sân bóng, đem huấn luyện viên trưởng lời nói thuật lại cho các đồng đội nghe.

Trải qua qua nhắc nhở của hắn, mọi người cũng đều kịp phản ứng —— đúng vậy a, chúng ta chỉ là rơi ở phía sau hai quả cầu, coi như như thế bại bởi Dortmund, tại tương hỗ thắng bại quan hệ tương đối bên trong, cũng vẫn là chúng ta chiếm ưu a, bởi vì chúng ta tương hỗ ở giữa tranh tài điểm số là 3: 2, Napoli thắng.

Cho nên thật không có gì đáng lo lắng.

Chỉ cần chúng ta chính mình không hoảng loạn, liền sẽ không có vấn đề gì!

Nghĩ tới đây, Napoli đám cầu thủ tâm dần dần an ổn xuống, tâm tính so trước đó bình thản nhiều.

Mà Dortmund đám cầu thủ cũng kết thúc chúc mừng, nhao nhao trở về chính mình nửa trận.

Đem hai bên cầu thủ ánh mắt trong không khí gặp nhau lúc, bọn hắn lẫn nhau đều cảm thấy trận đấu này thời gian còn rất dài

Dài đến đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện...

※※※

Napoli mở bóng, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Tâm tính khôi phục bình thường Napoli hiện tại không tuyệt vọng, bọn hắn nhớ kỹ huấn luyện viên trưởng đối bọn hắn căn dặn —— dùng chúng ta tấn công khiến cho Dortmund thấy thái độ của chúng ta, để bọn hắn biết nói chúng ta không phải có thể tùy tiện bóp quả hồng mềm!

Thế là Napoli phát động một lần vô cùng thành công tấn công.

Từ sau trận truyền đến trước trận Pandev dưới chân, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về Pandev cũng không có cầm banh về sau nếm thử quay người, hắn trực tiếp đem quả bóng hồi trở lại gõ cho Callejon.

Callejon thậm chí đều không có ngừng bóng, đối mặt truyền về quả bóng, hắn trực tiếp vung chân, sau đó đem quả bóng chà xát lên, quả bóng vượt qua Dortmund hậu vệ nhóm đỉnh đầu, bay thẳng hướng về sau lưng lỗ hổng!

Cùng lúc đó, Higuain chợt gia tốc, sải bước trước cắm, hất ra Dortmund hậu vệ, xuất hiện ở quả bóng điểm rơi lên!

"Không việt vị! Đây là Napoli một lần cơ hội tuyệt hảo! !" Ý xướng ngôn viên hưng phấn kích động hô.

Ngay lúc này, Weidenfeller bỏ khung thành phóng ra, xông về Higuain!

Đem Higuain giơ lên chân đem phiếu nhóm tới quả bóng dừng lại lúc, Weidenfeller đã vọt tới hắn trước mặt, hai người gần trong gang tấc!

Higuain ngừng bóng tốt về sau, trực tiếp vung mạnh chân sút gôn!

"Cơ hội! Gõ cửa! !"

Tại Hạ Bình tiếng kinh hô bên trong, Weidenfeller kéo ở phía dưới bàn tay phải chặn Higuain phóng tới quả bóng!

Quả bóng làm sơ biến hướng, rẽ ngoặt bay về phía ranh giới cuối cùng!

Sau đó bị trở về thủ Dortmund hậu vệ một sút đá ra đường biên...

"Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Weidenfeller làm ra một lần đặc sắc cấp Thế Giới nhào cứu!" Marcel • Leif thở dài ra một hơi. Vừa rồi Higuain chợt trước cắm tiếp vào chuyền bóng thời điểm, hắn cảm giác được trái tim của mình đều muốn ngừng nhảy...

"Weidenfeller! Hắn cứu vớt Dortmund khung thành, cũng cứu vãn Dortmund tấn cấp hi vọng!"

"Higuain a ——" Ý xướng ngôn viên thì vô cùng tiếc nuối."Cơ hội tuyệt vời! Cứ như vậy bị lãng phí..."

Sút xong môn về sau cùng Weidenfeller chạm vào nhau, té ngã trên đất Higuain đứng lên, thấy quả bóng không có bay vào khung thành, cũng hết sức ảo não cùng thất vọng.

Bên sân Benitez đương nhiên ngay từ đầu cũng rất thất vọng, bất quá hắn rất nhanh liền vì Napoli lần này tấn công vỗ tay lên. Lần này tấn công mặc dù chưa đi đến bóng, nhưng cũng coi là hoàn thành hắn một cái khác mục tiêu, cái kia chính là đối Dortmund cho thấy Napoli thái độ, để bọn hắn rõ Napoli không phải dễ trêu, nếu như không thêm thu liễm lời nói, tiếp xuống nhiều thời gian như vậy, Napoli hết sức chuyên chú đá phòng thủ phản công, khẳng định có thể phá khung thành!

Đến lúc đó liền nhìn là Dortmund đánh trước vào bốn quả bóng, vẫn là Napoli trước đánh vào một cái sân khách ghi bàn đi!

※※※

Bởi vì quả bóng là Dortmund cầu thủ đá ra đường biên, thế là Napoli cầu thủ đi ném ngoài biên.

Ngoài biên ném cho Callejon.

Callejon đối mặt hai tên Dortmund cầu thủ phòng thủ, hắn ngay phía trước là Kehl, đằng sau lại có Nghiêm Mẫn đang quấy rầy hắn, nhưng hắn vẫn là có ý định cưỡng ép đột phá...

Thế là đương nhiên, hắn quả bóng bị hai quả Dortmund cầu thủ liên kết gãy xuống.

Nghiêm Mẫn ở phía sau vượt lên trước một sút chọc rơi mất hắn bóng, quả bóng đâm vào Kehl trên chân lại bắn trở về, Callejon thì vồ hụt.

Kehl tiến lên từng bước đem quả bóng truyền cho trước mặt Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn gãy mất bóng về sau liền nghiêng người chạy về phía trước, tiếp vào quả bóng về sau, đầu tiên là dừng một chút, có một cái tiết tấu bên trên biến hóa, khiến cho ở phía trước chặn đường hắn Napoli cầu thủ Behrami cho là hắn muốn đem quả bóng truyền cho ở giữa tiếp ứng hắn Chu Dịch, thế là hắn nhịn không được liền đem trọng tâm hướng ở giữa lệch —— nếu như Nghiêm Mẫn muốn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, hắn là có thể thuận thế đi chặn đường Chu Dịch.

Kết quả Nghiêm Mẫn chỉ là dừng một chút, cũng không có chuyền bóng, tương phản hắn dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, gia tốc đuổi theo, lại là nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá tư thế!

Behrami vội vàng quay lại đến, đuổi theo, đồng thời thân thể hướng về Nghiêm Mẫn khảo thi đi, muốn đem Nghiêm Mẫn chen đi —— hắn nhìn ra được Nghiêm Mẫn thân thể cũng không tính cường tráng, thân thể đối kháng năng lực khẳng định cũng không đủ, chính mình thậm chí đều không cần phạm lỗi, liền là hợp lý va chạm, nói không chắc cũng có thể làm cho Nghiêm Mẫn vứt bỏ khống chế bóng quyền...

Hắn thiếp thân dựa xác thực cho Nghiêm Mẫn mang đến điểm phiền phức, Nghiêm Mẫn thân thể sai lệch một chút, xem ra nghĩ bảo trì cân bằng đều làm không được.

Tiếp theo, hạng hai Napoli cầu thủ trạch ngựa Erie vọt lên, dự định thừa dịp hắn trọng tâm bất ổn thời điểm đưa chân cắt bóng, coi như gãy không xong nha, tạo quả phạm lỗi cũng có thể kết thúc Napoli lần này phản công.

Nhưng ngay tại trạch ngựa Erie đem chân thân đi lên lúc, trọng tâm bất ổn, thân thể nghiêng về phía trước lợi hại Nghiêm Mẫn lại dùng chân trái mũi chân đem quả bóng hướng nghiêng phía trước đâm một cái!

Quả bóng bị hắn thọt cho tại đường biên tiếp ứng Aubameyang!

Theo quả bóng bị truyền đi, Nghiêm Mẫn trên người áp lực cũng đột nhiên chợt nhẹ, thân thể của hắn lảo đảo một chút, thân thể nghiêng về phía trước càng thêm lợi hại, cuối cùng dựa vào vươn tay chống được thân thể mới không có ngã xuống.

Truyền xong bóng Nghiêm Mẫn sở dĩ không để cho chính mình cứ như vậy té ngã trên đất, là bởi vì hắn còn muốn tiếp tục tham dự vào tấn công bên trong đi.

Tại duy trì ở thăng bằng của mình về sau, hắn liền gia tốc xông về phía trước.

Tại đường biên cầm banh Aubameyang thì lập tức gặp phải hai tên Napoli cầu thủ áp sát đoạt, một cái là đi theo chuyển di tới trạch ngựa Erie, một cái nhưng là vốn là tại phòng thủ hắn hậu vệ biên ngựa Joe.

Aubameyang lại là tại đường biên, vận động không gian vô cùng nhỏ hẹp, chỉ cần lâm vào vây quanh, sẽ rất khó thoát khỏi. Trừ phi... Hắn chuyền bóng!

Aubameyang gần như không có chút gì do dự, quay người liền đem quả bóng hướng phía trước đưa ra ngoài!

Quả bóng từ ngựa Joe bên người xuyên qua, hắn đang bên trên đoạt, căn bản không có cách nào đối một cước này chuyền bóng làm ra bất kỳ động tác gì, chỉ có thể nhìn quả bóng từ bên cạnh hắn chạy đi, sau đó truyền cho sau chen vào Nghiêm Mẫn!

※※※

"Nhìn quả cầu này! Dortmund phản công lại tới! !" Marcel • Leif kêu lên.

Hạ Bình kích động hô to lên: "Nghiêm Mẫn! Đây là một lần cơ hội tuyệt vời! Tại trước mặt hắn là vùng đất bằng phẳng!"

Nghiêm Mẫn cũng không có ngừng bóng, mà là trực tiếp lại đem quả bóng lội ra ngoài, sau đó gia tốc đuổi bóng, cái này tăng tốc độ đem nguyên bản sau lưng hắn truy binh lập tức lại hất ra một khoảng cách.

Đuổi kịp quả bóng về sau, Napoli hậu vệ trung tâm Albiol từ bỏ đường giữa phòng thủ, bù đến đường biên. Nghiêm Mẫn đã tại đối Arsenal trong trận đấu đá vào một cái ghi bàn,  cho nên Napoli đám cầu thủ tuyệt đối sẽ không coi hắn là làm vô danh tiểu tốt đối đãi giống nhau.

Dù là hắn biết mình đi lần này, đường giữa liền trống, hiện tại cũng nhất định phải bổ vào.

Đối mặt Albiol bù phòng, Nghiêm Mẫn đuổi kịp quả bóng về sau lần nữa dùng sức một chuyến, đem quả bóng tranh ra ngoài xa năm, sáu mét! Sau đó vẫn là gia tốc đuổi bóng, lập lại chiêu cũ, liền vượt qua Albiol nửa cái thân vị!

"Đường giữa rỗng ——! !" Tại Marcel • Leif kéo dài thanh âm trong tiếng hô, Nghiêm Mẫn lần thứ ba đuổi kịp quả bóng, lần này hắn không tiếp tục tranh bóng, mà là trực tiếp một sút đem quả bóng quét về đường giữa!

Cứ việc Albiol ra sức xúc hướng về quả bóng, nhưng hắn vẫn là đã chậm nửa bước.

Quả bóng từ trước mặt hắn truyền tới, lăn hướng cấm trong vùng.

Ở nơi đó, Marc • Wagoner thúc ngựa giết tới!

Cùng lúc đó, Napoli thủ môn Reina cũng bỏ khung thành phóng ra, phủ kín sút gôn góc độ, hắn hiện tại là Napoli cuối cùng một lớp bình phong, không cho sơ thất!

Tại đại cấm khu đường bên trên tiếp vào Nghiêm Mẫn chuyền bóng Marc có một cái tiết tấu bên trên điều chỉnh, chân phải của hắn vung mạnh lên, cũng không có lập tức đá bóng, mà là dừng một chút. Một trận này khiến cho Reina trước ngã xuống đất làm ra nhào cứu động tác. Sau đó Marc lại căn cứ Reina động tác sút gôn, quả bóng từ Reina ngã xuống phương hướng ngược lướt qua, tại trên thảm cỏ lanh lợi chui vào khung thành dưới góc phải...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.