Chương  145: Ngươi tới ta đi

Chương  145: Ngươi tới ta đi

Đem Marc đem quả bóng bắn vào Napoli khung thành thời điểm, Wiest sân bóng vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, hết thảy fans hâm mộ đều từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to.

"Marc • Wagoner ——! ! ! Hắn lập cú đúp! Vì Dortmund tướng lĩnh trước ưu thế khuếch trương lớn đến ba quả bóng! Bây giờ đang ở dù sao cũng hơn chia lên, Dortmund đã cùng Napoli chiến bình!"

"Thật sự là kích thích! Ngay tại một phút đồng hồ trước đó, vẫn là Higuain sút gôn kém chút xuyên thủng Dortmund khung thành, hiện tại xác thực Dortmund lợi dụng một lần kinh điển nhanh chóng phản công, đem quả bóng lần thứ ba đưa vào Napoli khung thành!"

"Dortmund tại trong vòng ba phút liên vào hai trái, đem tỉ số sửa thành 3: 0! Sân nhà tác chiến Dortmund đơn giản không thể chiến thắng!"

Xướng ngôn viên nhóm đều điên cuồng.

Cái này trong vòng ba phút phát sinh chuyện xưa thật sự là quá đặc sắc, quá kích thích.

Phút thứ nhất Dortmund lợi dụng phản công đá vào một cái xinh đẹp ghi bàn, phút thứ hai, Napoli phản công kém chút còn lấy nhan sắc, bất quá cũng khẳng định đem Dortmund fans hâm mộ bóng đá dọa cho phát sợ. Tiếp lấy phút thứ ba, Dortmund vậy mà lợi dụng Napoli lần này phản công chưa vào cơ hội, lần nữa dùng đồng dạng phản công thủ đoạn làm lớn ra dẫn trước ưu thế...

Hơi trong trận đấu  chín mươi phút tổng cộng mới có thể xuất hiện như thế mấy lần tràng diện đặc sắc, tại Dortmund cùng Napoli trong trận đấu, áp súc đến ba phút.

"Nghiêm Mẫn vừa rồi cực tốc bão táp khiến người khắc sâu ấn tượng! Hắn cầm banh về sau khí thế một đi không trở lại để cho người ta mê muội!" Hạ Bình mở ra "Ngốc nghếch thổi Trung Quốc cầu thủ" hình thức, bất quá lúc này, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá so với hắn càng kích động càng ngốc nghếch.

Cái này ghi bàn nói Nghiêm Mẫn là lớn nhất công thần một chút không đủ —— đầu tiên là ở phía sau trận tích cực tham dự phòng thủ, cùng Kehl cùng một chỗ gãy hạ Callejon bóng, tiếp lấy lại lập tức đầu nhập tấn công, dẫn bóng lao nhanh, cùng Aubameyang làm quả 2 qua va chạm tường phối hợp, lần nữa cường thế chạy nước rút, đem quả bóng đưa đến đường giữa.

Toàn bộ quá trình còn như nước chảy mây trôi trôi chảy, tràn đầy tốc độ mỹ cảm.

Trước đó ở trong nước chỉ là một cái bình thường cầu thủ trẻ, nhìn không ra có cái gì quá xuất chúng đặc chất. Kết quả đi Dortmund về sau, nửa năm đều không có, vậy mà liền toát ra như thế xán lạn hào quang chói mắt, cùng Chu Dịch so ra đơn giản đều không thua bao nhiêu...

Du học, thật liền là thần kỳ như vậy sao?

Vấn đề này có thể có chút khó mà trả lời. Thế nhưng Nghiêm Mẫn biến hóa tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, bất kể nói thế nào, tất cả mọi người vì Trung Quốc lại thêm một cái có thể tại châu Âu đứng vững được bước chân cầu thủ, thấy cao hứng cùng tự hào. Đồng thời ở thế giới cúp tiến đến trước đó, Nghiêm Mẫn hoành không xuất thế đơn giản quá kịp thời —— lúc này, chỉ cần có thể gia tăng nước đội thực lực, tất cả mọi người là ai đến cũng không có cự tuyệt.

※※※

Ghi bàn về sau Marc chỉ Nghiêm Mẫn chạy hướng về phía hắn, sau đó cùng hắn ôm cùng một chỗ.

Hắn dùng sức vỗ Nghiêm Mẫn đầu: "Làm tốt lắm! Làm tốt lắm!"

Càng nhiều các đồng đội chen chúc mà tới, đem hai người vây quanh.

Bọn hắn phát ra hưng phấn tiếng gào thét, tựa như là nhìn trên đài những cái kia điên cuồng Dortmund bóng giống như mê.

Bất quá Dortmund chúc mừng cũng không có kéo dài bao lâu, bởi vì bọn hắn còn không quên, trận đấu này mục tiêu của bọn hắn là sạch thắng 4 trái.

Hiện tại chỉ là ba quả bóng dẫn trước mà thôi, bọn hắn thật sự là không có lập trường trắng trợn quên mình chúc mừng.

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ chạy về chính mình nửa trận thời điểm

Ở đường biên, Benitez đang đang chuẩn bị thay người, hắn đem Thụy Sĩ giữa sân Inler gọi vào bên người, đối với hắn mặt thụ tuỳ cơ hành động.

Hắn cho Inler nhiệm vụ cũng không phải khiến hắn ngăn chặn Chu Dịch, mà là tại giữa sân không ngừng qua lại càn quét. Dortmund đã liên tục dùng hai quả phản công tiến vào bóng, bọn hắn tại phản công thông qua giữa sân thời điểm, gần như không có lọt vào một chút xíu trở ngại. Benitez cho rằng đây là không bình thường, nói rõ Napoli giữa sân lực khống chế thật sự là quá yếu, thế là thay đổi Inler tăng cường lực khống chế cùng chặn đường năng lực.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu không có hai phút đồng hồ, Napoli liền tiến hành thay người. Inler bị thay vào sân, thay đổi chính là trạch ngựa Erie.

"Inler ra sân!" Đem Inler chạy lên trận thời điểm, xướng ngôn viên đều có chút kích động.

TV tiếp sóng lại cho Inler màn ảnh về sau, lại cắt tới Chu Dịch trên mặt, hướng về nhìn xem Chu Dịch biểu lộ.

Nhưng Chu Dịch trên mặt đồng thời chưa từng xuất hiện cái gì kỳ quái đặc thù biểu lộ.

Lần trước hai chi đội bóng giao chiến, Inler đụng bị thương Chu Dịch. Bây giờ hai người lại lần nữa gặp nhau, có thể ở trong trận đấu cọ sát ra tia lửa gì đâu này?

Tất cả mọi người rất ngạc nhiên.

Inler ra sân về sau không bao lâu, mọi người liền đã nhìn ra, hắn cũng không có nhằm vào Chu Dịch tiến hành phòng thủ, mà là phụ trách ở giữa sân không ngừng càn quét.

Theo lý thuyết Chu Dịch mới là Dortmund tổ chức hạch tâm, hắn đương nhiên hẳn là trọng điểm phòng thủ mới đúng.

Thế nhưng là Benitez đã đã nhìn ra, hôm nay Dortmund đầy đủ có năng lực nhiều một chút nở hoa, coi như không thông qua Chu Dịch tổ chức, bọn hắn cũng có thể đá ra vô cùng có uy hiếp phản công tới.

Tỉ như vừa rồi cái kia ghi bàn chính là như vậy, Chu Dịch căn bản không có tham dự vào lần này tấn công bên trong đi, hắn từ đầu đến cuối đều ở phía sau trận xem náo nhiệt.

Dưới tình huống như vậy, nếu như Napoli lại đem phòng thủ trọng binh an bài tại Chu Dịch trên người, lớn nhất khả năng liền là bị Nghiêm Mẫn, Aubameyang, Reus bọn hắn phản công chọc thành cái rây.

Bởi vậy, Benitez coi như biết rõ Chu Dịch là Dortmund hạch tâm cầu thủ, lại cũng không dám bỏ mặc những người khác mặc kệ, liền đi chằm chằm hắn.

※※※

Tại 3 bóng dẫn trước về sau, Dortmund thế công càng tăng lên.

Rất nhanh, Dortmund thu được một góc bóng. Reus đem phạt góc mở sau khi đi ra, Sven • Bender tại trong cấm khu đánh đầu đoạt điểm, kết quả bị Reina đập ra.

Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm cướp được thứ hai điểm rơi, vung mạnh chân liền sút, quả bóng thoáng lệch một chút, bay ra ranh giới cuối cùng...

Thứ sáu mươi chín phút lúc, Toure mẫu đường biên truyền vào trong, Marc tại đường giữa đánh đầu tranh đỉnh, hắn mặc dù đỉnh trúng quả bóng, nhưng quả bóng lại ra cửa bên trái trụ, cũng không có tạo thành ghi bàn.

Dortmund trong khoảng thời gian này thế công vô cùng mãnh liệt, Napoli bị đánh liên nửa trận đều làm khó dễ. Hiện trường nhiều a fans hâm mộ bóng đá tựa hồ không biết mệt mỏi vì đội bóng góp phần trợ uy, Dortmund mỗi một lần thế công, mỗi một chân sút gôn, mỗi một lần có uy hiếp chuyền bóng đều có thể thắng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng hò hét, sân nhà bầu không khí thật sự là tốt đến tăng cao.

Đối mặt Dortmund hùng hổ dọa người thế công, Napoli bên này cũng làm ra điều chỉnh.

Benitez dùng Insigne thay đổi Callejon. Tấn công vị trí thay người, nói rõ Benitez còn muốn tấn công.

Tất nhiên dù sao cũng hơn điểm đã là 3: 3, như vậy lúc này, ai có thể ghi bàn, liền có thể đánh vỡ cân bằng. Benitez thấy Dortmund thế công càng phát ra mãnh liệt, hắn quyết định bí quá hoá liều, không phải tăng cường phòng thủ, mà là tấn công, hy vọng có thể lợi dụng Dortmund tấn công mạnh cơ hội, đá phía sau của bọn hắn.

Benitez làm như vậy cũng thật sự là đủ mạo hiểm, bất quá cầu phú quý trong nguy hiểm. Nếu như Napoli thật tại sân khách bại bởi Dortmund bốn quả bóng, như vậy bọn hắn liền đem ngã xuống tiểu tổ thứ ba, đến phiên bọn hắn muốn vì mình tiểu tổ ra biên tình thế thấy lo lắng.

Nếu như có thể đá vào một cái sân khách ghi bàn, dù là cuối cùng 1: 4 bại bởi Dortmund, bởi vì có một cái sân khách ghi bàn, tại song phương thắng bại quan hệ tương đối bên trong, cũng là Napoli chiếm ưu, bằng vào cái này một cái sân khách ghi bàn ưu thế, bọn hắn là có thể tại cùng Dortmund cùng điểm dưới tình huống lực áp đối thủ, tiếp tục đứng hàng tiểu tổ thứ hai.

※※※

Dortmund cần phải ghi bàn, Napoli cũng cần ghi bàn. Thế là từ thứ 70 phút đồng hồ bắt đầu, còn lại thi đấu liền trở nên vô cùng mở ra...

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, Kehl ở chính giữa sân sau hướng phía trước chuyền bóng thời điểm, xuất hiện một chút sai lầm, truyền đi quả bóng đâm vào Behrami trên thân, gảy trở về,  vừa vặn rơi xuống Higuain dưới chân. Higuain quay người đem quả bóng hướng phía trước đưa, truyền đến Dortmund tuyến phòng ngự sườn bộ lỗ hổng.

Vừa mới lên trận Insigne phản việt vị thành công, kéo đến sườn bộ đi nhận được bóng, sau đó đối mặt phóng ra Weidenfeller, hắn lên chân sút gôn!

Quả bóng vượt qua Weidenfeller thân thể, trực tiếp bay về phía khung thành hậu giác.

Quả bóng phi hành trên không trung thời điểm, nhìn không ít Dortmund fans hâm mộ tâm đều treo lên.

"Đây là Napoli cơ hội tuyệt hảo, Insigne ——!"

Ý xướng ngôn viên quát ầm lên.

Đáng tiếc Insigne bắn đi ra quả bóng lại đâm vào cột khung thành bên trên, sau đó bắn ra ngoài, ngay sau đó bị gấp trở về Sven • Bender một cái đá mạnh đá ra ngoài!

"Ai nha!" Ý xướng ngôn viên hai tay ôm đầu, vô cùng tiếc nuối."Khả năng này là Napoli khoảng cách kim thu gần nhất một sút sút gôn! Vừa mới bị thay vào sân Insigne! Không biết có phải hay không là bởi vì vừa mới lên trận, chân còn không có nhiệt nóng nguyên nhân..."

Insigne bóng này chưa đi đến, khiến cho bên sân Benitez cũng lộ ra vô cùng tiếc nuối. Trước đó Higuain bỏ lỡ cái kia bóng thời điểm, hắn đều không có như thế tiếc nuối. Hiện tại Napoli có thể tính bên trên là "Tử chiến đến cùng" bất kỳ một cái nào ghi bàn đều cực kỳ trọng yếu.

Không biết, về sau Insigne sẽ hay không bởi vì chính mình một cước này sút gôn không có ghi bàn mà thấy ảo não đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.