Chương  146: Sạch thắng 4 bóng

Chương  146: Sạch thắng 4 bóng

Insigne bóng này mặc dù chưa đi đến, nhưng cũng vì Napoli đám cầu thủ cung cấp lòng tin, bọn hắn chỉ muốn tiếp tục như thế tấn công xuống, sớm muộn là có thể ghi bàn. Chỉ cần một cái sân khách ghi bàn, bọn hắn liền có thể đánh vỡ hiện tại cân bằng.

Napoli tiếp tục áp lên tấn công, như thế trên người bọn họ cũng y nguyên sẽ xuất hiện lỗ hổng.

Nhằm vào tình huống như vậy, Dortmund đương nhiên sẽ không buông tha cho bọn hắn phản công.

Thứ bảy mươi bốn phút lúc, Dortmund sân sau đá mạnh giải vây, quả bóng bị nâng lên trung tuyến phụ cận. Đè ở phía trước Marc lui về dùng bộ ngực đem quả bóng gỡ xuống dưới, sau đó lại truyền về cho Chu Dịch.

Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là đón quả bóng vung mạnh chân liền là một lần chuyền xa!

Quả bóng từ trên thảm cỏ xuyên qua nhiều tên Napoli phòng thủ cầu thủ, thẳng đến bọn hắn tuyến phòng ngự sau lưng!

Aubameyang lần này đổi được cánh phải đến, hắn cao tốc trước cắm, đuổi kịp Chu Dịch thẳng nút bóng, sau đó một đường dẫn bóng lao nhanh, giết tới Napoli trong cấm khu!

Đối mặt Aubameyang tốc độ kinh người, Napoli hậu vệ trung tâm Albiol hữu tâm vô lực, mặc dù vẫn luôn ở phía sau đuổi, lại bị càng vứt càng xa, cuối cùng đem Aubameyang giết vào vùng cấm địa thời điểm, hắn đã hoàn toàn bất lực ngăn cản đối phương.

Chỉ có thể nhìn Aubameyang cùng phóng ra Reina một đối một!

"Chu Dịch thẳng truyền cho sau lưng! Xinh đẹp! Aubameyang ——" đang tiếng gào bên trong, Aubameyang lên chân sút gôn!

Phóng ra Reina ngã xuống đất sườn nhào, dùng chân thoáng cọ xát một chút quả bóng, đây là then chốt một cọ!

Quả bóng bởi vậy sát cột khung thành bên ngoài lệch ra ra ranh giới cuối cùng!

"Ai nha! ! Aubameyang a! Hắn bỏ qua đem tỉ số sửa cơ hội! Hắn lãng phí Chu Dịch cho hắn sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo!"

Không có ghi bàn Aubameyang hai tay ôm đầu, không thể tin được chính mình một cước này bóng vậy mà chưa đi đến.

Hoàn thành lần này then chốt nhào cứu Reina thì từ dưới đất nhảy cỡn lên, quơ nắm đấm quát to một tiếng.

Tiền đạo ở phía trước tranh thủ đá vào một cái sân khách ghi bàn, mà hắn cái cửa này đem nhiệm vụ dĩ nhiên chính là không tiếp tục để Dortmund ghi bàn.

※※※

Sau đó Napoli tiếp tục thay người, dùng mũi nhọn tấn công tiểu tướng Zapata thay đổi Pandev, hy vọng có thể bảo trì tấn công áp lực.

Bất quá bởi như vậy, phía sau bọn họ lỗ hổng cũng sẽ tiếp tục tồn tại.

Vậy thì xem ai nắm chắc cơ hội năng lực mạnh hơn...

Ngay tại Aubameyang bỏ qua một lần tuyệt hảo phản công cơ hội sau bốn phút, thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, Dortmund lần nữa phát động tấn công, Marc phía trước trận cầm banh về sau, nếm thử dẫn bóng không có kết quả, sau đó hắn đem quả bóng truyền cho từ phía sau cắm đi lên Chu Dịch.

Chu Dịch tại nhận banh đồng thời đem quả bóng hướng phía trước lội, sau đó dẫn bóng thẳng hướng Napoli vùng cấm địa.

Trong lúc nhất thời, Napoli hậu vệ nhóm đều ngăn tại trước người hắn, hợp thành một lớp bình phong.

Bất quá bởi như vậy, bọn hắn đối với sườn bộ cùng đường biên bảo hộ liền lộ ra không đủ.

Reus vừa vặn liền xuất hiện ở cái chỗ kia.

Napoli đám cầu thủ cũng chú ý tới Reus vị trí, cho nên bọn họ chăm chú bảo trì tại trên một đường thẳng, đồng thời hướng phía trước ép, hi vọng đem Reus đặt vào việt vị trong cạm bẫy đi.

Mặt khác bọn hắn hướng phía trước ép còn có thể đè ép Chu Dịch cầm banh không gian.

Nếu như Chu Dịch muốn chuyền bóng, cái kia Reus tám chín phần mười đều sẽ việt vị.

Bọn hắn trước ép, hướng về phía Chu Dịch liền đi lên, nếu như Chu Dịch lại không chuyền bóng, liền có thể sẽ bị gãy, nhưng nếu như hắn chuyền bóng, cũng có khả năng việt vị. Đây là một cái tại trong chớp mắt nhất định phải làm ra quyết định.

Chu Dịch đoạt tại đối phương chân đụng phải quả bóng trước đó, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng gọi ra ngoài, truyền đến Reus đằng trước, mà Reus thì một cái bước xa xông đi lên, đuổi kịp quả bóng!

Còn lại Napoli cầu thủ lập tức giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Reus việt vị!

Nhưng vô luận là gần trong gang tấc trọng tài biên vẫn là trọng tài chính, đều không có đối Reus cầm banh làm ra cái gì biểu thị!

Chu Dịch tại truyền xong bóng về sau liền bị đối phương đụng ngã xuống đất, hắn không nhìn thấy truyền xong bóng về sau đến tiếp sau phát triển, thế nhưng hắn tin tưởng mình một cước này là chắc chắn sẽ không việt vị.

Tại Napoli tuyến hậu vệ ép đi lên lúc, Reus cũng có ý hãm lại tốc độ, gần như đều muốn ngừng lại. Cân nhắc đến Reus muốn tại chỗ bắt đầu công việc, cho nên Chu Dịch một cước này bóng truyền cũng không phải là rất lớn, khiến cho Reus có thể không cần hết sức phí sức liền tiếp vào bóng...

※※※

"Reus —— không việt vị! Bóng tốt!"

Đang giải thích thành viên trong tiếng hô, Reus đuổi kịp quả bóng, lại thoáng hướng phía trước nhỏ mang theo từng bước, đối mặt phóng ra phủ kín góc độ Reina, hắn lựa chọn lên chân sút gôn!

Quả bóng từ Reina bên tay trái bay đi, Reina phản xạ có điều kiện phất tay đi cản, chậm đi. Quả bóng từ bên cạnh hắn lướt qua, trực tiếp bay về phía hậu giác, sau đó đâm thẳng đầu vào!

"WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOW! ! ! Reus! Reus! ! Dortmund thật làm được! 4: 0! ! ! Dortmund tại chính mình sân nhà sạch thắng Napoli bốn quả bóng!" Marcel • Leif kích động hô to.

"Reus... Bóng tốt! Bóng tốt! Bóng này vào xinh đẹp! Chu Dịch lần nữa đưa ra một lần tinh diệu trợ công! Lúc trước hắn cũng đã nói muốn tại sân nhà sạch thắng Napoli bốn quả bóng, lúc ấy hắn lần này 'Cuồng ngôn' còn đưa tới không ít phê bình, nhất là Ý truyền thông đối Chu Dịch dùng ngòi bút làm vũ khí. Thế nhưng hiện tại, hắn nói được thì làm được! Một cái ghi bàn, hai lần trợ công! Marc cái thứ hai bóng cũng là hắn xúi giục, hắn thực hiện hắn lúc trước hứa hẹn, khiến cho Dortmund tại sân nhà sạch thắng Napoli 4 trái! Nếu như cái này điểm số bảo trì đến cuối cùng tràng, như vậy Dortmund đem bằng vào thắng bại quan hệ ưu thế, áp đảo cùng điểm Napoli, trở thành tiểu tổ thứ hai!" Hạ Bình đối Chu Dịch biểu hiện càng là khen không dứt miệng!

Cái này ghi bàn về sau, Trung quốc trên internet cũng tràn đầy đối Chu Dịch tán thưởng cùng thổi phồng.

"... Ta đã nói à, Napoli còn không phục? Có cái gì không phục a? Cũng không nghĩ một chút Chu Dịch biệt danh là cái gì? Vu sư a! Hắn đã nói, có hay không thực hiện sao? Hắn nói phải vào sạch thắng 4 trái, cái kia chính là muốn sạch thắng 4 trái a!"

"Mặc dù Nghiêm Mẫn biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, bất quá đại gia ngươi liền là đại gia ngươi a! Chu Dịch biểu hiện càng tốt hơn! Hoàn toàn xứng đáng hạch tâm a!"

...

※※※

Thấy quả bóng bay vào khung thành, không ít Napoli đám cầu thủ đều thống khổ bưng kín mặt.

Quả cầu này ý vị như thế nào, bọn hắn rất rõ ràng.

Cứ như vậy thua trận tranh tài, bọn hắn tiểu tổ ra biên tình thế chợt liền trở nên tràn ngập nguy hiểm...

Benitez đối với cái này thua bóng cũng lộ ra hết sức ảo não, hắn ở đường biên sửng sốt như vậy một hồi.

Kỳ thật dựa theo hắn thời khắc cuối cùng chiến thuật điều chỉnh, thua bóng cũng không phải là cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình, nhưng khi thua bóng thật phát sinh về sau, còn là rất khó lập tức tiếp nhận.

Hiện tại Napoli còn lại cũng chỉ có Hoa Sơn một con đường —— tấn công.

Lúc này bàn lại co vào phòng thủ, tranh thủ không thua bóng, là không có ý nghĩa.

Chỉ có tấn công, nếu như Napoli còn có thể đá vào một cái sân khách ghi bàn, cái kia coi như thua trận thi đấu, 1: 4 thua cũng tốt hơn 0: 4 thua a, dù sao cũng hơn điểm 4: 4, còn có một cái sân khách ghi bàn, Napoli còn có thể một lần nữa đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình.

Thế là Benitez giữ vững tinh thần một lần nữa hướng về trên sân bóng phát ra chỉ lệnh —— tiếp tục tiến công!

Trên lý luận tới nói, tiếp tục tiến công là đúng.

Thế nhưng là tại thực tế trong trận đấu, lại thường thường rất khó dùng lý luận tới chỉ đạo.

Ai cũng biết lúc này, nên tấn công, tranh thủ lật về một bóng. Nhưng cũng sẽ có người lo lắng nếu như mạnh như vậy đánh hạ đi, khiến cho Dortmund lại vào một bóng làm sao bây giờ? Trận đấu này rõ ràng là Benitez đội bóng kế hoạch đá phòng thủ phản công, kết quả hiện tại xem ra, Dortmund so với bọn hắn càng biết đá phản công, bốn quả ghi bàn, trên cơ bản đều là phản công vào.

Dortmund xuất sắc như vậy hiệu suất, khó tránh khỏi sẽ để cho Napoli cầu thủ tại thời điểm tiến công có chỗ cố kỵ, không thể toàn lực phát huy.

Nhất là, lòng người không đủ, có người muốn tấn công, nhưng có ít người lại muốn phòng thủ... Trận đấu này còn thế nào đá?

※※※

Sau đó mười phút đồng hồ thời gian bên trong, Dortmund co vào phòng thủ, bày ra rất rõ ràng muốn đánh phòng thủ phản công tư thế. Marc • Wagoner bị Piszczek thay đổi, tăng cường phòng thủ. Đằng trước thoạt nhìn không có tiền đạo, nhưng Nghiêm Mẫn, Aubameyang cùng Reus ba người đều có tốc độ cực nhanh cùng xuất sắc đơn binh năng lực tác chiến.

Đối mặt nhiều như vậy đặc biệt mò may mắn Đức,  coi như Napoli toàn lực ứng phó tấn công cũng chưa chắc có thể thu hoạch ghi bàn, chớ đừng nói chi là chính bọn hắn nội bộ không hề thống nhất, có người muốn tấn công, có người muốn phòng thủ.

Thẳng đến cuối cùng năm phút đồng hồ, Napoli mới rốt cục thống nhất tư tưởng, liều lĩnh điên cuồng vây công Dortmund khung thành, hy vọng có thể sáng tạo kỳ tích.

Thế nhưng Dortmund trận đấu này tất nhiên đều đá vào bốn quả bóng, lại làm sao có thể tại thời khắc cuối cùng thất bại trong gang tấc, làm cho đối phương ghi bàn đâu này?

Dortmund đem bọn hắn phòng thủ làm rất khá, không có cho Napoli ghi bàn cơ hội.

Thẳng đến Tây Ban Nha trọng tài chính Carvalho thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, Napoli đều không thể đá vào dù là một cái sân khách ghi bàn.

"Toàn trận đấu kết thúc! Dortmund tại sân nhà 4: 0 đánh bại Napoli! Bọn hắn hoàn thành lúc trước mục tiêu, bọn hắn cũng bảo lưu lại ra biên hi vọng! Hiện tại Dortmund bằng vào thắng bại quan hệ ưu thế, chen đi Napoli, trở thành tiểu tổ thứ hai! Cuối cùng một trận đấu, chỉ cần Dortmund sân khách cầm xuống Galatasaray, mặc kệ Napoli cùng Arsenal đánh thành bộ dáng gì, bọn hắn đều đưa thu hoạch được ra biên quyền!"

Marcel • Leif hưng phấn mà hô.

Mà trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ cũng đang ôm nhau, chúc mừng tràng thắng lợi này. Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá càng là không ngừng hát vang, bảo vệ vương miện quán quân thoát khỏi tiểu tổ bị loại cục diện khó xử, rốt cục lại đem vận mệnh nắm trở về trong tay mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.