Chương  147: Tùy ngươi làm cái gì đều có thể

Chương  147: Tùy ngươi làm cái gì đều có thể

"... Ta biết lúc trước nói muốn sạch thắng 4 trái thời điểm, rất nhiều người đều đang chất vấn ta. Ta nhất định phải làm sáng tỏ là, ta cũng không có xem thường đối thủ của ta, hiểu ta người đều biết, ta luôn luôn tôn trọng mỗi một quả đối thủ, cùng bọn hắn thời điểm tranh tài luôn luôn toàn lực ứng phó. Ta nhìn thấy hơi bình luận phân tích cho rằng ta làm như vậy là vì cho các đồng đội động viên... Ta muốn nói, liên quan tới ta nói như vậy nguyên nhân, tất cả mọi người đoán sai. Ta nói như vậy chỉ là bởi vì ta tin tưởng đội hữu của ta nhóm, chỉ đơn giản như vậy..."

Trong màn hình TV, đang phát ra sau trận đấu phỏng vấn bộ điểm, Chu Dịch đối mặt các ký giả màn ảnh, nói đến lúc trước tranh luận chủ đề.

Trận đấu này, Chu Dịch lần nữa trở thành chủ đạo thắng bại nhân vật mấu chốt, hắn tại sau trận đấu cũng bị chọn làm đương trường tốt nhất.

Mặc dù Marc hoàn thành lập cú đúp, nhưng có một cái ghi bàn, còn có hai quả trợ công, lại xúi giục một trái Chu Dịch, đúng là hoàn toàn xứng đáng tốt nhất cầu thủ.

Sau trận đấu Klopp cũng tại buổi họp báo bên trên tán thưởng Chu Dịch: "... Ta chỉ có thể nói, có thể có được Chu Dịch là một chuyện rất hạnh phúc, ha ha!"

Sau trận đấu châu Âu đều tạp chí lớn cũng đều lấy Chu Dịch làm chủ sừng trọng điểm báo cáo trận đấu này.

"... Dortmund bị cho rằng là tại sân nhà hoàn thành một cái gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành! Mà hoàn thành cái này một không có khả năng nhiệm vụ người liền là bọn hắn hạch tâm, Chu Dịch!" Nhà này truyền thông trả lại P xòe ra hình ảnh, hình ảnh là Mission Impossible 4 áp phích, thế nhưng truyền thông đem bên trong diễn viên chính Tom Cruise ảnh chân dung đổi thành Chu Dịch đầu, bức tranh này mảnh muốn biểu đạt đến mức đến hàm nghĩa liền đơn giản sáng tỏ biểu hiện ra.

"... Lúc trước Chu Dịch thả ra 'Ngoan thoại' muốn tại chính mình sân nhà sạch thắng Napoli bốn quả bóng, rất nhiều người đều cảm thấy hắn tại lòe người, đây là căn cứ vào Napoli mùa giải này tại Champions League bên trong biểu hiện đạt được đơn giản kết luận. Thế nhưng tại Wiest sân bóng, Napoli nhưng thật giống như thật bị 'Đông phương Vu sư' hạ giảm đầu như thế, toàn trường mười ba chân sút gôn, mười lần bắn trúng khung thành phạm vi, nhưng không có lấy được một cái ghi bàn. Cuối cùng ngược lại khiến cho Dortmund đá vào bốn quả bóng..."

"... Trận đấu này hai bên cộng lại tổng cộng có 22 chân sút gôn đánh vào khung thành phạm vi bên trong, sáng tạo ra mùa giải này Champions League kỷ lục. Benitez ngay từ đầu dự định đá phòng thủ phản công, thế nhưng tại Dortmund rất nhanh liền lấy được ghi bàn về sau, sắp xếp của hắn phá sản. Thế là chúng ta thấy được một trận vô cùng đặc sắc đối công chiến. Song phương công thủ chuyển đổi tiết tấu thật nhanh, tấn công chất lượng cũng rất tốt. Chu Dịch trong này đóng vai cực kỳ trọng yếu trận chung kết. Có một vài theo có thể nói rõ vấn đề —— Napoli toàn trường mười lần bắn trúng khung thành phạm vi, lẻ ghi bàn. Dortmund mười hai lần bắn trúng khung thành phạm vi, bốn quả ghi bàn. Cái này bốn quả bóng có ba cái cùng Chu Dịch trực tiếp tương quan, cho nên hắn mới là quyết định trận đấu này kết quả cuối cùng nhân vật mấu chốt!"

"Chu Dịch tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu thị hắn lúc trước cái kia lời nói là xuất phát từ tin tưởng mình đồng đội mục đích, thế nhưng ta cho rằng, kỳ thật hắn không cần làm như vậy, hắn chỉ cần tin tưởng mình là được rồi. Trận này 4: 0 đại thắng rõ ràng là một mình hắn diễn xuất tới nha... Người đạo diễn, biên kịch, nam số một, nam số hai, tất cả đều là một mình hắn..."

"... Ta cho rằng Benitez trận đấu này sở dĩ thua thảm như vậy, rất đơn giản, liền một nguyên nhân —— hắn đối Chu Dịch cũng không đủ coi trọng! Hắn khiến cho Chu Dịch ở trong trận đấu tùy ý di động, muốn ra bây giờ ở địa phương nào liền ra bây giờ ở địa phương nào, muốn truyền bóng liền chuyền bóng, nghĩ sút gôn liền sút gôn. Đây mới là Napoli thua trận tranh tài nguyên nhân trọng yếu nhất!"

...

※※※

Cùng một ngày ban đêm, Arsenal tại sân nhà 2: 0 đánh bại Galatasaray.

Xuất hiện ở cái này bảng tử thần tình thế là như vậy —— Arsenal năm trận đấu 4 thắng một thua

Tích mười hai phần xếp hàng thứ nhất. Dortmund 3 thắng hai thua tích chín điểm bài danh thứ hai. Napoli 3 thắng hai thua tích chín điểm nhưng bởi vì thắng bại quan hệ ở thế yếu, bài danh thứ ba. Galatasaray một trận chưa thắng, tích không điểm, sớm đã bị trước giờ đào thải.

Cuối cùng đấu loại vòng tròn, Dortmund sẽ sân khách khiêu chiến đã bị loại Galatasaray, mặc dù là khách trận đấu, bất quá tham khảo Arsenal cùng a không Les sân khách đối thêm tát tháp tát lôi thi đấu  có thể nhìn ra, khách trận đấu độ khó cũng không lớn. Mùa giải này Galatasaray tại Champions League mà biểu hiện hỏng bét, bọn hắn ma quỷ sân nhà cũng không có đáng sợ như vậy.

Nếu như Dortmund sân khách đánh bại Galatasaray, đem tích mười hai phần, nhưng cái này còn không thể quyết định bọn hắn phải chăng có thể ra biên.

Một trận khác thi đấu là Napoli sân nhà nghênh chiến Arsenal. Nếu như Napoli sân nhà bại bởi Arsenal, cái kia không có gì đáng nói, Arsenal tiểu tổ thứ nhất ra biên, Dortmund tiểu tổ thứ hai như thế ra biên. Napoli tích chín điểm đem bị đào thải bị loại.

Nhưng nếu như xuất hiện một tình huống khác —— Napoli sân nhà đánh bại Arsenal, vậy liền phức tạp.

Bởi vì nhìn tình huống tốt nhất Arsenal, vậy mà cũng có bị đào thải bị loại khả năng!

Nếu như bọn hắn tại sân khách bại bởi Napoli, như vậy 3 chi đội bóng cùng tích mười hai phần, tràng diện sẽ phi thường hỗn loạn...

Căn cứ quy tắc, nếu như xuất hiện cùng điểm tình huống, tương đối trình tự lấy lẫn nhau giao thủ thắng bại kết quả, lẫn nhau giao thủ sạch thắng bóng, lẫn nhau giao thủ sân khách ghi bàn, tiểu tổ thi đấu dù sao vẫn sạch thắng bóng, tiểu tổ thi đấu dù sao vẫn ghi bàn số...

3 chi đội bóng cùng điểm, liền muốn lẫn nhau so sánh với thắng bại thành tích.

Nếu như Arsenal chỉ là một bóng, hai trái nhỏ thua Napoli, căn cứ hai chi đội bóng lần thứ nhất giao chiến thì điểm số, Arsenal sân nhà 2: 0 đánh bại Napoli, lần này sân khách chỉ cần không thua ba quả bóng cùng ba quả bóng trở lên, là có thể tại cùng Napoli thắng bại quan hệ bên trong không ở vào hạ phong, sau đó tiến vào tương đối lẫn nhau giao thủ sạch thắng bóng giai đoạn.

Giai đoạn này đối với Arsenal liền hết sức mấu chốt. Nếu như bọn hắn chỉ là 0: 1 nhỏ thua Napoli, đó không thành vấn đề, tại lẫn nhau giao thủ sạch thắng bóng bên trên, Arsenal chiếm ưu, bọn hắn đem tại cùng Napoli tương đối bên trong chiếm ưu.

Đồng thời bọn hắn cùng Arsenal ở giữa thắng bại quan hệ đều là một thắng một thua, Arsenal sân nhà 2: 1 đánh bại Dortmund, thế nhưng tại sân khách bọn hắn thua quả 1: 3, lẫn nhau lúc giao thủ sạch thắng bóng ít hơn so với Dortmund, thế là xếp tại Dortmund về sau, bài danh tiểu tổ thứ hai ra biên.

Nhưng nếu như Arsenal thua ba quả bóng cho Napoli, tình huống kia liền đầy đủ điên đảo. Napoli đem chen đi Arsenal, trở thành tiểu tổ thứ hai, thu hoạch được ra biên quyền.

Dortmund tình huống là chỉ cần bọn hắn có thể thủ thắng, liền khẳng định có thể ra biên. Nhưng nếu như bọn hắn tại sân khách chưa bắt lại Galatasaray, bị buộc hòa, chỉ cần Napoli không thể thủ thắng, mặc kệ là thua cho Arsenal vẫn là cầm hòa Arsenal, Dortmund cũng có thể xuất ra luồng.

Nhưng nếu như Dortmund sân khách thua bóng, cũng chỉ có thể hi vọng Napoli cũng đồng thời thua bóng mới được.

Arsenal muốn bảo đảm tiểu tổ ra biên, biện pháp tốt nhất đương nhiên cũng là tại sân khách đánh bại Napoli, chỉ là đối mặt đồng dạng nhất định phải thắng trận, hơn nữa còn là sân nhà tác chiến Napoli, Wenger đội bóng đến tột cùng có mấy phần chắc chắn có thể thủ thắng, cũng không tốt nói...

Tại tiểu tổ rút thăm thời điểm, cái tiểu tổ này liền được xưng là bảng tử thần. Bất quá danh xưng như thế này chỉ là mọi người căn cứ vào 4 chi đội bóng mặt giấy thực lực chỗ đi ra kết luận. Đồng thời không có nghĩa là thật liền là bảng tử thần. Trong lịch sử có rất nhiều "Bảng tử thần" hữu danh vô thực tiền lệ.

Nhưng là từ tình thế bây giờ đến xem, 2013- 201 4 mùa giải Champions League tiểu tổ thi đấu tổ F là danh phù kỳ thực "Bảng tử thần" .

Tích mười hai phần, trước mắt xếp hàng thứ nhất đội bóng đều có thể bị đào thải bị loại, cái này cũng chưa tính "Bảng tử thần" cũng không biết cái gì mới tính "Bảng tử thần"...

※※※

Chu Dịch tự mình chủ đạo trận đấu này, đem Dortmund chỗ tiểu tổ triệt để quấy thành một nồi bột nhão. Bất quá Chu Dịch mới không thèm để ý loại chuyện này đây.

Có chuyện trọng yếu hơn đang chờ hắn.

Vừa mới đá xong trận này kịch liệt tranh tài Chu Dịch, toàn thân trên dưới chỉ mặc một cái quần lót, ghé vào chính mình trên giường  đồng dạng ăn mặc nhẹ nhàng Cortana đang đang vì hắn xoa bóp cơ bắp, khiến cho bởi vì thi đấu mà mệt nhọc thân thể đạt được đầy đủ buông lỏng.

Từ khi Cortana trở thành bạn gái của hắn, hai người ở cùng một chỗ về sau,  Chu Dịch là có thể hưởng thụ được loại này đãi ngộ đặc biệt, thân thể khôi phục tình huống so trước đó phải tốt hơn nhiều.

Chu Dịch nằm lỳ ở trên giường, nhắm mắt lại, cảm thụ được Cortana tay ở trên người hắn rung động, ngẫu nhiên còn có thể cọ đến Cortana trần trụi bên ngoài đùi.

Mặc dù chỉ là bình thường vật lý trị liệu xoa bóp, nhưng Chu Dịch vậy mà tim đập rộn lên.

Đem rốt cục làm xong vật lý trị liệu về sau, Cortana đứng dậy muốn rời khỏi, lại bị Chu Dịch bỗng nhiên một chút bắt dừng tay.

"A, ta cho là ngươi ngủ thiếp đi?" Cortana thật bất ngờ.

Chu Dịch xoay người, một cái tay tiếp tục nắm lấy Cortana, cái tay còn lại chống đỡ thân thể, sau đó nhìn Cortana cười: "Ngươi nói  chờ ta cứu ra công chúa, muốn làm cái gì đều có thể..."

Cortana sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ cười, một mặt "Thật bắt ngươi không có cách nào" biểu lộ: "Chờ ta đi tắm."

Nói xong, nàng hướng đi trong phòng ngủ phòng tắm.

Chu Dịch trên giường chờ trong chốc lát, nghe từ trong phòng tắm truyền tới tiếng nước, cảm xúc sục sôi, rốt cuộc kìm nén không được cảm xúc trong đáy lòng, từ trên giường nhảy lên một cái, liền chỉ mặc một cái quần lót liền vọt vào phòng tắm.

Bên trong đầu tiên là vang lên Cortana kinh hô, sau đó là Chu Dịch thanh âm: "Ta cũng phải tắm rửa!"

Tiếp theo, cũng chỉ có tiếng nước cùng loáng thoáng tiếng thở dốc...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.