Chương  148: Mỗi ngày ăn thịt

Chương  148: Mỗi ngày ăn thịt

Ngày thứ hai Chu Dịch cả người đều thần thanh khí sảng, tâm tình phi thường tốt.

Tại sân tập luyện cổng, kiên nhẫn đầy fan bóng đá nhóm kí tên chụp ảnh chung yêu cầu, đối mỗi người đều mặt lộ vẻ mỉm cười.

Coi như đến trong phòng thay quần áo, hắn cũng rất nhiệt tình cùng mọi người chào hỏi.

Mọi người một cách tự nhiên hiểu thành Chu Dịch đây là bởi vì thắng then chốt một trận chiến, tâm tình không tệ.

Mặc dù tâm tình rất tốt, nhưng Chu Dịch tình trạng cơ thể lại không phải tốt như vậy.

Tại đội bóng an bài cho hắn khôi phục tính huấn luyện hạng mục bên trên, hắn hoàn thành cũng không được khá lắm, lộ ra phá lệ mệt nhọc.

Mặc dù tham gia xong một trận then chốt sau cuộc tranh tài, xác thực sẽ tồn tại mệt nhọc tình huống. Thế nhưng là như thế mệt nhọc, khiến cho Dortmund đám huấn luyện viên cũng thật bất ngờ. Phải biết, Chu Dịch lại không phải lần đầu tiên tham gia kịch liệt như vậy so tài, trước đó lần nào sau trận đấu khôi phục huấn luyện cũng không có hôm nay như thế không thuận a...

Mấy vị huấn luyện viên tụ cùng một chỗ, nhìn lấy đang chạy chậm khôi phục Chu Dịch, nghị luận lên.

"Chu Dịch hôm nay giống như phá lệ mệt nhọc..."

"Ngươi cũng chú ý tới a? Là, ta cũng phát hiện. Thật là kỳ quái, nếu như nói ngày hôm qua thi đấu cường độ rất lớn, cũng không có lớn đến loại tình huống này a..."

"Ừm, hôm nay Chu Dịch thật giống như thân thể bị móc rỗng như thế..."

"Thật sự là không hiểu rõ a..."

※※※

Kết thúc một ngày huấn luyện, Chu Dịch nối liền Cortana cùng nhau về nhà.

Trên xe, Chu Dịch nói với Cortana: "Ta cảm thấy bằng không về sau chúng ta mỗi trận sau cuộc tranh tài đều làm một lần a?"

Cortana quay đầu nhìn lấy hắn: "Ta hôm nay nhưng nghe Braun tiến sĩ nói ngươi tựa như là thân thể bị móc rỗng như thế không còn chút sức lực nào, hắn còn hỏi ta có biết hay không ngươi là chuyện gì xảy ra chút đấy."

Chu Dịch nghe được Cortana nói như vậy khẩn trương lên: "Ngươi nói như thế nào?"

"Yên tâm, ta không có nói cho hắn biết chúng ta hôm qua từ phòng tắm làm đến trên giường làm bao nhiêu lần." Cortana nở nụ cười."Ta nói cho hắn biết nói có lẽ là hôm qua thi đấu sau khi về nhà không có làm cho ngươi khôi phục tính xoa bóp nguyên nhân."

Nghe thấy Cortana câu trả lời này, Chu Dịch nhẹ nhàng thở ra, hắn kỳ thật cũng cảm thấy hôm qua làm hơi quá kịch liệt.

Bất quá vừa nghĩ tới loại kia tư vị mất hồn, Chu Dịch lại có chút muốn ngừng mà không được.

Xử nam làm nhiều năm như vậy, từ nhỏ đến lớn, Cortana là hắn đường đường chính chính chỗ qua bạn gái đầu tiên, tại Cortana trên người hắn đầy đủ cảm nhận được tình yêu mỹ diệu tư vị, hắn hiện tại chính là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon giai đoạn.

Thế là hắn nói với Cortana: "Nhìn nha, ngươi muốn ta lúc trước cấm dục, chính là cái này kết quả a —— rất lâu không ăn thịt, thật vất vả ăn vào một lần, liền phải đem chính mình ăn quá no. Kỳ thật như thế đối thân thể ngược lại có hại... Nếu như mỗi ngày đều ăn thịt, ngược lại liền không có chuyện gì. Bằng không chúng ta về sau mỗi ngày đều ăn thịt?"

Cortana cười: "Nha, ngươi cơ bắp không đau nhức rồi?"

Chu Dịch hết sức nghiêm túc lắc đầu đáp: "Ta cảm giác tình trạng cơ thể tốt đơn giản không thể tốt hơn!"

Cortana chế nhạo nói: "Ta trước đó cho là ngươi cùng những cái kia đầy trong đầu cầu thủ không giống nhau, nghĩ không ra a nghĩ không ra, Chu Dịch, không nghĩ tới ngươi cũng cùng bọn hắn không có hai loại!"

"Cái kia không giống nhau. Bọn hắn là đúng hết thảy nữ nhân đều như thế, nhưng ta đối với ngươi dạng này." Chu Dịch nghiêm túc nói ra.

Cortana sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tình này lời nói thật nát."

"Có thể nói cũng không tệ rồi." Chu Dịch nắm tay bỏ vào ghế điều khiển cùng tay lái phụ tịch ở giữa chỗ, đối Cortana ngoắc ngoắc.

"Làm gì?" Cortana không rõ.

"Đưa tay qua đây."

Cortana đưa tay thả đi lên, sau đó liền bị Chu Dịch một phát bắt được, ngón tay tại nàng lòng bàn tay vuốt ve, hơi đau lòng nói: "Đều có vết chai..."

"Vật lý trị liệu sư nha." Cortana thuận miệng nói ra. Làm xoa bóp, trên tay có thể không có điểm vết chai sao? Không riêng gì vết chai, ngón tay của nàng khớp nối đều muốn so với bình thường cô gái càng lớn, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói không tính một đôi đẹp mắt tay.

Bất quá mặc dù trên miệng không phải hết sức để ý, Cortana nội tâm lại rất ấm —— có người quan tâm cảm giác của mình, rất tốt.

Bị người ôn nhu như vậy nắm, vuốt ve, Cortana kìm lòng không đặng mỉm cười.

Nhưng rất nhanh bầu không khí như thế này liền bị Chu Dịch cho phá vỡ, hắn mang theo lấy le hỏi: "Rõ ta vì cái gì tuyển lao vụt sao?"

Cortana không có kịp phản ứng.

"Nghi ngờ cản, ở giữa không có che chắn  có thể hết sức thuận tiện nắm tay của ngươi a!" Chu Dịch dương dương đắc ý công bố đáp án.

"Thật sao? Chẳng lẽ không phải để cho tiện sờ đùi sao?" Cortana khẽ nói.

"Khụ khụ khục... Đó là không an toàn lái xe phương thức..." Chu Dịch dùng ho khan che giấu nội tâm ý tưởng chân thật —— kỳ thật hắn đúng là muốn sờ Cortana bắp đùi, quần jean bó sát người bao quanh tròn trịa đùi, rắn chắc mạnh mẽ, lại đầy co dãn, xúc cảm diệu được không được.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch càng phát ra muốn mỗi ngày ăn thịt...

Cortana đã nhìn ra Chu Dịch tại che giấu, thế là thừa dịp chờ đèn đỏ thời điểm, nàng dứt khoát nắm Chu Dịch tay đặt ở trên đùi của mình.

Chu Dịch tay run một cái, nhưng còn dùng sức ấn đi lên, cũng không có lấy ra.

Tiếp lấy hắn quay đầu nhìn lấy Cortana, trong đôi mắt có một đám lửa đang thiêu đốt: "Buổi tối hôm nay, ta còn muốn ăn thịt."

Khí thế kia phảng phất tại nói "Trận đấu này ta phải thắng" như thế, liên Cortana đều bị kinh hãi, nói không nên lời cự tuyệt tới.

※※※

Ngày còn tảng sáng thời điểm, Chu Dịch liền từ trong giấc ngủ tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra, đầu tiên đập vào mi mắt liền là Cortana tản mát tại gối tóc trên đầu, nàng đang lưng đối với mình, co quắp tại Chu Dịch trong ngực.

Người này trước già dặn nữ nhân, hay là chỉ có ngay tại lúc này mới có thể thể hiện ra nàng mềm mại một mặt.

Hiện tại Chu Dịch nhớ tới mình có thể cùng Cortana đi cho tới hôm nay một bước này, đều cảm thấy rất thần kỳ —— ban đầu lẫn nhau thấy ngứa mắt hai người, vì cái gì ngược lại sẽ sợi vải không đến nằm tại cùng trên một cái giường đâu này?

Hắn cùng Cortana làm sao tiến tới cùng nhau, Chu Dịch kỳ thật cũng không nói lên được, giống như liền là ở cùng nhau lâu, liền dần dần quen thuộc bên người có đối phương cảm giác, sau đó đã cảm thấy không thể tách rời. Tất nhiên không thể tách rời, cái kia liền chính thức cùng một chỗ được rồi. Thế là liền ở cùng nhau.

Không có gì oanh oanh liệt liệt tình yêu chuyện xưa, cũng không có cái gì thoải mái chập trùng khắc cốt minh tâm, cứ như vậy một cách tự nhiên, thậm chí hơi bình thản cùng đi tới.

Bất quá Chu Dịch đối với quá trình thế nào cũng không thèm để ý, hắn hưởng thụ là kết quả.

Kết quả chính là hắn hiện tại ôm một vị trần trụi mỹ nữ, nằm ở trên giường, mũi còn có thể nghe đến trên người nàng cái kia nhàn nhạt mùi nước hoa.

Thế là Chu Dịch trên tay dùng sức, đem Cortana càng chặt kéo. Tay rất tự nhiên liền đặt ở trước ngực, trong tay mềm mại cảm giác cùng đùi không giống nhau lắm, nhưng như thế chính là đều rất mỹ diệu.

Hắn cúi đầu xuống đến, bờ môi tại Cortana trần trụi trên lưng nhẹ nhàng vuốt ve, hút.

Sau đó... Chu Dịch liền cảm thấy mình phía dưới món đồ kia phát sinh biến hóa.

Nói đến, Chu Dịch phát hiện hắn chỉ cần cùng Cortana làm về sau, giấc ngủ chất lượng cao hơn, tại trong không gian ảo huấn luyện hiệu quả cũng càng nổi trội.

Làm mệt bở hơi tai về sau, ôm Cortana, Chu Dịch ngã đầu liền có thể ngủ. Sau đó tiến vào huấn luyện không gian về sau, huấn luyện hiệu quả tăng lên hết sức rõ ràng. Có lẽ là đem thân thể móc sạch về sau, mới có thể để cho đại não tiến vào càng sâu tầng giấc ngủ?

Bất kể nói thế nào, cái này tựa hồ cho Chu Dịch một cái mỗi ngày ăn thịt lý do...

Đang nghĩ ngợi đâu, Chu Dịch phía dưới món đồ kia chợt bị Cortana phản tay nắm chặt, thanh này Chu Dịch giật nảy mình.

"Vừa sáng sớm rất có tinh thần nha..." Cortana nắm tinh thần tiểu Chu dịch trêu chọc nói."Ta còn lo lắng cho ngươi hôm nay sẽ so với hôm qua càng hư, xem ra quá lo lắng."

Chu Dịch cười khan nói: "Cái kia muốn hay không thừa cơ..."

Cortana hơi dùng sức bóp một chút hết sức tinh thần tiểu Chu dịch, lập tức đau lớn Chu Dịch nhe răng nhếch miệng.

"Thôi đi, ngươi là muốn vứt bỏ trận tiếp theo tranh tài đội hình chính thật sao?"

Chu Dịch đành phải đem tinh lực đều trữ tồn đi đối phó cái kế tiếp đối thủ...

※※※

Dortmund cái kế tiếp đối thủ là Mainz, đây là giải đấu thứ mười bốn vòng một trận đấu.

Tại từ khi tại giải đấu bên trong liên tục hai vòng chịu không nổi về sau, Dortmund tại giải đấu bên trong bài danh liền xuống trượt đến hạng ba.

Nhưng mặc dù như thế, tại vừa mới đã trải qua cùng Napoli sau cuộc tranh tài, Klopp vẫn là tại cuối tuần giải đấu bên trong dùng thay phiên.

Lần này thay phiên biên độ phi thường lớn, ngoại trừ tuyến phòng ngự bên ngoài, những vị trí khác người đều thay phiên. Tuyến phòng ngự bên trên không có áp dụng thay phiên là Klopp căn bản không có có thể thay phiên cầu thủ. Mà tại giữa trước sân phương diện, Klopp nhưng thật ra là có rất nhiều lựa chọn địa phương.

Nhưng liền xem như như thế, đem mọi người thấy Chu Dịch chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong thời điểm vẫn là hết sức kinh ngạc.

Phải biết, trước đó vô luận như thế nào thay phiên, Chu Dịch trên cơ bản đều là sẽ không bị thay phiên, tại hắn đột phá thể năng bình cảnh về sau, đã rất ít bị thay phiên đi xuống.

Nhưng lần này, Chu Dịch vậy mà ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Cái này để người ta hết sức nghi hoặc.

Đối với bên ngoài người mà nói, bọn hắn không hiểu Klopp quyết định này. Dortmund huấn luyện viên tổ lại có thể lý giải.

Đối Napoli sau trận đấu khôi phục tính trong khi huấn luyện, Chu Dịch biểu hiện không thật là tốt, khẳng định là bởi vì cái này nguyên nhân, Klopp cho rằng Chu Dịch thân thể không có khôi phục lại trạng thái tốt nhất, cho nên mới không để cho hắn tại đối Mainz trong trận đấu ra sân từ đầu.

Ngồi tại ghế dự bị bên trên Chu Dịch, nhìn lấy chính mình các đồng đội cùng Mainz thi đấu, nếu không phải rõ có camera quay hắn, hắn mỗi một cái động tác, biểu lộ đều sẽ bị truyền thông giải đọc ra rất nhiều ý, hắn thật nghĩ mắt trợn trắng.

Đương nhiên, cái này cái khinh khỉnh không phải trở mình cho Klopp, mà là trở mình cho Cortana —— nếu như nàng có thể nhìn đến.

Nói cái gì giữ lại tinh lực đối phó cái kế tiếp đối thủ?

Đối thủ đâu!

Sớm biết là kết quả này, còn không bằng trước tiên đem thịt ăn vào miệng bên trong đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.