Chương  149: Đánh vỡ cân bằng

Chương  149: Đánh vỡ cân bằng

Dortmund sân khách khiêu chiến Mainz thi đấu, Chu Dịch hơi ngoài dự liệu không có đội hình chính, thất vọng nhất chính là Trung Quốc fans hâm mộ cùng Trung quốc xướng ngôn viên.

Bởi vì không chỉ có Chu Dịch không có đội hình chính, Nghiêm Mẫn cũng không có đội hình chính. Đây là tương đối hiếm thấy, Dortmund thi đấu một người Trung Quốc cầu thủ đều không tại trên sân bóng tình huống.

Cao hứng nhưng là Mainz. Bởi vì Dortmund nhất có uy hiếp cầu thủ đều không tại trên sân bóng, bọn hắn lại là sân nhà tác chiến, tự nhiên có thể muốn làm gì thì làm.

Thi đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, Đoạn Hân còn đang vì khán giả giới thiệu Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp cùng Mainz ở giữa "Sâu xa" .

"... Đây là Mainz cùng Dortmund tại Bundesliga bên trên lần thứ mười bốn giao chiến. Mà cái này mười bốn lần giao chiến, Dortmund đương nhiệm huấn luyện viên trưởng Klopp tất cả đều có tham dự... Trong đó, làm huấn luyện viên Mainz 6 trận, làm huấn luyện viên Dortmund lại có 8 trận. Làm huấn luyện viên Mainz thời điểm, hắn dẫn đầu Mainz lần thứ nhất làm khách Wiest sân bóng, thua quả 0: 3, bất quá đó cũng là hắn làm huấn luyện viên Mainz lúc, duy nhất một lần bại bởi Dortmund thi đấu..."

"Làm huấn luyện viên Dortmund về sau, cũng khoảng chừng làm huấn luyện viên Dortmund cái thứ nhất mùa giải, bại bởi Mainz. Gần nhất hai quả mùa giải, Dortmund tại giải đấu bên trong giao đấu Mainz hào lấy 4 thắng liên tiếp, trong đó hai lần sân khách đối mặt chủ cũ, Klopp đội bóng đều là nghịch chuyển thủ thắng... Không biết lần này có thể hay không lại là nghịch chuyển đâu này?"

Mainz bên này cũng đã hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt tiến công.

Từ thi đấu phút thứ nhất là có thể nhìn ra được, trận đấu này Mainz là cố ý muốn đánh nhanh, mà Dortmund bên này bởi vì trong tuần Champions League tiêu hao cùng đội hình bên trên thay phiên điều chỉnh, sai lầm tương đối nhiều, bị Mainz chế trụ.

Phút thứ chín thời điểm, Mainz hậu vệ biên Ba Tư đeo hách tại khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ một sút sút xa, quả bóng có một cái kích bắn ngược, tăng lên nhào cứu độ khó, nhưng Weidenfeller vẫn là đem quả bóng nhào ra ngoài.

Hai phút đồng hồ về sau, Mainz giữa sân cầu thủ Gates lại tại ở ngoài vùng cấm một sút sút xa, lần nữa đánh ra bắn ngược bóng, vẫn là Weidenfeller biểu hiện vững vàng, đem quả bóng nhào ra ngoài.

Sau đó chưa được vài phút, Mainz trong trận nước Nhật chân Shinji Okazaki tại trong cấm khu nhận được đồng đội chuyền bóng, tới một sút thật là khó khăn vô cùng móc ngược sút gôn, bất quá không có đá trúng bộ vị, lực lượng cũng không đủ lớn, bị chỗ đứng không tệ Weidenfeller trực tiếp ôm vào trong ngực.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng Shinji Okazaki một cước này móc câu vẫn là lấy được Mainz sân nhà khoa Pháp Tư sân thi đấu nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao phát ra kinh hô: "Shinji Okazaki đánh ra một sút xinh đẹp móc câu! Đáng tiếc không có cách nào bên trên lực! Mặc dù không có ghi bàn, nhưng Mainz trong khoảng thời gian này thế công vô cùng mãnh liệt, mà Dortmund lại chỉ có thể mệt mỏi đối phó... Xem ra trong tuần đối Napoli Champions League thi đấu đối bọn hắn ảnh hưởng xác thực rất lớn..."

Đoạn Hân lại cho rằng ảnh hưởng lớn nhất chỉ sợ không phải cùng Napoli thi đấu, mà là Chu Dịch thiếu trận: "Dortmund giữa sân hơi không khống chế được, bọn hắn bị Mainz nhanh chóng tấn công cùng kịch liệt áp sát đoạt làm luống cuống tay chân, hết sức không thích ứng. Trận đấu này thay thế Chu Dịch đội hình chính Mkhitaryan ở giữa sân đầy đủ khống chế không nổi cục diện..."

Sau đó mặc dù Dortmund cũng thu được một ít tấn công cơ hội, nhưng lại cũng không có khả năng chân chính uy hiếp được Mainz khung thành.

Cũng là Mainz lợi dụng Dortmund cơ hội tiến công, đá mấy lần phản công vẫn rất có uy hiếp, đá đến sinh động.

Phút thứ tư mươi hai Mainz thu được hoàng kim cơ hội

Phạt góc của bọn họ mở sau khi đi ra, hậu vệ trung tâm Stefan • Bale tại trong cấm khu đánh đầu công môn, Weidenfeller đối quả bóng này đã không thể ra sức, nhưng quả bóng lại vẫn cứ đánh trúng vào cột khung thành, sau đó bắn ra ngoài!

"Úc úc úc úc úc úc! !" Marcel • Leif kinh hô."Trời ạ! Stefan • Bale! Đầu của hắn bóng vô cùng mạnh mẽ! Quả cầu này chưa đi đến thật sự là thật là đáng tiếc! Mainz bản có cơ hội tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó liền lấy được dẫn trước!"

Khoa Pháp Tư sân thi đấu cũng đồng thời vang lên to lớn thở dài âm thanh, đây là Mainz fans hâm mộ bóng đá không hẹn mà cùng phát ra tới thanh âm.

TV tiếp sóng sau đó cho hai bên cầu thủ một ít đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Bale hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời thét dài, hết sức tiếc nuối. Mà Dortmund đám cầu thủ thì phổ biến một loại sống sót sau tai nạn hư thoát cảm giác.

Đem quả bóng bay về phía khung thành thời điểm, Weidenfeller đều chỉ có thể ở trên không tuyệt vọng nhìn lấy, mà căn bản đủ không đến quả bóng.

Nếu như không phải cột khung thành, bọn hắn nhất định phải chết.

"Cột khung thành! Xem ra Mainz sân nhà khung thành đối với mình đội chủ nhà không đủ hữu hảo a..." Đoạn Hân nửa đùa nửa thật nói.

Stefan • Bale đánh đầu bên trong trụ liền là nửa đầu trận đấu hai bên sau cùng một lần ra dáng tấn công cơ hội. Tiếp xuống không bao lâu, trọng tài chính liền thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp đối đội bóng biểu hiện đưa ra phê bình, cho rằng đối mặt Mainz kịch liệt chiến đấu, bọn hắn biểu hiện quá nhu nhược, không dám làm động tác, cũng không dám chiến đấu.

"... Các ngươi muốn đầy đủ thể hiện ra dũng khí của các ngươi cho bọn hắn nhìn, bằng không bọn hắn liền sẽ cho là các ngươi là có thể tùy tiện bóp quả hồng mềm!" Klopp vỗ tay lớn tiếng nói.

Sau đó hắn quyết định tại nửa hiệp sau ngay từ đầu liền thay người.

Thế nhưng lần này, hắn vẫn là không có lựa chọn thay đổi Chu Dịch.

Hắn một hơi dùng hết hai quả thay người danh ngạch, phân biệt dùng Reus thay đổi Kehl, dùng Sven • Bender thay đổi Sahin.

Mà Mainz huấn luyện viên trưởng Tuchel cũng quyết định tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu liền thay người.

Hắn dùng tiền đạo Maxime • thư sóng - chớ đình thay đổi giữa sân Nicolas • Muller.

Hiển nhiên, Tuchel cũng đối với chính mình đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện bất mãn đâu —— bất mãn bọn hắn mặc dù chiếm hết ưu thế, lại không nắm chắc được cơ hội, đá vào dù là một cái ghi bàn. Cho nên hắn lại đổi lại một tên tiền đạo.

Hai bên đều muốn tăng cường tấn công, đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc.

Nửa hiệp sau theo song phương thay người điều chỉnh, cục diện rốt cục có thay đổi, so sánh với nửa đầu trận đấu Dortmund bị áp chế không có sức hoàn thủ tình huống, tốt hơn nhiều lắm.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, thay thay vào sân thư sóng - chớ đình tại vùng cấm địa bên trái bên ngoài hai mươi lăm mét có hơn một sút sút mạnh, quả bóng thoáng lệch ra.

Sau đó Dortmund còn lấy nhan sắc. Großkreutz ở bên trái vùng cấm địa đường phụ cận cũng tới một sút sút xa, bất quá đá cao.

Sau đó hai bên lẫn nhau có công thủ, nhưng người nào cũng không thể đánh vỡ đối phương khung thành.

Điểm số tựa như là đọng lại như thế, vẫn là 0: 0.

Tại Dortmund ghế dự bị bên trên, tất cả mọi người tại rất nghiêm túc xem so tài, trận đấu này đánh tới phần này bên trên, đã có thể coi là gian khổ. Nhưng vì sao lại đá gian khổ như vậy, không ít Dortmund đám cầu thủ trong lòng đều có ý nghĩ của mình —— bọn hắn cho rằng cái này cùng ngồi tại ghế dự bị bên trên Chu Dịch có quan hệ.

Nếu như Chu Dịch có thể đội hình chính, sân khách đá Mainz làm gì dùng như thế tốn sức?

Cái kia Chu Dịch vì cái gì không có đội hình chính, mọi người đều biết, khẳng định cùng ngày đó khôi phục huấn luyện Chu Dịch biểu hiện có quan hệ. Nhưng vì cái gì Chu Dịch sẽ có biểu hiện như vậy? Cái này chính là mọi người không biết, nhưng lại rất ngạc nhiên chuyện...

Thế là ngồi tại Chu Dịch bên cạnh Nghiêm Mẫn hết sức bát quái hỏi Chu Dịch: "Ấy, Chu Dịch, lần kia huấn luyện đến tột cùng là chuyện gì xảy ra con a? Trước kia chưa từng gặp ngươi trong huấn luyện như thế..."

Đối mặt Nghiêm Mẫn hỏi thăm, Chu Dịch ngay từ đầu nghĩ nghỉ ngơi giả không nghe thấy, duy trì hết sức chuyên chú xem so tài tư thế. Nhưng Nghiêm Mẫn dù sao vẫn có biện pháp khiến cho người khác không cách nào coi nhẹ hắn —— hắn lấy tay thọc bên cạnh Chu Dịch.

Chu Dịch cũng đã không thể nghỉ ngơi giả bộ nữa, thế là hắn nghiêng đầu lại, một mặt mê mang hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói rất kỳ quái, ngươi lần kia khôi phục huấn luyện đến tột cùng là chuyện gì xảy ra con a?" Nghiêm Mẫn không hề tự giác.

Chu Dịch đương nhiên không có khả năng trực tiếp ăn ngay nói thật, bởi vì hắn đầu lúc trời tối cùng Cortana bàn ruột đại chiến ba trăm hiệp, giày vò mệt bở hơi tai a? Không nói trước đây có phải hay không là liên quan tới tư ẩn vấn đề, liền nói chuyện này nếu để cho người khác biết, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào mình tại phương diện kia năng lực a...

Thế là Chu Dịch đành phải kiếm cớ qua loa tắc trách: "Lần kia a... Liền là không có nghỉ ngơi tốt đi..."

"Không có nghỉ ngơi tốt?" Nghiêm Mẫn hơi nghi ngờ nhìn lấy Chu Dịch, không phải quá tin tưởng giải thích của hắn, hắn còn muốn truy vấn đâu, chợt liền thấy trợ lý huấn luyện viên Buvac đi tới trước mặt bọn hắn, Nghiêm Mẫn lập tức ngừng lại tiếp tục hỏi tiếp suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn trợ lý huấn luyện viên.

Dortmund đã một hơi đổi hai quả cầu thành viên, hiện tại chỉ còn lại có một cái thay người danh ngạch, sẽ để cho ai ra sân đâu này?

Nghiêm Mẫn đương nhiên hi vọng mình có thể dự bị ra sân, sau đó lại lần hoàn thành dự bị cứu chủ trò hay.

Thế nhưng lần này, Buvac ánh mắt căn bản xuống dốc ở trên người hắn, mà là hướng về phía bên cạnh hắn Chu Dịch câu tay: "Chu Dịch, đi làm nóng người đi!"

Đây là muốn khiến cho Chu Dịch ra sân.

Chu Dịch hết sức tích cực đứng dậy chạy ra ngoài, lộ ra ý chí chiến đấu sục sôi, vẻ hoàn toàn tự tin.

Nhưng kỳ thật hắn chỉ là muốn mau chóng rời đi Nghiêm Mẫn, miễn cho hắn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, đến lúc đó chính mình không làm được liền muốn lộ ra sơ hở...

Thấy Chu Dịch chạy tới làm nóng người, những người khác tiết khẩu khí, một lần nữa dựa vào ghế ngồi xuống —— ba cái thay người danh ngạch đã sử dụng hết, bọn hắn trận đấu này đều sẽ không còn có ra sân cơ hội.

※※※

Đem Chu Dịch từ ghế dự bị bên trên bị kêu lên đi làm nóng người thời điểm, TV tiếp sóng liền nhanh chóng cho hắn một cái đặc tả màn ảnh.

"Chu Dịch đi làm nóng người!" Cái này màn ảnh đưa tới ghế bình luận bên trên một hồi nho nhỏ bạo động.

"Dortmund thủy chung không cách nào phá vỡ cục diện bế tắc, nhưng cũng không có thua bóng, cái này đã là nguy hiểm cũng là cơ hội. Thế là Klopp quyết định cử đi Chu Dịch, định cho Mainz một kích cuối cùng!"

"Đây là một cái sẽ đánh vỡ cân bằng thay người a! Klopp quyết định không còn chờ đợi... Đương nhiên, kỳ thật lưu cho Dortmund thời gian cũng cũng không nhiều... Nếu như bọn hắn tại sân khách bị Mainz cầm hòa, vậy bọn hắn khoảng cách Bayern Munich cùng giải đấu quán quân liền càng xa hơn..."

"Này mới đúng mà, đội bóng tấn công lâm vào cục diện bế tắc, tràng diện đá rất khó coi. Loại thời điểm này muốn giải quyết vấn đề, đương nhiên phải dùng Chu Dịch á! Ta cảm thấy cái này mấy mươi phút thi đấu, ngã cũng không tính là không thu hoạch được gì, từ tiêu cực đồ vật bên trong vẫn có thể nhìn ra tích cực đồ vật, cái kia chính là đầy đủ nói rõ bây giờ Dortmund rời  ai cũng đi, nhưng chính là không thể rời  Chu Dịch! Không có Chu Dịch Dortmund tại tấn công bên trong tựa như là con ruồi không đầu, hoàn toàn dựa vào vận khí đi loạn. Vận khí tốt cũng có thể thắng trận, vận khí không tốt liền khẳng định không thắng được bóng. Cái này giống hay không trước đó Chu Dịch nguyên nhân tổn thương thiếu trận hơn một tháng thì tình huống?"

Đoạn Hân hưng phấn mà thao thao bất tuyệt.

Trên mạng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo sinh động, mạng xã hội bên trên liên quan tới trận đấu này thảo luận đo lập tức tới một cái tăng vọt.

"Chu Dịch muốn ra sân!"

"Sớm nên khiến cho Chu Dịch ra sân nha... Trước đó hai quả thay người danh ngạch đầy đủ lãng phí hết!"

"Thật nghĩ mãi mà không rõ trận đấu này Klopp vì cái gì dùng Chu Dịch dùng như thế bảo thủ?"

"Nghe nói là bên trên một trận đối Napoli sau cuộc tranh tài khôi phục tình huống không tốt lắm?"

"Chu Dịch thể năng hiện tại đã rất ít xảy ra vấn đề a? Thật sự là nguyên nhân này?"

...

※※※

Thấy Chu Dịch ở đường biên làm nóng người, Mainz bên này cũng chợt tăng cường thế công, cái này khiến Dortmund tuyến phòng ngự lập tức liền chạy tới gia tăng áp lực.

Marcel • Leif cũng đã nhìn ra Mainz sự biến hóa này, mà lại hắn biết rõ vì sao lại có sự biến hóa này: "Tuchel ở đường biên không ngừng phất tay khiến cho đám cầu thủ trước ép, tăng cường tấn công. Hiển nhiên Chu Dịch muốn ra trận tin tức này kích thích hắn, khiến cho hắn cảm nhận được nguy cơ. Nếu như Mainz không thể tại Chu Dịch ra sân trước đó trước lấy được ghi bàn, chiếm cứ ưu thế, vẫn là bảo trì loại thăng bằng vi diệu này, cái kia Chu Dịch ra sân, liền có thể đánh vỡ cân bằng..."

Mà Dortmund bên này mặc dù áp lực rất lớn, nhưng cũng đối Mainz loại biến hóa này đồng thời không kỳ quái.

Tại trên sân bóng đám cầu thủ liền một cái ý nghĩ —— tại Chu Dịch ra sân trước đó, tuyệt đối không thể để cho đối phương cải biến điểm số!

Tại là trước kia còn một mực trầm muộn thi đấu, chợt trở nên nhìn khá hơn.

Song phương công thủ tiết tấu biến nhanh, nhất là Mainz tấn công, uy hiếp cũng tăng lên.

Kỳ thật lưu cho Mainz thời gian cũng không nhiều, Chu Dịch không có khả năng một mực làm nóng người xuống, nhiều lắm là năm phút đồng hồ.

Trong vòng năm phút đồng hồ, nếu như bọn hắn không thể vào bóng, chỉ sợ chiến thuật bên trên liền muốn điều chỉnh.

※※※

Sau năm phút, Chu Dịch bị gọi vào bên sân, Buvac đối với hắn an bài chiến thuật... Kỳ thật đã không còn gì để nói, Chu Dịch trên trận về sau đứng trước cái gì cục diện, phải nên làm như thế nào, chính hắn đều rất rõ ràng.

Mà lại hiện tại cũng không có thời gian khiến cho Chu Dịch ở đường biên sóng tốn thời gian, mau để cho hắn ra sân mới là.

Thế là Buvac đơn giản dặn dò vài câu, liền để Chu Dịch đi tìm thứ tư quan viên.

Mà liền tại Chu Dịch hướng đi thứ tư quan viên ngắn như vậy ngắn mười mét khoảng cách, trên sân bóng lại đột nhiên phong vân đột biến!

Mainz liên tục không ngừng điên cuồng công kích, vẫn là cho Dortmund tuyến phòng ngự chế tạo rất lớn áp lực, tại loại áp lực to lớn này dưới, Dortmund hậu vệ trung tâm Papastathopoulos bận bịu bên trong phạm sai lầm, tại trong cấm khu đẩy ngã Nhật Bản cầu thủ Shinji Okazaki.

"Penalty! !" Marcel • Leif kinh hô lên."Trên trận cân bằng bị đánh vỡ!"

Mainz sân nhà khoa Pháp Tư sân thi đấu vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Chu Dịch cũng bị trên sân bóng đột phát tình huống hấp dẫn lực chú ý, hắn quay đầu hướng về trên sân bóng ném đi ánh mắt, thấy được hai tay ôm đầu Papastathopoulos,  cùng từ dưới đất bị các đồng đội kéo lên, lại bị ôm nước Nhật chân Shinji Okazaki.

"Gặp mẹ nhà hắn quỷ!" Tại Dortmund huấn luyện viên trên ghế, Klopp dùng sức cho bên người huấn luyện viên tịch tấm che một quyền.

Tại hắn sắp đem Chu Dịch thay vào sân đi phá vỡ cục diện bế tắc thời điểm, đối phương lại dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, hơn nữa còn là bởi vì Dortmund tuyến phòng ngự chính mình sai lầm...

Bundesliga TV tiếp sóng chất lượng thật vô cùng cao, phóng viên đều rất hiểu quả bóng.

Đang cấp trên sân bóng hình ảnh về sau, lại còn dành thời gian cho ở đường biên Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Chu Dịch cũng đối dạng này đột phát tình huống thật bất ngờ, ngơ ngác nhìn trên sân bóng.

"A, Dortmund vận khí quá tệ... Tại Chu Dịch sắp bị thay vào sân thời điểm, lại bị phán quyết quả penalty!" Đoạn Hân mặc dù nói như vậy lấy, thế nhưng trong giọng nói của hắn cũng không có nghe ra quá nhiều thất vọng cảm xúc, ngược lại hơi... Tràn ngập chờ mong?

Cũng không biết có phải hay không là TV khán giả ảo giác... Bất quá bọn hắn rất nhanh liền cảm thấy mình hẳn là không nghe lầm, bởi vì Đoạn Hân theo sát lấy lớn tiếng nói: "Đây đối với Chu Dịch tới nói, có thể nói là một cái khảo nghiệm nghiêm trọng!"

Một chút cũng không có vì Chu Dịch lo lắng ý tứ, ngược lại hết sức hưng phấn.

Phảng phất là lão sư vì có thể kích phát một cái siêu cấp học phách đấu chí, mà ra một đạo vô cùng vô cùng vô cùng khó khăn đề như thế...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.