Chương  150: Chu Dịch ra sân

Chương  150: Chu Dịch ra sân

Trên sân bóng bởi vì penalty xử phạt mà xuất hiện chết bóng tình huống, ở thời điểm này, Chu Dịch hẳn là là có thể ra sân.

Thế nhưng trọng tài chính lại ngăn trở hành vi này, hắn hướng về bên sân ra hiệu chờ Mainz cái giờ này bóng phạt xong về sau đổi lại người.

Thế là Chu Dịch đành phải tiếp tục ở đường biên chờ lấy  chờ đợi trên trận liên quan tới penalty kết quả. Giống như là một cái quần chúng vây xem đang đang quan sát một trận công khai tử hình như thế, hắn chỉ có thể nhìn, không cách nào cải biến sắp phát sinh kết quả.

Mainz bên này chủ đá phạt đền chính là nửa hiệp sau thay vào sân tiền đạo Maxime • thư sóng - chớ đình.

Mà Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì đem hi vọng đều ký thác vào thủ môn Weidenfeller trên thân, hắn đã từng nhiều lần ở trong trận đấu đập ra penalty.

Chỉ là lần này, hắn không có đoán đúng phương hướng.

Thư sóng - chớ đình chủ phạt penalty nhẹ nhõm lừa qua Weidenfeller, bay vào khung thành.

"A —— Mainz 1: 0 dẫn trước Dortmund! Trên trận cục diện bế tắc rốt cục bị đánh vỡ!"

Tiếng hoan hô to lớn tại khoa Pháp Tư sân thi đấu trên không vang lên, ghi bàn về sau thư sóng - chớ đình chạy vội hướng về đội chủ nhà fans hâm mộ dưới khán đài phương chúc mừng, hắn các đồng đội thì nhao nhao vọt tới, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Tận đến giờ phút này, Chu Dịch mới được cho phép ra sân, Dortmund hoàn thành thay người.

Chu Dịch thay đổi người là Mkhitaryan, trận đấu này bởi vì Chu Dịch ngồi băng ghế tịch, đội hình chính tự nhiên là Mkhitaryan.

Thay thế Chu Dịch trở thành đội bóng người tổ chức Mkhitaryan, trận đấu này bên trong cũng không có xuất ra đầy đủ biểu hiện xuất sắc, nhìn, hắn muốn tại Dortmund cạnh tranh kịch liệt giữa sân mưu được một chỗ cắm dùi, vẫn là hết sức khó khăn...

Mkhitaryan kết quả lúc hơi uể oải, hữu khí vô lực cùng Chu Dịch vỗ tay về sau, liền cúi đầu hướng đi ghế dự bị.

Trận đấu này Chu Dịch thật vất vả không có đội hình chính, hắn vốn cho là cái này là cơ hội của chính mình, kết quả hiện thực tàn khốc lại cho hắn quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh.

"Chu Dịch bị thay vào sân!" Đoạn Hân quan tâm điểm mãi mãi cũng tại Chu Dịch trên người, dù là lúc này Dortmund đã rơi ở phía sau, hắn cũng không có nhiều nói vài lời, mà là hết sức hưng phấn mà hướng về Trung quốc TV người xem giới thiệu Chu Dịch ra sân tình huống."Hiện tại bày ở trước mặt hắn tình huống không phải quá tốt, Dortmund rơi ở phía sau một trái. Klopp đem hắn thay vào sân, cũng dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch... Nói cách khác, Chu Dịch liền là Dortmund giải quyết vấn đề cuối cùng thủ đoạn, mặc kệ được hay không, đây đều là Klopp tuyệt chiêu..."

TV trong màn ảnh Chu Dịch một bên chạy lên sân bóng, một vừa đưa tay hướng mình các đồng đội dùng tay ra hiệu, ra hiệu bọn hắn điều chỉnh chỗ đứng.

Lẽ ra trận đấu này đội hình chính thời điểm, Dortmund phái ra là song hậu vệ, Kehl cùng Sahin.

Bất quá trước đó Klopp liền tiến hành thay người điều chỉnh, dùng Reus thay đổi Kehl, Sven • Bender thay đổi Sahin, bởi như vậy song hậu vệ biến thành đơn hậu vệ.

Mà Chu Dịch là đã có thể đá tiền vệ, cũng có thể đá hậu vệ. Như vậy hắn ra sân về sau, sẽ đánh vị trí nào đâu này?

Rất nhanh, mọi người phát hiện Chu Dịch đứng ở Sven • Bender bên cạnh —— hắn lựa chọn ra sân về sau đá hậu vệ!

Cái này khiến hơi fans hâm mộ bóng đá thật đáng tiếc, bọn hắn cho rằng Chu Dịch khoảng cách khung thành xa, uy hiếp cũng nhỏ, bọn hắn là hi vọng Chu Dịch ra sân về sau dùng ghi bàn tới ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng Chu Dịch có cân nhắc của chính hắn.

Hiện tại trước trận có Schieber, Reus, Kubba cùng Aubameyang, bốn quả loại hình công kích cầu thủ, nếu như chính mình cũng đứng phía trước eo vị trí, cũng quá chật chội, sẽ áp súc không gian của mình. Nhất là tại Mainz đã thông qua penalty lấy được dẫn trước về sau, bọn hắn tất nhiên sẽ co vào phòng thủ, cứ như vậy, đối phương trong cấm khu bên ngoài tất cả đều là người, căn bản không có phát huy chỗ trống.

Cho nên Chu Dịch lựa chọn đứng ở phía sau eo vị trí bên trên, một phương diện nơi này rời xa đối phương khung thành, ít người, thuận tiện phát động tấn công. Một mặt khác, trước trận ủng độn tình huống cũng không có nghiêm trọng như vậy, ngược lại dễ dàng xuất hiện lỗ hổng.

Tại Chu Dịch ra sân trước đó, vô luận là Klopp vẫn là Buvac, đều không có rõ ràng Chu Dịch ra sân về sau đá vị trí nào, bởi vì bọn hắn tin tưởng Chu Dịch sẽ tự mình căn cứ tình huống làm ra phán đoán. Hiện tại Chu Dịch có phán đoán, hai người đều đối với cái này rất hài lòng —— cái này cùng bọn hắn hy vọng kết quả như thế, bọn hắn cũng cho rằng Chu Dịch ra sân về sau hẳn là đá hậu vệ.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, từ mất đi bóng Dortmund mở bóng.

Nhưng là ở vào rớt lại phía sau Dortmund cũng không có lợi dụng mở bóng cơ hội, hướng về Mainz khung thành phát động tấn công mạnh. Tương phản, Chu Dịch đem quả bóng trở về truyền, truyền xong sau, lại chủ động chạy về đi tiếp ứng.

Dortmund cứ như vậy, tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, ngã lên chân. Bọn hắn ở chính giữa sân sau đem quả bóng truyền đến truyền đi, cũng không vội lấy hướng phía trước đưa.

Cũng chính là Chu Dịch có cái này có thể chịu ép ở tiết tấu, đổi thành những người khác làm như vậy, sớm đã bị không nhịn được đồng đội hất ra. Kỳ thật mất đi bóng, mọi người nội tâm là bối rối nóng nảy, hoặc là không biết làm sao, hoặc là liền nghĩ tranh thủ thời gian gỡ hoà điểm số. Dù sao Mainz ghi bàn lúc sau đã là 70 phút đồng hồ, lưu cho Dortmund thời gian chỉ có hai mươi phút.

Nhưng Chu Dịch cứ như vậy có thể vững vàng, mà lại tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Dortmund cũng dần dần nén lại khí.

Đây chính là Chu Dịch tại Dortmund những năm này lần lượt trợ giúp đội bóng thoát khỏi khốn cảnh chỗ giành được tín nhiệm vốn liếng. Hắn các đồng đội tin tưởng Chu Dịch luôn có thể tại thời điểm mấu chốt làm ra lựa chọn chính xác.

Mainz nhưng thật ra là hi vọng tại dẫn trước về sau, mạnh nữa công một hồi, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn lại vào một bóng.

Thế nhưng tại Dortmund tận lực thả chậm tiết tấu dưới tình huống, bọn hắn công nhanh kế hoạch liền phá sản. Tại huấn luyện viên trưởng Tuchel chỉ huy dưới, Mainz bắt đầu thu về phòng thủ —— nếu như Dortmund muốn một mực tại sân sau ngã chân, bọn hắn cũng không quan trọng. Dù sao hiện tại là bọn hắn dẫn trước, nếu như có thể đem cái này một trái dẫn trước ưu thế thủ đến giữa sân, cũng là có thể.

Mà lại Tuchel cho rằng khiến cho thi đấu một lần nữa trở lại chi lúc trước cái loại này trầm muộn chậm tiết tấu trạng thái, đối với hắn đội bóng là có lợi.

Cho nên nhìn thấy Dortmund ở chính giữa sân sau ngã chân hắn cũng không nóng nảy.

※※※

Chu Dịch đương nhiên rõ tại vừa mới thua bóng về sau  có thể thừa dịp Mainz áp lên tấn công, hi vọng trong thời gian ngắn lại vào một bóng cơ hội, đá Mainz phản công, đạt được không gian tuyệt đối phải so hiện tại đá trận địa chiến lớn. Thế nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, nếu như cùng Mainz đối công đích lời nói, hai bên đều là nhanh tiết tấu ngươi tới ta đi, vừa mới thua bóng, quân tâm bất ổn Dortmund tuyệt đối sẽ tại cùng Mainz đối công bên trong ở thế yếu, không làm được sẽ còn trước thua bóng.

Klopp khiến cho hắn ra sân là hi vọng đánh vỡ trên trận cục diện bế tắc, nhưng bởi vì ngoài ý muốn, trên trận cân bằng đã bị đánh vỡ, thắng bại Thiên Bình hướng phía có lợi cho Mainz bên kia nghiêng. Như vậy hắn ra sân nhiệm vụ thứ nhất liền là khiến cho thi đấu một lần nữa trở lại trạng thái thăng bằng dưới, ổn định quân tâm là vô cùng trọng yếu một vòng.

Hắn thoạt nhìn là bỏ qua một ít gỡ hoà điểm số cơ hội, lại làm cho đám cầu thủ cảm xúc ổn định lại, tránh khỏi càng nhiều thua bóng.

Hiện tại, nhìn lấy Mainz thu về phòng thủ, Chu Dịch đem quả bóng hướng phía trước truyền, đến phiên Dortmund tiến công.

Mặc dù là đá hậu vệ, thế nhưng là đem Dortmund tại thời điểm tiến công, Chu Dịch lại cũng không lưu tại hậu vệ vị trí bên trên, chỉ là một sút đem quả bóng truyền đến đằng trước đi liền xem như xong. Tương phản, hắn sẽ xông rất cao, đầy đủ tham dự vào tấn công bên trong đi.

Liền giống bây giờ.

Lại đem quả bóng truyền cho Schieber về sau, Chu Dịch chạy về phía trước, tiếp cận Mainz ba mươi mét khu vực.

Tại hắn hướng phía trước bắt đầu công việc quá trình bên trong thụy, quả bóng đã truyền ba cước.  đem Chu Dịch tiếp cận ba mươi mét khu vực thời điểm, quả bóng bị truyền về tới dưới chân của hắn.

Đối mặt xông lên cắt bóng Mainz cầu thủ, Chu Dịch một cái nguyên xoay người, che lại quả bóng, cũng đem Mainz cầu thủ ngăn tại sau lưng, sau đó hắn cấp tốc một sút thẳng nút, quả bóng bị truyền hướng bên trong  Cấm khu!

Nếu không phải Mainz hậu vệ trung tâm Stefan • Bale vượt lên trước một sút đem quả bóng phá hư hết, quả bóng liền sẽ bị đã vây quanh phía sau hắn Reus tiếp vào, mà một khi Reus tiếp được bóng, vậy coi như là tại trong cấm khu trực tiếp đối mặt thủ môn Carius một mình đối mặt bóng!

"Chu Dịch diệu truyền! Ai nha! Đáng tiếc!" Đoạn Hân tiếc nuối kêu to lên.

Khoa Pháp Tư sân thi đấu cũng đi theo vang lên một tràng thốt lên, Mainz fans hâm mộ bóng đá bị dọa đến quá sức.

"Chu Dịch chuyền bóng... Nguy hiểm thật! Chỉ là đơn giản quay người thoát khỏi về sau, liền lập tức cấp tốc đem quả bóng truyền đi, vậy mà kém chút chế tạo sát cơ! Đây chính là Chu Dịch năng lực!" Marcel • Leif đối Chu Dịch đánh giá vô cùng cao."Ta cảm thấy nếu như Klopp khiến cho Chu Dịch đội hình chính, trận đấu này không đến mức đánh thành như thế. Mặc dù không rõ vì cái gì khiến cho Chu Dịch dự bị, nhưng bây giờ Chu Dịch ra sân, cuối cùng là mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn. Hiện tại Dortmund rớt lại phía sau một trái, Chu Dịch lại có thể cho đội bóng mang đến cái gì cải biến đâu này?"

Đang khi nói chuyện, TV tiếp sóng cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh, hắn cũng không có bởi vì lần này tấn công không có đạt thành mà thấy tiếc nuối, mà là hướng Reus giơ ngón tay cái lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.