Chương 151: Cơ hội

Chương 151: Cơ hội

Chu Dịch hướng về Reus giơ ngón tay cái là bởi vì Reus vừa rồi chạy xinh đẹp, chuẩn xác chạy tới lỗ hổng, mà lại bắt lấy một cái hết sức thời cơ tốt —— Reus nếu như tiếp vào bóng, liền là tại Mainz toàn bộ tuyến phòng ngự sau lưng, nhưng lại cũng không việt vị, bởi vì hắn là tại Chu Dịch chuyền bóng trong chốc lát bắt đầu công việc.

Reus mặc dù không có tiếp vào bóng, nhưng hắn vẫn là hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên, tán thưởng Chu Dịch cái này chuyền bóng xinh đẹp.

Chu Dịch tán thưởng có lẽ là một loại đơn giản hình thức, nhưng Reus tán thưởng lại là nguồn gốc từ nội tâm bội phục —— vừa rồi Chu Dịch rõ ràng bề bộn nhiều việc thoát khỏi phòng thủ, tại lúc xoay người, thậm chí đầy đủ lưng đối với mình, tại dưới tình huống như vậy hắn vậy mà đều có thể phán đoán chuẩn xác đến chính mình sẽ trước cắm xuất hiện ở cái địa phương này, sau đó đem quả bóng đưa qua, đây đúng là quá thần kỳ...

Hai người ngươi dựng thẳng một chút ngón tay cái, ta dựng thẳng một chút ngón tay cái, nhìn rất đơn giản cũng rất bình thường động tác, cái này tại trên sân bóng trải qua thường xuất hiện.

Thế nhưng tại Mainz phòng thủ cầu thủ trong mắt, nhưng lại có không giống bình thường ý nghĩa.

Đây là Chu Dịch ra sân về sau lần thứ nhất tổ chức tấn công, thiếu chút nữa khiến cho Dortmund tạo thành một lần có uy hiếp sút gôn.

Mọi người đều nói Chu Dịch hiện tại là Bundesliga đỉnh tiêm giữa sân.

Câu nói này rất đơn giản, thậm chí bị dùng vô cùng tràn lan. Nhưng cùng Chu Dịch sau khi giao thủ, liền có thể rõ ràng cảm nhận được câu nói này dùng tại Chu Dịch trên người tính chính xác.

Mainz đám cầu thủ ý thức được, liền coi như bọn họ co vào phòng thủ, cái này còn lại 10 mấy phút, đối bọn hắn tới nói cũng sẽ rất khó nhịn, chợt cảm thấy áp lực núi lớn...

※※※

Mainz co vào phòng thủ, cái này cho Dortmund càng nhiều tấn công cơ hội.

Đối mặt Mainz đám cầu thủ tại vùng cấm địa phụ cận xây lên "Vách tường" Chu Dịch lại cũng không nôn nóng, hắn không ngừng chuyền bóng vị trí chạy, hoặc là dùng thủ thế chỉ huy đồng đội chuyền bóng, đồng thời không ngừng tìm kiếm lấy có thể chuyền bóng lộ tuyến, những này lộ tuyến tất cả đều tại trong đầu hắn biến thành quan sát bức vẽ, hắn lại từ những này lộ tuyến bên trong tìm ra tối ưu cái kia một đầu.

Tiếp theo, đem quả bóng đến dưới chân hắn thời điểm, hắn tự nhiên là có thể không cần lại nhìn, trực tiếp một sút đem quả bóng đưa qua.

Đối với Chu Dịch loại này tổ chức tấn công phòng thủ, Mainz mặc dù là co vào phòng thủ, lại luôn cảm thấy vẫn là có rất nhiều lỗ thủng, ứng phó hơi mệt mỏi.

Trong khoảng thời gian này, đổi thành Dortmund vây quanh Mainz khung thành điên cuồng công kích.

Nếu như đây là Dortmund sân nhà, giờ này khắc này khẳng định là tiếng hô "Giết" rung trời.

Đương nhiên, hiện tại sân bóng bên trong cũng vô cùng ồn ào, cái kia đại bộ phận đều là Mainz fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ, trong này có vì chính mình khung thành lo lắng tiếng kinh hô, cũng có quấy nhiễu Dortmund tấn công tạp âm.

Hoàn cảnh như vậy hay là có thể ảnh hưởng đến những người khác, nhưng đối Chu Dịch là không tạo thành quấy nhiễu. Hắn tựa như là một đài tinh vi máy tính, đang đang nhanh chóng tính toán trên sân bóng thiên biến vạn hóa tình thế, đồng thời dưới chân cũng không có ngừng, không ngừng vị trí chạy, nhận banh, chuyền bóng.

Phối hợp hắn những động tác này, trong đại não tuyến đường càng ngày càng nhiều, lại bắt đầu càng ngày càng ít.

Đem chỉ còn lại có một đầu tuyến đường thời điểm, Chu Dịch chợt tăng tốc!

Đồng đội từ đường biên đem quả bóng truyền đến đường giữa đến, Chu Dịch đón quả bóng xông lên, đây là một cái bóng bổng, dừng lại không có gì độ khó, thế nhưng đem bóng bổng dừng lại cũng sẽ khiến cho Dortmund tấn công lãng phí một chút thời gian. Mà thời gian, là vô cùng trọng yếu, quả bóng trên bản chất liền là hai bên tranh đoạt thời gian cùng không gian ưu tú.

Chu Dịch không nguyện ý sóng tốn thời gian, cái kia mang ý nghĩa lúc trước hắn kế hoạch xong tối ưu lộ tuyến liền không còn là tối ưu.

Thế là Chu Dịch lựa chọn một loại khác phương pháp giải quyết —— hắn nhảy đến trên không, sau đó dụng lực vặn eo, lại không phải đánh đầu, mà là dùng bộ ngực đem quả bóng đánh tới phía trước vùng cấm địa rìa.

Aubameyang ngay ở chỗ này nhận được bị Chu Dịch ngực đụng tới bóng, hắn dùng bên ngoài mu bàn chân thuận một chút bóng, liền đem quả bóng từ bên cạnh Mainz hậu vệ bên cạnh mang vào vùng cấm địa, tiếp lấy chính là một sút gọn gàng mà linh hoạt chà xát sút!

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, dán vào thảm cỏ bay về phía khung thành góc xa.

Mainz thủ môn Carius ngã xuống đất sườn nhào, nhưng vẫn là chậm chút, hắn cũng không có đụng phải quả bóng, quả bóng từ thủ hạ của hắn chạy qua

Sau đó bay vào khung thành, tại khung thành bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng bị bóng lưới bao lấy, không động đậy được nữa...

"Aubameyang! Úc úc úc úc! Dortmund chỉ dùng năm phút đồng hồ liền gỡ hoà điểm số! Mà cái này năm phút đồng hồ chính là Chu Dịch ra sân năm phút đồng hồ!" Đoạn Hân hưng phấn mà hô.

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! Aubameyang ——! ! ! Hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! Đây là một lần xinh đẹp 'Tập kích' ! Lẽ ra không phải một lần cơ hội rất tốt, nhưng cuối cùng lại tạo thành ghi bàn!" Marcel • Leif kích động nói."Chu Dịch chuyền bóng vô cùng xảo diệu, mà Aubameyang ngừng bóng cùng sút gôn cũng là một mạch mà thành, quả quyết tinh chuẩn! Hai người hoàn thành tinh diệu phối hợp, trợ giúp Dortmund gỡ hoà điểm số! Tại thứ 75 phút thời điểm, hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu! Nhưng chúng ta có lý do tin tưởng, mặc dù hai chi đội bóng chia đều, nhưng tràng diện tuyệt đối sẽ không giống như ghi bàn trước đó nặng như vậy dí trúng nhàm chán!"

Marcel • Leif như thế chắc chắn, là ở vào hắn đối Chu Dịch hiểu rõ cùng tín nhiệm.

Trận đấu này có Chu Dịch ra sân, Dortmund làm sao có thể cam tâm chỉ là tại sân khách cầm quả thế hoà không phân thắng bại đâu này? Bọn hắn nhưng là muốn đuổi theo Bayern Munich cùng Leverkusen đây này!

※※※

Ghi bàn về sau Aubameyang lẽ ra phản xạ có điều kiện muốn muốn chạy hướng về sừng cờ khu chúc mừng ghi bàn, thế nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến so cái này chuyện trọng yếu hơn, thế là hắn dạo qua một vòng lại chạy trở về, sau đó ôm lấy Chu Dịch.

Quả cầu này nếu như Chu Dịch đem tiếp bóng dừng lại, có lẽ liền sẽ là một loại khác kết quả.

Aubameyang đương nhiên muốn cảm tạ Chu Dịch trợ công, mặc dù hắn tự mình làm cũng rất tuyệt...

Càng nhiều các đồng đội chen chúc đi lên, đem hai người bọn họ bao bọc vây quanh, chúc mừng ghi bàn.

Tại sân khách đối mặt với rớt lại phía sau bất lợi cục diện, Dortmund chỉ dùng năm phút đồng hồ liền gỡ hoà điểm số, cái này đương nhiên giá trị được thật tốt chúc mừng một chút.

Bất quá trong đám người Chu Dịch cũng không có muốn thỏa thích chúc mừng ý tứ, hắn đối các đồng đội nói: "Mục tiêu của chúng ta cũng không phải thế hoà không phân thắng bại, mà là phải thắng!"

Hắn nhắc nhở mọi người không cần chúc mừng quá vong tình, lưu cho thời gian của bọn hắn kỳ thật không nhiều lắm.

Chu Dịch mặc dù không phải đội trưởng, thế nhưng lời hắn nói là hữu dụng.

Nghe được hắn nói như vậy, tất cả mọi người không lại tiếp tục chúc mừng, mà là cùng một chỗ quay người trở về chạy.

Bọn hắn còn phải nắm chặt thời gian, tranh thủ vào càng nhiều bóng, trận đấu này là nhất định phải thắng!

Đang rơi xuống giải đấu thứ ba về sau, Dortmund đã không có gì có thể đường lùi, trừ phi bọn hắn muốn từ bỏ giải đấu.

Nhưng nào có giải đấu nửa trình cũng không đánh xong, liền muốn trước giờ đầu hàng đạo lý đâu này?

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời gian ngắn ngủi bên trong, Mainz huấn luyện viên trưởng Tuchel đã làm ra mới điều chỉnh chỉ lệnh.

Kỳ thật tại Aubameyang ghi bàn về sau, bày ở Mainz trước mặt là một đạo lựa chọn: A, lựa chọn tích cực tấn công, kéo dài trước đó nhanh tiết tấu đấu pháp, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn một lần nữa lấy được dẫn trước. B, tạm thời từ bỏ trước đó nhanh tiết tấu đấu pháp, ổn thủ phản công, dù sao bây giờ gấp hẳn là Dortmund, bởi vì bị Bayern Munich cùng Leverkusen vung ra giải đấu thứ ba bọn hắn hiện tại hòa không dậy nổi.

Tuchel rất nhanh làm ra lựa chọn —— từ bỏ trước đó nhanh tiết tấu đấu pháp, co vào phòng thủ, khiến cho Dortmund áp lên tới tấn công, sau đó đá phía sau bọn họ lỗ hổng.

Đây là cách làm ổn thỏa nhất.

Tại một lần nữa mở bóng về sau, Dortmund xác thực liều mạng áp lên tấn công, hy vọng có thể nắm chặt thời gian lại vào một bóng.

Đối với Dortmund tới nói, chỉ cần một cái ghi bàn là đủ rồi. Cái này ghi bàn có khả năng vài phút liền đi tới, thật giống như bọn hắn trước đó quả cầu này, nhưng cũng có khả năng một mực chờ đến thi đấu kết thúc cũng không tìm tới —— quả bóng là tròn, xảy ra tình huống gì cũng có thể. Một số thời khắc, thậm chí không phải nói ngươi bỏ ra đại lượng cố gắng, là có thể đạt được kết quả mong muốn.

Nhất là tại Mainz co vào phòng thủ, đá phản công dưới tình huống.

Dortmund đúng là mở bóng về sau phát động mấy lần thế công, nhưng cũng đồng dạng bị Mainz nắm lấy cơ hội đá hai lần phản công, nhìn, vẫn là Mainz phản công càng có uy hiếp một ít.

Bình thường đội bóng, gặp được tình huống như vậy, liền sẽ tạm thời thu co rúm người lại, thả chậm nhịp điệu thi đấu, bàn bạc kỹ hơn.

Thế nhưng Dortmund cũng không có làm như thế, hoặc là nói là Chu Dịch không có tính toán làm như thế. Hắn liền phảng phất căn bản không biết loại này áp lên tấn công có cái gì tai hoạ ngầm như thế, không ngừng hướng phía trước đưa ra quả bóng, trợ giúp Dortmund đem chiến hỏa trực tiếp đốt tới Mainz trước khung thành.

Cái này tựa hồ là muốn cùng Mainz phân cao thấp, nhìn đến tột cùng là ai trước phá khung thành.

Không lẽ nào Chu Dịch không biết sau lưng lỗ hổng sẽ bị đối phương phản công lợi dụng sao?

Đương nhiên rõ, nhưng Chu Dịch có còn lại cân nhắc —— hiện tại Dortmund vừa mới gỡ hoà điểm số, chính là sĩ khí nhất thời điểm thịnh vượng, nếu như lúc này thả chậm tốc độ, chẳng khác nào tự phế võ công. Không thể bởi vì lo lắng thua bóng, mà từ bỏ cơ hội như vậy.

Dortmund bị nghẹn hơn phân nửa trận đấu khí, cần phát tiết ra ngoài, bằng không liền sẽ trái lại thiêu hủy chính mình.

Chu Dịch có khả năng làm, liền là đem hết khả năng, vì cỗ này trào lên nộ khí tìm tới một đầu chính xác đột phá khẩu, khiến cho dưới nền đất nham tương từ miệng núi lửa phun ra ngoài, hủy thiên diệt địa.

Tại đường giữa nếm thử chuyền bóng không có kết quả về sau, Chu Dịch chuyển dời đến đường biên.

Khi hắn tại đường biên tiếp vào bóng thời điểm, hắn giảm xuống trọng tâm, thân thể phía bên phải nghiêng, làm ra một cái muốn từ bên phải đột phá dưới ngọn nguồn tư thế. Phòng thủ hắn Mainz Hàn Quốc hậu vệ trái phác trụ hạo thân trên lung lay một chút, nhưng rất nhanh ý thức được Chu Dịch đây là động tác giả, thế là nửa người dưới của hắn đứng vững, cũng không có vì vậy mà di động, điều này cũng làm cho Chu Dịch không có cách nào cắt bóng đột phá.

Chu Dịch quả nhiên là quả động tác giả, thân thể của hắn nghiêng về một chút, rất nhanh liền thu hồi lại, dưới chân đồng dạng không nhúc nhích, chỉ là dựa vào nửa người trên lắc lư,  hi vọng có thể lừa qua phòng thủ cầu thủ.

Nhưng phác trụ hạo kịp thời khám phá hắn động tác giả. Khiến cho thi đấu chạy theo thái lập tức biến thành trạng thái tĩnh.

Chu Dịch chỉ có thể dừng lại, không cách nào tiếp tục đi tới. Đem cầm banh cầu thủ đầy đủ dừng lại, phòng thủ độ khó cũng phải tương ứng giảm nhỏ một chút. Đồng thời bởi vì hắn ngừng lại, Dortmund toàn bộ tấn công đều muốn dừng lại theo, cứ việc chỉ là trong nháy mắt đình trệ, lại cũng có thể là xuất hiện phối hợp thêm sai lầm —— tỉ như Chu Dịch ngừng lại, nhưng tiếp ứng cầu thủ không có dừng lại, thế là đem Chu Dịch lại chuyền bóng thời điểm, tiếp ứng cầu thủ liền có thể việt vị...

Chu Dịch tại lúc ngừng lại, giơ lên chân lại làm một cái muốn chuyền bóng động tác, thế nhưng hắn cũng không có cuối cùng đem quả bóng truyền đi, mà chỉ là giả thoáng một thương, bởi vì tại trong cấm khu, Schieber liền việt vị, nếu như bóng này truyền đi, Dortmund lần này tấn công biến dừng ở đây.

Phác trụ hạo đương nhiên cho rằng là chính mình khám phá Chu Dịch động tác giả, mới khiến cho Dortmund lần này tấn công lâm vào tình cảnh lúng túng như vậy.

Hắn hiểu như vậy cũng không sai, nhưng tựa hồ có chút cao hứng quá sớm.

Bởi vì ngay tại Chu Dịch đem chân thu trở về thời điểm, lại lại đột nhiên đá ra ngoài!

Lần này cũng không phải động tác giả, chân của hắn bên trong đẩy trúng quả bóng, đem quả bóng đẩy hướng trong cấm khu, mà quả bóng vừa vặn từ phác trụ hạo giữa hai chân chui tới!

Một cái xuyên háng chuyền bóng!

Còn lại Mainz hậu vệ thấy Chu Dịch thật chuyền bóng, đều phản xạ có điều kiện giơ tay lên cánh tay, ra hiệu bóng này Dortmund việt vị!

Nhưng trọng tài chính cùng trọng tài biên lại đều không cho là như vậy.

Schieber là việt vị không sai, thế nhưng là hắn không có tham dự tấn công a, Chu Dịch cước này chuyền bóng từ Schieber sau lưng xuyên qua, rơi xuống penalty điểm phụ cận, ở chỗ này, Aubameyang giống như một thớt báo đen, sát tướng mà ra, sau đó thuận thế đem Chu Dịch truyền đến quả bóng hướng bên trái một chuyến!

"Cơ hội! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.