Chương  152: Giết chết trận đấu này

Chương  152: Giết chết trận đấu này

Đem Chu Dịch đem quả bóng chợt truyền vào vùng cấm địa thời điểm, liền đứng ở trước mặt hắn, gần trong gang tấc phác trụ hạo lại đầy đủ không có kịp phản ứng —— hắn căn bản không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà lại ở thời điểm này chuyền bóng, mà lại không có dấu hiệu nào.

Chờ hắn phát hiện thời điểm, quả bóng đã từ giữa hai chân của hắn chui tới, hắn phản xạ có điều kiện kẹp lấy chân, lại cái gì cũng không có kẹp lấy.

Mà quả bóng truyền tới thời điểm, Mainz thủ môn Carius liền phát hiện quả bóng bị Chu Dịch truyền đến vô cùng muốn mạng chỗ, thế là hắn quả quyết bỏ khung thành phóng ra, dự định phủ kín bất luận cái gì khả năng tồn tại sút gôn.

Cùng lúc đó, Aubameyang cũng từ trong đám người giết ra tới!

Aubameyang so Carius trước giờ đuổi kịp quả bóng, sau đó hắn chân trái thuận thế đem quả bóng phía bên trái biên một nhóm!

Carius ngã thò tay nhào bóng, trên mặt đất mở rộng phòng thủ diện tích. Nhưng hắn vẫn là bị Aubameyang cái này một nhóm cho lắc mở, không có đụng phải quả bóng.

Nhảy cỡn lên vượt qua Carius Aubameyang lại đuổi kịp quả bóng, sau đó quay thân sút gôn!

Lúc này, Mainz khung thành đã hoàn toàn đối với hắn mở rộng!

"Aubameyang ——! ! ! !" Tại Marcel • Leif kéo dài thanh âm tiếng gào thét bên trong, quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành!

"Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước! Cách bọn họ bên trên một cái ghi bàn chỉ mới qua bốn phút! Bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn liên tục lấy được ghi bàn!"

Aubameyang ghi bàn về sau, chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Chu Dịch, hai người lần nữa ôm nhau.

Đây là trận đấu này Aubameyang cái thứ hai ghi bàn, mà cái này hai trái ghi bàn đều là Chu Dịch cho trợ công, hắn đương nhiên phải thật tốt cảm tạ Chu Dịch.

Mặc dù Chu Dịch đồng bào Nghiêm Mẫn, nói theo một ý nghĩa nào đó có thể tính bên trên là Aubameyang người cạnh tranh, thế nhưng Chu Dịch lại tại đội bóng bên trong xử lý sự việc công bằng, cũng không có rõ ràng thiên hướng về Nghiêm Mẫn, vì có thể làm cho Nghiêm Mẫn thượng vị, mà cố ý giảm bớt cho Aubameyang chuyền bóng.

Làm như thế nào truyền còn là thế nào truyền, Chu Dịch phải chăng cho Aubameyang chuyền bóng, chỉ lấy quyết tại Aubameyang phải chăng chạy tới vị trí thích hợp.

"Dortmund hoàn thành nghịch chuyển! Aubameyang lập cú đúp, Chu Dịch cũng trợ công lập cú đúp!" Đoạn Hân nói ra."Xem ra, trận đấu này Dortmund vẫn là muốn tại sân khách nghịch chuyển đánh bại Mainz a... Bọn hắn là trốn không thoát nghịch chuyển mệnh lạc!"

TV tiếp sóng bên trong bắt đầu trọng phóng vừa rồi Aubameyang ghi bàn, Chu Dịch chuyền bóng vô cùng chợt, hắn lần thứ nhất vung mạnh chân chuyền bóng là động tác giả, thế nhưng là khi hắn chân chính chuyền bóng thời điểm, động tác biên độ phản mà không có lớn như vậy, liền là bắp chân hất lên, cổ chân lắc một cái, quả bóng liền vô cùng ẩn nấp truyền ra ngoài. Như thế ẩn nấp chuyền bóng ngã cũng không phải cái gì quá khó khăn kỹ thuật, nhưng mấu chốt là như thế ẩn nấp đồng thời còn có thể truyền tinh chuẩn, nắm bắt thời cơ vừa đúng, vậy liền hết sức thể hiện bản lĩnh.

Mà lại hắn chuyền bóng thời điểm căn bản không có quan sát tình huống chung quanh, cũng căn bản không có hướng trong cấm khu nhìn qua dù là một chút, hắn từ đầu đến cuối đều cúi đầu, một bộ muốn hết sức chuyên chú đối phó phác trụ hạo dáng vẻ, kết quả ai có thể nghĩ tới hắn vậy mà minh tu sạn đạo Ám Độ Trần Thương đâu này?

※※※

"Nếu như Chu Dịch ra sân từ đầu, Dortmund cũng không về phần đánh tới nhanh tám mươi điểm chuông mới dẫn trước..."

"Đúng đấy, Chu Dịch đối Dortmund tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Ta cho rằng coi như thay phiên đi tất cả những người khác, Chu Dịch cũng là không thể thay phiên. Hi vọng trận đấu này về sau, Klopp có thể đầy đủ nhận thức đến điểm này!"

"Chu Dịch vừa vào sân, Dortmund tấn công lập tức liền có phương hướng, cũng có linh cảm cùng sáng ý, những người khác biết nói sao chạy. Đây chính là hạch tâm giá trị tồn tại cùng ý nghĩa a!"

Tại Trung Quốc trên internet, tại Aubameyang ghi bàn về sau, cũng tràn đầy nghị luận của mọi người.

Mọi người thật cao hứng, Dortmund đã có thể thắng được thi đấu, lại có thể thể hiện đến Chu Dịch tầm quan trọng. Nếu để cho Dortmund dùng thua bóng tới cảm thụ Chu Dịch không thể thiếu, cái kia một cái giá lớn thật là quá lớn một chút. Trận đấu này lại thua, Dortmund liền muốn rớt lại phía sau Bayern Munich bảy điểm...

※※※

Tại Aubameyang ghi bàn về sau, TV tiếp sóng ngoại trừ cho chúc mừng Dortmund đám cầu thủ màn ảnh bên ngoài

Cũng cho huấn luyện viên trưởng Klopp một cái màn ảnh.

Bên sân Klopp lộ ra tương đối bình tĩnh —— cùng chung quanh hắn những cái kia điên cuồng chúc mừng Dortmund dự bị cầu thủ cùng huấn luyện viên so với tới nói...

Hắn bình tĩnh như vậy, đồng thời không phải là bởi vì hắn đối với kết quả này không hài lòng, mà là bởi vì hắn đối Mainz có mang vô cùng cảm tình sâu đậm.

Klopp làm một cái nghề nghiệp hoạt động bóng đá thành viên thời điểm, nghề nghiệp của hắn kiếp sống đại bộ phận đều là tại Mainz vượt qua, lúc ấy hắn tại Mainz hiệu lực mười hai cái mùa giải, vì Mainz ra sân 325 trận, đá vào 52 quả bóng.

Trong lúc đó Mainz vẫn luôn tại Bundesliga 2, Klopp chưa bao giờ đánh qua Bundesliga.

Tại Mainz xuất ngũ về sau, Klopp tại Mainz làm huấn luyện viên, làm huấn luyện viên dài đến thời gian tám năm. Không dùng mấy cái mùa giải, hắn liền dẫn đầu không có danh tiếng gì đẹp bởi vậy hướng giáp thành công, hướng giáp thành công. Tham gia Bundesliga cái thứ hai mùa giải, liền tham gia châu Âu UEFA Cup, cứ việc tại vòng thứ nhất liền bị Sevilla đào thải ra khỏi cục, nhưng đối với lúc ấy vô cùng nhỏ yếu Mainz tới nói, cái này vẫn là đáng giá hồi ức thời gian tốt đẹp.

Tại Mainz tích lũy phong phú làm huấn luyện viên kinh nghiệm về sau, Klopp cũng thu được không ít Bundesliga đại cầu đội ưu ái, liên Bayern Munich đều đã từng truyền ra qua muốn tìm hắn làm huấn luyện viên tin tức.

Bất quá cuối cùng, Dortmund thắng được Klopp ưu ái.

Từ Mainz đi vào Dortmund, Klopp suất lĩnh chi này nghèo túng nhiều năm lão bài đội mạnh trọng chấn hùng phong.

Mặc dù đã rời đi Mainz nhiều năm, đồng thời tại Dortmund thu hoạch nhiều quán quân, trở thành phong quang vô hạn quán quân huấn luyện viên. Nhưng hắn đối với Mainz cũng vẫn là mang rất cảm giác sâu sắc tình, tự nhiên không nguyện ý ở chỗ này tùy ý chúc mừng, kích thích đã từng vì hắn reo hò Mainz fans hâm mộ.

※※※

Klopp có thể tại mọi người chúc mừng thời điểm bảo trì khắc chế, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn cũng có thể tại sân khách bại bởi Mainz.

Hắn hiện tại là Dortmund huấn luyện viên trưởng, đương nhiên muốn vì Dortmund thành tích phụ trách.

Mặc dù Dortmund đã lấy được một bóng dẫn trước, thế nhưng là theo Klopp, như thế còn còn thiếu rất nhiều. Một bóng dẫn trước thật sự là quá nguy hiểm, nhất là tại Mainz trận đấu này lẽ ra đá rất không tệ dưới tình huống, bọn hắn khẳng định không cam tâm cứ như vậy tại sân nhà bại bởi Dortmund, tiếp xuống bọn hắn nhất định sẽ toàn lực ứng phó, thậm chí là liều mạng, hy vọng có thể gỡ hoà điểm số, thậm chí là lần nữa dẫn trước...

Nếu như Dortmund ở thời điểm này chuẩn bị không đủ, hoặc là tư tưởng không thống nhất, liền có thể bị đối phương nắm lấy cơ hội gỡ hoà điểm số.

Thế là Klopp trợ giúp đội bóng thống nhất tư tưởng, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hắn đứng ở đường biên, không ngừng phất tay ra hiệu Dortmund co vào phòng thủ, đá phản công.

Hắn là lo lắng Dortmund tại dẫn trước về sau, sẽ ép ra ngoài tấn công, cho Mainz đá cơ hội phản kích.

Loại thời điểm này, đương nhiên là co vào phòng thủ, đá phản công rồi.

Nghe Klopp an bài về sau, Dortmund cấp tốc hoàn thành điều chỉnh.

Mà liền tại bọn hắn hoàn thành điều chỉnh đồng thời, Mainz cũng hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Lưu cho chủ đội thời gian cũng không tính nhiều, bọn hắn nhất định phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây.

※※※

Dortmund những năm này cũng không ít đá phòng thủ phản công, đạo của tự nhiên phải nên làm như thế nào.

Chu Dịch về tới hậu vệ vị trí bên trên, hiệp trợ phòng thủ thời điểm, chủ yếu phụ trách công thủ chuyển đổi. Tại cần muốn phản kích thời điểm, hắn chuyền bóng liền là tín hiệu phản kích đánh, bắn về phía địa phương nào, Dortmund phản công liền từ chỗ nào bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua, Mainz vẫn là không có có thể công phá Dortmund khung thành, mắt thấy thi đấu thời gian càng ngày càng ít, cái này một trái chênh lệch lại giống như là lạch trời như thế, để bọn hắn khó mà vượt qua.

Tuchel quyết định tại thời khắc cuối cùng được ăn cả ngã về không, khiến cho đội bóng toàn tuyến áp lên —— tại chính mình sân nhà, 1: 2 cùng 1: 3 là không có khác biệt, dù sao đều là thua, còn không bằng xông đi lên, nói không chắc có thể sáng tạo kỳ tích đâu này?

Mắt thấy Mainz toàn tuyến áp lên, Chu Dịch ý thức được cái này nói không chắc là một cái triệt để kết thúc trận đấu này cơ hội. Cứ việc Dortmund cố gắng nhịn vài phút, trận đấu này như thế có thể kết thúc. Nhưng quả bóng dù sao cũng là tròn, trời mới biết tại Mainz được ăn cả ngã về không điên cuồng tấn công dưới, Dortmund còn có thể hay không kiên trì vài phút đâu này?

Cho nên loại thời điểm này,  nếu có cơ hội có thể trực tiếp giết chết thi đấu, vì cái gì không làm đâu này?

Thế là đem Mainz tấn công bị ngăn cản, mà Dortmund có cơ hội đá phản công thời điểm, Chu Dịch cũng không có lựa chọn trực tiếp một cái đá mạnh chuyền xa đem quả bóng truyền đến đằng trước đi, mà là dùng cự ly ngắn chuyền bóng đem quả bóng đưa đến đằng trước đi, sau đó chính mình chợt trước cắm, xông về phía trước.

"Dortmund phản công!"

Dortmund bên này dùng hết sức tốc độ nhanh, 3 truyền hai ngã ở giữa liền đem quả bóng truyền đến Mainz ba mươi mét khu vực bên ngoài.

Lúc này, Mainz phòng thủ cầu thủ đều đang chăm chú cầm banh Aubameyang, không bóng vị trí chạy Reus cùng Schieber, ngay lúc này, Aubameyang lại đem quả bóng hướng đường biên một điểm, Chu Dịch xuất hiện ở lỗ hổng bên trong —— hắn rốt cục chạy tới!

Bởi vì là một lần nhanh chóng phản công, Mainz hậu vệ đều còn không có hoàn toàn lui về đến, lẽ ra tại vùng cấm địa phụ cận phòng thủ cầu thủ liền thiếu đi, xuất hiện tại đối mặt kế hoạch này bên ngoài tình huống, càng là giật gấu vá vai —— Chu Dịch dứt khoát không ai chằm chằm!

Nhận banh về sau Chu Dịch thuận thế một chuyến, liền sát nhập vào vùng cấm địa.

Hắn chợt xuất hiện, triệt để làm rối loạn Mainz phòng thủ. Trước đó còn tại đường giữa nhìn chằm chằm Aubameyang, Reus đám người hậu vệ nhóm nhao nhao chuyển hướng hắn, đồng thời thủ môn Carius cũng cấp tốc quay người, đánh tới phủ kín gần sừng.

Chu Dịch đối mặt tình huống như vậy vô cùng tỉnh táo một sút xuyên qua, quả bóng từ nhào lên thủ môn cùng hậu vệ ở giữa xuyên qua, trực tiếp lăn hướng khung thành sau điểm.

Hắn không có tham công, bởi vì có Nhân Vị đưa so với hắn càng tốt hơn.

Reus tại quả bóng gần lăn ra khung thành phạm vi thời điểm, Reus rốt cục thúc ngựa giết tới, hắn một sút xúc sút, dùng giày đóng đem quả bóng đạp tiến vào khung thành!

"3: 1! Thi đấu bị giết chết! Dortmund trước giờ thắng được trận đấu này! Kết thúc!"

Marcel • Leif thanh âm vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.