Chương  153: Nhân vật trọng yếu

Chương  153: Nhân vật trọng yếu

Tại Reus ghi bàn về sau, Mainz sĩ khí liền triệt để giải tỏa.

Phải biết, Reus ghi bàn, là phát sinh ở toàn trận đấu thứ tám mươi tám phút, bọn hắn vô cùng rõ ràng, bất kể như thế nào, cũng rất khó tại còn lại mấy phút bên trong liên vào hai trái gỡ hoà điểm số.

Xướng ngôn viên đã đang chuẩn bị tổng kết phân trần.

"... Trận đấu này nhìn, Dortmund đem lấy 3: 1 điểm số thủ thắng. Bất quá đáng lưu ý chính là, Dortmund ba cái ghi bàn đều xuất hiện tại Chu Dịch ra sân về sau. Chu Dịch cho đội bóng mang tới biến hóa là phi thường to lớn, Klopp chỉ sợ phải thi cho thật giỏi lo, lần sau phải chăng còn muốn như thế khiến cho Chu Dịch thay phiên..."

"Mùa giải này Dortmund tại giải đấu bên trong ở thế yếu, Champions League hiện tại cũng còn chưa có xác định phải chăng tiểu tổ ra biên, đội bóng nội bộ tao ngộ lớn diện tích tổn thương bệnh... Trước đó vẫn luôn xuôi gió xuôi nước Dortmund mùa giải này lại gặp phải trùng điệp khốn cảnh. Chu Dịch chỉ sợ mới là bọn hắn thoát khỏi loại này khốn cảnh nhân vật mấu chốt..."

"Dortmund mùa giải này tổn thương bệnh tình huống nghiêm trọng như vậy, Klopp tại trận đấu này sử dụng Chu Dịch thời điểm bảo thủ như vậy, cũng là có thể lý giải, dù sao nhiều như vậy cầu thủ đều thụ thương, Dortmund thật sự là không thể lại có mới thương binh, nhất là Chu Dịch... Hiện tại Klopp nhất hẳn là cầu nguyện liền là Chu Dịch ở sau đó trong trận đấu bình an, kiện kiện khang khang, một khi lần nữa tao ngộ cái gì trọng thương lời nói, Dortmund mùa giải này cũng coi như là triệt để xong đời..."

...

Đang giải thích viên môn nhao nhao tổng kết phân trần thời điểm, trọng tài chính cũng thổi lên trận đấu này kết thúc còi huýt.

Cuối cùng trong vài phút, Mainz cũng không có chế tạo ra cái gì có uy hiếp sát cơ, Dortmund rất nhẹ nhàng liền giữ vững cái này thắng quả.

Mặc dù đã trải qua một phen khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng cuối cùng là thu hoạch một quả kết quả tốt. Đánh bại Mainz, khiến cho Dortmund có thể tiếp tục tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng đối trước hai tên bảo trì đuổi theo chi thế.

Tại một vòng này giải đấu bên trong, Bayern Munich sân nhà 2: 0 đánh bại Brunswick, tiếp tục lĩnh chạy bảng điểm số. Mà bài danh thứ hai Leverkusen cũng tại sân nhà 3: 0 đánh bại Nuremberg. Nhìn xem kết quả này, nếu như Dortmund tại sân khách bị Mainz cầm hòa, hoặc là bại bởi Mainz, hậu quả kia đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Bởi vì bài danh thứ tư Moenchengladbach tại cái này vòng thi đấu bên trong cũng thắng bóng, bọn hắn sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Freiburg, để bọn hắn điểm tích lũy đạt đến 28 điểm, nếu như Dortmund thua trận tranh tài, bọn hắn cùng Moenchengladbach cũng chỉ có một điểm chênh lệch, lúc nào cũng có thể sẽ bị siêu việt.

Đương nhiên, coi như thắng trận đấu này, đối với Dortmund tới nói, tình huống cũng chưa chắc liền tốt.

Vòng tiếp theo giải đấu, Dortmund đem tại sân nhà nghênh đón giải đấu hạng hai Leverkusen khiêu chiến, đây là một trận rất trọng yếu thi đấu. Nếu như Dortmund tại sân nhà bại bởi Leverkusen, như vậy sẽ được vứt được càng xa, muốn tranh đoạt giải đấu quán quân liền trở thành người si nói mộng.

Nhưng nghĩ đánh bại Leverkusen, cũng không phải dễ dàng như vậy, bởi vì cùng Leverkusen sau cuộc tranh tài, Dortmund liền muốn nghênh đón Champions League tiểu tổ thi đấu cuối cùng một trận đấu, bọn hắn muốn đi sân khách khiêu chiến Galatasaray, trận đấu này là chỉ cho phép không thắng tán dương thua quyết chiến.

Vì chuẩn bị chiến đấu trận đấu này, Dortmund bao nhiêu lại ở đối Leverkusen trong trận đấu phân tâm.

Champions League cùng giải đấu, luôn luôn muốn làm một cái lấy hay bỏ.

※※※

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Klopp bị các phóng viên đã hỏi tới Chu Dịch dự bị vấn đề, đối mặt các ký giả truy vấn, Klopp rất bình tĩnh, hoặc là nói hắn ra vẻ bình tĩnh: "Chu Dịch cần nghỉ ngơi, hắn không phải thiết nhân... Dortmund có 'Chu Dịch ỷ lại chứng' ? Ta không biết, ta lần đầu tiên nghe được cái từ này. Đương nhiên, hắn đối với chúng ta xác thực rất trọng yếu, nhưng ta cho rằng càng quan trọng hơn là cái đoàn đội này, mà không phải một người nào đó. Ta tin tưởng Chu Dịch cũng sẽ đồng ý ta thuyết pháp này... Chu Dịch trận đấu này biểu hiện hết sức xuất sắc, ta cũng không hối hận đem hắn đặt vào ghế dự bị bên trên... Ta cùng hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, trên thực tế hai chúng ta quan hệ đơn giản tựa như là tại hưởng tuần trăng mật..."

Chu Dịch lại là ý kiến gì chính mình không có đội hình chính cái này một chuyện đâu này?

"Ta phục tùng huấn luyện viên an bài

Ta không cho là mình là đội bóng không thể thiếu nhân vật..." Chu Dịch lắc đầu nói."Dự bị? Ta không cho là mình là dự bị, Dortmund không có chủ lực cùng dự bị phân chia, tất cả mọi người là thay phiên cầu thủ."

Các phóng viên nghe Chu Dịch trả lời như vậy, cũng chỉ có thể ở trong lòng lắc đầu —— thật sự là Chu Dịch phong cách, chính xác nhưng nhàm chán.

So ra vẫn là còn lại Dortmund cầu thủ trả lời càng làm cho các phóng viên cảm thấy có liệu —— hết thảy bị phỏng vấn đến Dortmund cầu thủ đều nói dài nói dai Chu Dịch đối đội bóng tầm quan trọng, cùng bọn hắn đối Chu Dịch bội phục chi tình.

Dạng này đưa tin mặc dù đều là thiên về một bên thổi phồng, nhưng cũng so tứ bình bát ổn nhàm chán lời tuyên bố tốt a?

Tối thiểu nhất truyền thông còn có thể lăng xê lăng xê Chu Dịch tại Dortmund địa vị...

※※※

Cùng Mainz sau cuộc tranh tài, mọi người quan tâm điểm liền chuyển dời đến vòng tiếp theo đối thủ Leverkusen bên trên.

Mấy cái này mùa giải, ánh mắt của mọi người đều tập trung tại Dortmund cùng Bayern Munich song hùng tranh bá bên trên, nhưng kỳ thật Leverkusen cũng là Bundesliga bên trong một chi không thể bỏ qua lực lượng.

Leverkusen tại đầu thế kỷ này từng có qua một đoạn vô cùng thành công năm tháng, bất quá có lẽ bọn hắn càng muốn cho rằng là "Tối om năm tháng" . Cái kia chính là đại danh đỉnh đỉnh "Tam Á Vương" .

2001-2002 mùa giải, Leverkusen tuần tự tại giải đấu quán quân tranh đoạt bên trong bại bởi Bayern Munich, tại German Cup trong trận chung kết bại bởi bảo vệ vương miện quán quân Schalke 04. Thê thảm nhất thất bại đương nhiên là tại Glasgow Champions League trong trận chung kết bại bởi Real Madrid, khiến cho Real Madrid lấy được thứ chín Champions League quán quân, đồng thời trận đấu kia bên trong Zidane còn đá vào một cái tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả phấn khích ghi bàn, bị định giá Champions League lịch sử tốt nhất ghi bàn, mà Leverkusen thì trở thành vĩnh hằng bối cảnh...

Theo lý thuyết, Leverkusen có thể tại ba loại thi đấu bên trong đều làm đến "Dưới một người trên vạn người" là rất đáng gờm, nhưng cái này huy hoàng mùa giải nhưng lại làm cho bọn họ rơi xuống một cái "Tam Á Vương" biệt danh, cái tước hiệu này được sáng tạo ra, nhưng không phải là vì tán thưởng Leverkusen huy hoàng chiến tích, mà là dùng để trào phúng Leverkusen cố gắng một cái mùa giải, lại cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cái gì cũng không có được.

Sau đó sự thật cũng đã chứng minh, Tam Á Vương đối với Leverkusen tới nói tuyệt đối không phải cái gì đáng được kiêu ngạo thành tích, mà là một lần đả kich cực lớn.

Mùa giải kết thúc về sau, chủ lực cầu thủ trạch • Roberto chuyển ném lúc ấy đội bóng ở trong nước đối thủ cạnh tranh Bayern Munich, đội bóng thành tích cũng dưới đường đi trượt, toàn bộ mùa giải đều tại rớt hạng rìa bồi hồi, cuối cùng kém một chút liền xuống cấp.

200 9- 2010 mùa giải, Heynckes bắt đầu làm huấn luyện viên Leverkusen, đội bóng cũng nghênh đón một đoạn ổn định thời gian.

2010-2011 mùa giải, bọn hắn càng là tại giải đấu bên trong chiến thắng Bayern Munich, thu được giải đấu á quân.

Mùa giải trước, Leverkusen cũng là giải đấu thứ ba, lấy được mùa giải này tham gia Champions League tư cách.

Mùa giải này tại giải đấu bên trong, đem tất cả mọi người đang chăm chú Dortmund cùng Bayern Munich ân oán lúc, Leverkusen lại âm thầm siêu việt tình hình gần đây không tốt Dortmund, trở thành giải đấu thứ hai.

Trận này giải đấu, liền là giải đấu hạng hai cùng giải đấu hạng ba ở giữa đọ sức.

Mà lại hai chi đội bóng cũng đều gặp phải Champions League ảnh hưởng.

Dortmund cùng Leverkusen tại Champions League cuối cùng đấu loại vòng tròn thời điểm, đều muốn vì tiểu tổ ra biên mà phấn đấu —— Leverkusen trước mắt tại chỗ tiểu tổ bài danh thứ ba, bọn hắn một vòng cuối cùng là sân khách khiêu chiến Real Sociedad, mà bọn hắn đối thủ cạnh tranh, bài danh tiểu tổ thứ hai Shakhtar Donetsk đội nhưng cũng là sân khách, đối thủ là MU. Nếu như Leverkusen muốn tiểu tổ ra biên, đầu tiên nhất định phải đánh bại Real Sociedad, sau đó chờ mong Shakhtar Donetsk đội tại sân khách bại bởi MU.

Nhưng Real Sociedad sân nhà cũng không dễ đánh. Tiểu tổ thi đấu Leverkusen sân nhà đá Real Sociedad chi này đội bóng, cũng bất quá là 2: 1 thắng nhỏ, Real Sociedad mặc dù nói đã bị trước giờ đào thải ra khỏi cục, Leverkusen cũng không dám xem thường. Cho nên bọn hắn cũng gặp phải Dortmund đối mặt tình huống —— không có khả năng không cân nhắc trong tuần Champions League tiểu tổ thi đấu sinh tử chiến, cái này bao nhiêu sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn ở cuối tuần giải đấu bên trong tâm thái cùng biểu hiện.

※※※

Trận đấu này ngoại trừ là giải đấu thứ hai cùng giải đấu thứ ba ở giữa đọ sức,  quan hệ đến riêng phần mình đội bóng tại giải đấu bên trong bài danh bên ngoài, cũng là hai vị ưu tú Á Châu cầu thủ ở giữa đọ sức.

Dortmund bên này ưu tú Á Châu cầu thủ dĩ nhiên không phải chỉ mới tại Dortmund bộc lộ tài năng Nghiêm Mẫn, mà là thành danh đã lâu Chu Dịch.

Mà Leverkusen bên này cũng có một vị thành danh đã lâu ưu tú Á Châu cầu thủ —— đến từ Hàn Quốc tiền đạo Tôn Hưng mẫn.

Cái này dĩ nhiên không phải Tôn Hưng mẫn cùng Chu Dịch lần thứ nhất giao chiến, nhưng trước đó Tôn Hưng mẫn tại Hamburg, Hamburg cũng không phải là đưa rất chậm cường đội, có một cái mùa giải còn kém chút hàng cấp, Tôn Hưng mẫn tại Hamburg tiếng tăm cùng thành tựu cũng kém xa Chu Dịch. Phải biết Tôn Hưng mẫn tại Hamburg ba cái mùa giải, thành tích tốt nhất cũng bất quá chỉ là mùa giải trước thứ bảy.

Mà Chu Dịch chỗ Dortmund là liên tục ba cái mùa giải Bundesliga quán quân, mùa giải trước còn lấy được Champions League quán quân. Chu Dịch đã là toàn bộ châu Âu chạm tay có thể bỏng ngôi sao bóng đá, còn lấy được mùa giải trước châu Âu tốt nhất cầu thủ thưởng.

Kỳ thật hai người nhưng so sánh độ không hề cao.

Thế nhưng theo mùa giải này Tôn Hưng mẫn lấy sáng tạo câu lạc bộ chuyển nhượng phí kỷ lục một ngàn vạn Euro chuyển nhượng đến Leverkusen đến từ về sau, lại thêm Leverkusen bây giờ biểu hiện cùng giải đấu bên trong bài danh. Hai người tựa hồ có có thể cùng trận thi đấu tư cách, cùng bị lấy ra tương đối một phen khả năng...

Nhất là Hàn Quốc truyền thông, trong vấn đề này liền đặc biệt hăng hái cùng nhiệt tình.

Tại Park Ji Sung rời xa châu Âu giới đá banh chủ lưu thị giác về sau, Hàn Quốc quả bóng tựa hồ thiếu một cái có thể nâng lên đại kỳ nhân vật. Tôn Hưng mẫn lúc này hoành không xuất thế, cho người Hàn một lần nữa rót vào lực lượng. Từ trụ hạng cấp độ đội bóng Hamburg, đi vào hằng năm đều có thể tham gia âu chiến Leverkusen, Tôn Hưng mẫn cũng càng phát ra thành thục, trưởng thành vô cùng nhanh.

Cái này tự nhiên khiến cho Hàn Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông đối với hắn ký thác kỳ vọng cao.

Lần này, tại một cái lực lượng ngang nhau hoàn cảnh dưới, hắn cùng Chu Dịch có thể đá ra biểu hiện gì tới đâu này?

Đáng để mong chờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.