Chương  154: Chu Dịch cùng Tôn Hưng mẫn

Chương  154: Chu Dịch cùng Tôn Hưng mẫn

Nói theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật Tôn Hưng mẫn cùng Chu Dịch hết sức tương tự, đúng là có thể tiến hành một phen tương đối.

Hai người đều là tại năm 2008 đi vào Đức.

17 tuổi Chu Dịch đi Dortmund, mà mười sáu tuổi Tôn Hưng mẫn thì đi Hamburg.

Lúc đó hai người kia đều vẫn là Đức giới đá banh vô danh tiểu tốt, cũng không có dẫn tới mọi người chú ý.

Tôn Hưng mẫn là nhờ vào Hàn Quốc LĐBĐ cởi mở chính sách, làm Hàn Quốc cùng Đức LĐBĐ hợp tác bộ môn một phần tử, bị Hamburg câu lạc bộ chọn trúng, viễn phó Đức đi tiếp thu quả bóng huấn luyện. Lúc ấy hết thảy có sáu tên Hàn Quốc cầu thủ thu được cơ hội, trong đó Tôn Hưng mẫn ba người gia nhập liên minh Hamburg câu lạc bộ bóng đá, mặt khác ba người thì gia nhập liên minh Nuremberg.

Mà Chu Dịch thì là bởi vì một ngăn quả bóng thật nhân tú tiết mục bị Dortmund câu lạc bộ chọn trúng, gia nhập liên minh Dortmund đào tạo trẻ. Cùng lúc đó, cùng hắn cùng một chỗ tham gia thật nhân tú tiết mục quay chụp mấy vị khác đồng bạn, cũng gia nhập liên minh khác biệt câu lạc bộ, bắt đầu mỗi người bọn họ khác biệt quả bóng nhân sinh.

Tôn Hưng mẫn khi tiến vào Hamburg về sau, tại Hamburg tiếp nhận đào tạo trẻ, đồng thời tham gia hàng hai đội thi đấu. Tích lũy đại lượng thi đấu kinh nghiệm. Từ năm 2008 mãi cho đến năm 2010, hắn tại Hamburg đào tạo trẻ bên trong trưởng thành hai năm.

Cùng hắn so ra, Chu Dịch con đường liền muốn dã một chút, hắn vừa tới Dortmund đội thanh niên không bao lâu, liền từ U17 lên thẳng U19, đồng thời đại biểu U19 tham gia thanh niên giải đấu cùng thanh niên German Cup thi đấu, biểu hiện xuất sắc, chỉ dùng một cái mùa giải không đến, liền từ đội thanh niên bị điều lên đội 1.

Có thể nói, nhìn từ điểm này, Chu Dịch xác thực thể hiện so Tôn Hưng mẫn cường đại hơn thiên phú, hai người ở chỗ này phát triển quỹ tích liền hoàn toàn khác biệt.

Thăng lên đội 1 Chu Dịch cũng vẻn vẹn ẩn núp nửa cái mùa giải cũng chưa tới, ngay tại Dortmund đối Hoffenheim trong trận đấu bắt lấy cơ hội, nhất chiến thành danh, sau đó dần dần ngồi vững vàng Dortmund đội 1 chủ lực vị trí. Đến mùa giải lúc kết thúc, Dortmund thậm chí vì hắn, mà rất thẳng thắn thả đi lúc đầu giữa sân hạch tâm Sahin. Sự thật chứng minh, bọn hắn quyết định này là chính xác.

Mặc dù đã mất đi Sahin, nhưng Dortmund tiếp xuống lại khai sáng một cái thuộc về bọn hắn thời đại.

Liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được giải đấu quán quân, cầm xuống Champions League quán quân, đây là Dortmund câu lạc bộ trong lịch sử huy hoàng nhất một quãng thời gian, cho dù là thế kỷ trước thập niên 90 thu hoạch được Champions League lần kia cũng không thể cùng sánh vai.

Lúc này, Chu Dịch không chỉ có cấp tốc trưởng thành là Dortmund hạch tâm, cũng đã trở thành thế giới bóng đá chạm tay có thể bỏng ngôi sao bóng đá —— nói "Ngôi sao mới" đều không đúng —— hằng năm mùa hè tên của hắn đều không thể thiếu cùng còn lại trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ liên hệ với.

Nói đến cũng là xảo, Chu Dịch tại Dortmund chính là xác định chính mình hạch tâm địa vị là từ 2010-2011 mùa giải bắt đầu, đến nay cũng liền ba cái mùa giải.

Mà Tôn Hưng mẫn thu hoạch được hắn nhân sinh bên trong phần thứ nhất nghề nghiệp hợp đồng, lần thứ nhất đại biểu Hamburg đội 1 đá Bundesliga, cũng là tại 2010-2011 mùa giải.

Thời gian ba năm bên trong, Chu Dịch trở thành chạm tay có thể bỏng ngôi sao bóng đá, Tôn Hưng mẫn cũng tại Hamburg một chút xíu trưởng thành.

Hiện tại, Tôn Hưng mẫn gia nhập liên minh Leverkusen, một ngàn vạn chuyển nhượng phí giá trị bản thân, nói rõ thực lực của hắn.

Cái này hai người trẻ tuổi, hiện tại cũng cấp tốc trưởng thành là riêng phần mình đội tuyển quốc gia bên trong nhân vật thủ lĩnh. Cho nên nói hai người bọn họ giao chiến là Trung Hàn hai nước quả bóng cao cấp nhất trình độ giao chiến, cũng không tính miễn cưỡng.

※※※

Lúc trước, hai người cũng phân biệt bị phóng viên đã hỏi tới đối lẫn nhau ấn tượng.

"Tôn Hưng mẫn? Hắn là một cái hết sức xuất sắc tiền đạo, rất có uy hiếp. Klopp đã nhắc nhở chúng ta ở trong trận đấu muốn phá lệ chú ý hắn. Mùa giải trước hắn tại Hamburg thời điểm tiến vào ba người chúng ta bóng đâu, là một cái hết sức đối thủ lợi hại." Chu Dịch đối mặt Hàn Quốc phóng viên nói như thế, cái này khiến Hàn Quốc phóng viên nghe trong lòng cùng ăn mật như thế. Có thể có được Chu Dịch đánh giá như vậy, bọn hắn lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Chu Dịch đồng thời không phải là vì chiếu cố người Hàn mặt mũi, mới nói như vậy. Hắn nói đều là nói thật.

Klopp xác thực nhắc nhở bọn hắn chú ý Leverkusen trong trận mấy tên cầu thủ

Tôn Hưng mẫn chính là một cái trong số đó.

Đối với Tôn Hưng mẫn, Chu Dịch cũng không xa lạ gì. Trước đó hắn còn tại Hamburg thời điểm, liền cùng Dortmund giao thủ qua ba lần, hai lần ra sân từ đầu, một lần dự bị ra sân. Tôn Hưng mẫn tại cái này ba lần trong lúc giao thủ đá vào ba quả bóng, tất cả đều là tại mùa giải trước đá vào.

Trong đó Dortmund mùa giải trước giải đấu vòng thứ tư, sân khách 2: 3 bại bởi Hamburg trận đấu kia, kẻ cầm đầu liền là Tôn Hưng mẫn, hắn ở trong trận đấu lập cú đúp, trợ giúp Hamburg thắng trận, cho Dortmund cái kia mùa giải trận đầu, cũng là duy nhất một trận thất bại.

Chính là bởi vì có dạng này giao chiến lịch sử, Klopp mới có thể nhắc nhở mọi người chú ý Tôn Hưng mẫn.

Mùa giải này chuyển nhượng đi vào Leverkusen về sau, Tôn Hưng mẫn đội hình chính mười lần, dự bị đăng tràng một lần, đá vào sáu cái bóng, tại Leverkusen trong đội ghi bàn số bài danh thứ ba, gần với đá vào chín bi mũi nhọn tấn công hợp tác Kiessling cùng vào 7 bóng giữa sân Hi Ni • Sam.

Cũng có Trung Quốc phóng viên chạy tới phỏng vấn Tôn Hưng mẫn, nghĩ muốn nghe một chút hắn đối Chu Dịch cách nhìn.

Tại Hàn Quốc trong nước, Tôn Hưng mẫn là thần tượng cùng siêu sao, thế nhưng tại nâng lên Chu Dịch thời điểm, thái độ của hắn vẫn là rất cung kính: "Với ta mà nói, hắn không chỉ có là một tên đối thủ cường đại, cũng là chúng ta Á Châu cầu thủ, nhất là Đông Á cầu thủ kiêu ngạo. Ta cũng mơ ước một ngày kia, có thể giống cái kia dạng, tại câu lạc bộ lấy được không tầm thường thành tựu."

Đồng dạng là khiến cho Trung Quốc các phóng viên nghe thoải mái đến trong đầu.

Mà lại sẽ không có người cho rằng Tôn Hưng mẫn là vì hống bọn hắn mới nói như vậy, Chu Dịch thành tựu cùng địa vị ở nơi đó bày biện đâu, Tôn Hưng mẫn chỉ bất quá nói lời nói thật mà thôi.

Mặc dù Chu Dịch liền so Tôn Hưng mẫn lớn hơn một tuổi, cũng liền so Tôn Hưng mẫn sớm một cái mùa giải tại Bundesliga bên trong ra sân, nhưng cũng có thể tính được là là Tôn Hưng mẫn tiền bối. Cho nên Tôn Hưng mẫn dùng thái độ như vậy nói chuyện, ngã cũng không tính là đối với hắn vũ nhục.

Mà Hàn Quốc fans hâm mộ bóng đá mặc kệ đối Trung Quốc có ý kiến gì, đối với việc này, bọn hắn là không có bất kỳ cái gì tư cách biểu đạt bất mãn.

※※※

Ngoại trừ Chu Dịch cùng Tôn Hưng mẫn ở giữa đọ sức bên ngoài, trận đấu này cũng là Bender huynh đệ ở giữa "Huynh đệ Debby" —— tại Dortmund hiệu lực hậu vệ Sven • Bender song bào thai anh trai Lars • Bender tại Leverkusen cũng ti chức giữa sân.

Hai người mặc dù đều là giữa sân cầu thủ, nhưng vị trí cùng đặc điểm lại không giống nhau.

Sven • Bender là một cái thuần túy phòng thủ hình giữa sân, phòng thủ hung hãn, nhưng tấn công bên trên lại muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, không có gì có thể lấy đem ra được biểu hiện.

Mà Lars • Bender nhưng là một cái "BOX_TO_BOX" cầu thủ, cũng chính là từ vùng cấm địa đến vùng cấm địa giữa sân cầu thủ, công thủ đều tốt, tác phong ương ngạnh, diện tích che phủ tích lớn, đi tới đi lui năng lực rất mạnh.

Hai người bọn hắn huynh đệ ở giữa đọ sức, cũng nhất định sẽ trở thành trận đấu này xem chút một trong.

※※※

Lẽ ra mọi người quan tâm tiêu điểm đều tại những vật này phía trên. Thế nhưng tại khoảng cách thi đấu bắt đầu vẻn vẹn có một ngày thời điểm, ngoài ý muốn lại phát sinh.

Reus trong huấn luyện bị thương!

Mặc dù không phải loại kia vô cùng thương nặng, nhưng lại không biết có thể hay không theo kịp đối Leverkusen trận đấu này.

Đội y Braun tiến sĩ đề nghị là không cho Reus tham gia trận đấu, nghỉ ngơi một chút.

Thế nhưng trận đấu này đối với Dortmund tới nói, phi thường mấu chốt, nếu như bọn hắn tại sân nhà bại bởi Leverkusen, liền sẽ bị đối phương cùng Bayern Munich cùng một chỗ kéo ra chênh lệch, đến lúc đó giải đấu tranh quan khả năng liền sẽ trở thành bọt nước.

Nhưng nếu như kiên trì khiến cho Reus mang thương bên trên tràng, muốn cân nhắc đến tiếp xuống cuối tuần bên trong sân khách khiêu chiến Galatasaray Champions League tiểu tổ thi đấu, trận đấu kia đối với Dortmund tới nói  đồng dạng trọng yếu cùng then chốt. Nếu như bởi vì khiến cho Reus mang thương đá cùng Leverkusen thi đấu,  dẫn đến tình hình vết thương của hắn biến nghiêm trọng, vắng mặt trận tiếp theo đối Galatasaray thi đấu, hoặc là vắng mặt càng nhiều trận đấu, tổn thất này người nào chịu chứ?

Càng nghĩ, cuối cùng Klopp vẫn là đem Reus đặt ở danh sách lớn bên trong. Nhưng hắn cũng đáp ứng Braun tiến sĩ, sẽ không để cho Reus ra sân từ đầu, về phần phải chăng muốn để Reus dự bị ra sân, thì nhìn tình huống cụ thể.

Cái này cũng coi là một loại loại này cách làm, cân nhắc đến thân là huấn luyện viên trưởng chỗ gánh chịu áp lực, Braun tiến sĩ cũng không có mãnh liệt kiên trì đề nghị của mình, mà là ngầm cho phép Klopp cách làm. Đương nhiên, hắn vẫn là chưa quên nói nhiều một câu: "Nếu có thể, tận lực đừng cho hắn ra sân thi đấu."

Lẽ ra muốn đội hình chính Reus không có cách nào đội hình chính, vị trí của hắn liền đằng đi ra, như vậy ai có thể thay thế Reus trống ra vị trí này đâu này?

Bên trên một trận sân khách đá Mainz, Mkhitaryan đảm nhiệm đội hình chính, thế nhưng biểu hiện của hắn không như ý muốn. Đương nhiên Mkhitaryan mặc dù là tiền vệ, nhưng cũng có thể đả biên lô, cho nên muốn để hắn tới thay thế Reus, cũng không phải là không thể được. Nếu như không có lựa chọn tốt hơn, Klopp khả năng cứ làm như vậy.

Nhưng bây giờ, nhưng thật ra là có càng lựa chọn tốt, Klopp đưa ánh mắt về phía Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn tiền bạc phát huy không tệ, trong khi huấn luyện cũng hoàn toàn như trước đây cố gắng. Tại có hạn ra sân thời gian bên trong, hắn đều lấy ra có sức thuyết phục biểu hiện. Mà lại hắn vốn chính là đường biên cầu thủ, càng thích hợp thay thế Reus. Vấn đề duy nhất là, hắn am hiểu hơn đá cánh trái, mặc dù hắn là một cái chân phải tướng.

Đương nhiên, cái này theo Klopp, cũng không phải vấn đề gì quá lớn. Bởi vì ở trong trận đấu Nghiêm Mẫn cũng không phải là không có đổi qua vị trí, cũng không phải là không có đánh qua bên phải, chân phải của hắn ở bên trái đường thời điểm có thể cắt bóng sút gôn, đổi được bên phải đường là có thể đưa ra độ chính xác không tệ truyền vào trong.

Có cái gì thí sinh so với hắn tốt hơn sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.