Chương  155: Á Châu số một ngôi sao bóng đá

Chương  155: Á Châu số một ngôi sao bóng đá

Đem Klopp tại lúc trước tuyên bố Nghiêm Mẫn thay thế thụ thương Reus đội hình chính thời điểm, cũng không có dẫn tới trong phòng thay quần áo xôn xao, đối với Nghiêm Mẫn tại gần nhất trong khoảng thời gian này biểu hiện ra năng lực cùng trạng thái, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, hắn trong huấn luyện thái độ cũng giống vậy là rõ như ban ngày, biểu hiện như vậy đạt được một cái đội hình chính cơ hội, đồng thời không có cái gì làm người ta giật mình chỗ.

Liền ngay Nghiêm Mẫn chính mình cũng không phải hết sức kinh ngạc.

Lúc trước hai giờ, bên ngoài cũng lấy được trận đấu này song phương đội hình chính danh sách. Leverkusen bên này không có gì khiến người ngoài ý an bài.

Dortmund bên này, Reus thì chưa từng xuất hiện tại đội hình chính bên trong, thay thế hắn là Nghiêm Mẫn.

"Reus đều không có đội hình chính, xem ra thương thế của hắn xác thực không thể lạc quan a..." Đài truyền hình người chủ trì cùng khách quý nhóm đang thảo luận phần danh sách này.

"Dortmund mùa giải này vận khí cũng thật sự là kém tới cực điểm, trong đội nhiều tên chủ lực cầu thủ tuần tự tao ngộ tổn thương bệnh... Hơn nữa nhìn cái này xu thế, Dortmund loại này tổn thương bệnh triều còn đem tiếp tục nữa, trong thời gian ngắn là không thể nào đạt được giải quyết..."

"Đương nhiên phải không đến giải quyết, chỉ cần Klopp kiên trì hắn hiện tại chiến thuật phong cách cùng huấn luyện cường độ một ngày, Dortmund thương binh liền sẽ còn tiếp tục gia tăng..."

"Ta là không quá có thể hiểu được Klopp ý nghĩ, chi này đội bóng đã lấy được đủ nhiều quán quân  có thể nói Dortmund nhóm này cầu thủ đã bị hắn nghiền ép đến cực hạn, vì cái gì còn muốn tiếp tục kiên trì loại này đấu pháp? Phải biết, tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ tạo thành càng nhiều tổn thương bệnh. Mà lại đám cầu thủ đấu chí cũng chưa chắc cũng có lúc trước a thịnh vượng... Dortmund mùa giải này chập trùng bất định biểu hiện không chỉ có riêng bị thương bệnh ảnh hưởng, cùng đám cầu thủ cầu thắng tâm không có trước đó mãnh liệt như vậy cũng có quan hệ..."

Khách quý nhóm thảo luận khởi Dortmund tổn thương bệnh vấn đề liền bắt đầu không dứt, người chủ trì không thể không đem thoại đề một lần nữa kéo trở về: "Bất kể nói thế nào, Reus đã đả thương. Tại dự bị nhân tuyển bên trên, Klopp lựa chọn Nghiêm Mẫn, vị này gần nhất biểu hiện không tệ Trung Quốc cầu thủ trẻ, mọi người đối cái này điều chỉnh lại có ý kiến gì không?"

Khách quý nhóm nhìn nhau một chút, một người trong đó nói ra: "Nghiêm Mẫn quả cầu này thành viên đúng là hết sức có thiên phú cùng năng lực, thế nhưng hắn hiện tại còn giống như không có rất tốt thích ứng châu Âu quả bóng. Ta phát hiện hắn hiện tại có một cái rất rõ ràng vấn đề —— tại hắn dự bị ra sân thời điểm, hắn thường thường có thể xuất ra để cho người ta vỗ án tán dương biểu hiện đến, nhưng khi hắn ra sân từ đầu, biểu hiện liền kém xa dự bị ra sân..."

"Siêu cấp dự bị?" Người chủ trì hỏi.

"Đúng, có chút ý tứ này. Không biết là bởi vì thể năng nguyên nhân, khiến cho hắn dự bị ra sân thời điểm so còn lại cầu thủ càng có thể chạy đâu, hay là bởi vì tâm tính vấn đề —— đội hình chính về sau nghĩ đến càng nhiều, yêu cầu càng nhiều, gấp hơn nóng nảy. Mà dự bị ra sân, định vị tương đối không có cao như vậy, khả năng lại càng dễ phát huy một chút..."

"Cho nên nói đúng là, Klopp lựa chọn khiến cho Nghiêm Mẫn đội hình chính thay thế Reus, không phải một cái quá lựa chọn tốt?"

"Ta cũng không có nói như vậy a. Nhưng ta xác thực cũng có phương diện này lo lắng. Kỳ thật tại đường biên nhân tuyển bên trên, Dortmund không thiếu người, bọn hắn còn có Kubba, Mkhitaryan cũng là có thể đá đường biên. Ta cho rằng Klopp lựa chọn Nghiêm Mẫn, có một chút ban thưởng hắn tại gần nhất mấy trận đấu mà biểu hiện ý tứ —— đối Napoli cùng Arsenal Champions League tiểu tổ thi đấu, đối Bayern Munich thi đấu, Nghiêm Mẫn tại dự bị ra sân dưới tình huống, đều làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu. Đối với trạng thái xuất sắc như vậy cầu thủ, không có khả năng một mực khiến cho hắn dự bị xuống nha..."

Tại Trung Quốc trong nước, nhưng liền không có lo lắng như vậy cùng thảo luận, vô luận là xướng ngôn viên, ký giả truyền thông vẫn là bình thường fans hâm mộ, đối với Nghiêm Mẫn có thể đội hình chính, đều là rất cao hứng.

Ý vị này Dortmund đem đồng thời có hai tên Trung Quốc cầu thủ đội hình chính, bọn hắn tự nhiên hi vọng Nghiêm Mẫn có thể từ đó đứng vững đội hình chính vị trí.

※※※

Đem hai bên cầu thủ đi ra lối đi, bước lên sân bóng thời điểm, TV tiếp sóng phân biệt cho Chu Dịch, Tôn Hưng mẫn một cái đặc tả màn ảnh, đầy đủ nói rõ trận đấu này hai người kia là riêng phần mình đội bóng nhân vật mấu chốt.

Chu Dịch là Dortmund hạch tâm, mà Tôn Hưng mẫn thì có thể bị nói là "Dortmund khắc tinh" .

Một mình hắn tại giao đấu Dortmund thời điểm liền tiến vào ba quả bóng, coi là trước mắt Leverkusen trong đội, đối Dortmund ghi bàn nhiều nhất người.

Mặc dù lúc trước đang thảo luận Reus thay thế người Nghiêm Mẫn, thế nhưng là thật đến thời điểm tranh tài, mọi người vẫn là muốn nhìn Chu Dịch tốt Tôn Hưng mẫn.

Từ nơi này hai chi đội bóng đội hình ra sân bên trong đều có thể nhìn ra được, bọn hắn cũng không có muốn tại trận đấu này bên trong có giữ lại ý tứ, cũng không tính vì dưới trong tuần Champions League tiểu tổ thi đấu mà giữ lại thực lực.

Champions League tiểu tổ thi đấu đương nhiên rất trọng yếu, thế nhưng là trận này giải đấu trọng yếu giống vậy.

Mặc dù là sân khách tác chiến, nhưng thi đấu sau khi bắt đầu, Leverkusen lại đá hết sức tích cực chủ động.

Bọn hắn cũng không có bởi vì là khách trận đấu, cũng không có bởi vì Dortmund thực lực cường đại, càng không có bởi vì cuối tuần bên trong còn có Champions League tiểu tổ thi đấu, liền đá tương đối bảo thủ.

Mở màn mới tám phút, Tôn Hưng mẫn ngay tại trong cấm khu một sút chuyền về, Leverkusen giữa sân đen rắc tại vùng cấm địa tuyến đầu một chút bắt kịp liền là một sút sút gôn, quả bóng bị Weidenfeller ngã xuống đất nhào ở.

Sau bốn phút, Leverkusen thế công lại tới  vừa hậu vệ Emre • chiêm ở bên trái đường dẫn bóng sau khi đột phá cắt bóng, sau đó lại vùng cấm địa phạt bóng cung đỉnh trước một sút sút xa, quả bóng cao hơn xà ngang.

"Úc! Emre • chiêm! Nguy hiểm thật! Chỉ là thoáng cao hơn!" Xướng ngôn viên Marcel • Leif hoảng sợ nói."Thi đấu sau khi bắt đầu, thế công càng tăng lên lại là sân khách tác chiến Leverkusen, cái này bao nhiêu ngoài ý của mọi người liệu..."

Hàn Quốc xướng ngôn viên thì hết sức kích động: "Tôn Hưng mẫn mở màn về sau biểu hiện vô cùng tích cực! Không biết mệt mỏi chạy, mặc khác gần như có thể xuất hiện phía trước trận bất kỳ ngóc ngách nào! Trận đấu này là Tôn Hưng mẫn hướng về Á Châu số một ngôi sao bóng đá Chu Dịch chính thức khởi xướng khiêu chiến một cơ hội!"

Người Hàn mặc dù là Tôn Hưng mẫn trống cùng hô, nhưng bọn hắn cũng không có phủ nhận Chu Dịch địa vị bây giờ, nói hắn là Á Châu số một ngôi sao bóng đá, vậy thì thật là nói đúng. Tại Park Ji Sung rời đi MU, rời đi châu Âu chủ lưu giải đấu về sau, Shinji Kagawa tại MU liên bóng đều đá không lên về sau, nhiều như vậy tại châu Âu đá bóng Á Châu cầu thủ bên trong, có ai có thể cùng Chu Dịch đánh đồng đây này?

Tôn Phán xem như một cái, nhưng hắn là thủ môn, biểu hiện cho dù tốt, cho người cảm giác cũng còn hơi kém hơn một đường.

Nói Chu Dịch là Á Châu số một ngôi sao bóng đá, thật sự là không có tâm bệnh. Nhưng vì cái gì Á Châu số một ngôi sao bóng đá nhưng không có từng thu được Á Châu Cầu thủ xuất sắc nhất đâu này?

Vậy thì muốn nói khởi AFC già mồm quy củ —— trước kia AFC không hề hạn chế tại hải ngoại đá bóng Á Châu cầu thủ tham gia Á Châu Cầu thủ xuất sắc nhất bình chọn, cho nên nhất tại Perugia đá bóng Hidetoshi Nakata đều từng thu được hai lần Á Châu Cầu thủ xuất sắc nhất.

Nhưng về sau AFC quy định lấy được thưởng người phải đi tham gia lễ trao giải, bằng không liền hủy bỏ tư cách, mà AFC lễ trao giải đều là tại hằng năm cuối tháng mười một, lúc này châu Âu giải đấu kịch chiến say sưa, sẽ rất ít có câu lạc bộ nguyện ý thả trong đội chủ lực cầu thủ bay lên mấy ngàn cây số, liền vì lĩnh quả thưởng. Tỉ như Hàn Quốc quả bóng mang tính tiêu chí nhân vật Park Ji Sung, liền không có từng thu được Á Châu Cầu thủ xuất sắc nhất vinh dự, bởi vì hắn mỗi lần đều là trực tiếp cự tuyệt AFC lễ trao giải, AFC tự nhiên cũng sẽ không đem đại biểu Á Châu quả bóng người vinh dự cao nhất thưởng ban như thế không nể mặt bọn họ người rồi.

Mà từ năm trước bắt đầu, AFC lại cải cách Á Châu Cầu thủ xuất sắc nhất bình chọn, không tại viết ra từng điều một cái Á Châu Cầu thủ xuất sắc nhất giải thưởng, Á Châu Cầu thủ xuất sắc nhất biến thành tại Á Châu đá bóng tốt nhất Á Châu cầu thủ, cho những cái kia tại Á Châu bên ngoài đá bóng cầu thủ, AFC mới thiết lập một cái "Tốt nhất hải ngoại cầu thủ thưởng" cái này thưởng liền là chuyên môn cho Chu Dịch, Tôn Hưng mẫn bọn hắn chuẩn bị. Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa nếu như không trở về Á Châu đá bóng, Chu Dịch, Tôn Hưng mẫn bọn hắn vĩnh viễn cũng không chiếm được Á Châu Cầu thủ xuất sắc nhất...

Năm thứ nhất tốt nhất hải ngoại Á Châu cầu thủ người đoạt giải liền đưa tới một phen tranh luận, thu hoạch được cái này một giải thưởng chính là Shinji Kagawa. Lúc ấy liền đưa tới Trung Quốc truyền thông bất mãn, nhận vì cái này giải thưởng bình chọn kết quả có tranh luận. Nếu bàn về thực lực luận lực ảnh hưởng, Shinji Kagawa làm sao có thể cùng Chu Dịch đánh đồng đâu này? Phải biết, tại Dortmund trong đội, Shinji Kagawa cũng vẫn luôn là tại Chu Dịch phía dưới,  hiện tại Shinji Kagawa đi MU, phản mà thu được tốt nhất hải ngoại cầu thủ thưởng, mọi người chỉ có thể cho rằng là MU tiếng tăm so Dortmund càng lớn đưa đến.

Mà Shinji Kagawa lúc ấy thậm chí đều không có đi tham gia lễ trao giải, đối ngoại lý do là bề bộn nhiều việc Giải Ngoại Hạng Anh, nhưng trời mới biết có phải hay không còn có lý do khác đây.

Năm nay tốt nhất hải ngoại cầu thủ thưởng liền cuối cùng không có tranh luận, dẫn đầu Dortmund cầm xuống giải đấu Tam Liên Quan, thu hoạch được Champions League quán quân, được tuyển mùa giải trước châu Âu tốt nhất cầu thủ Chu Dịch, nếu như còn lấy không được tốt nhất Á Châu cầu thủ, AFC liền muốn trở thành thế giới bóng đá chê cười.

Cái này thưởng người đoạt giải liền là Chu Dịch, bất quá tại vừa mới kết thúc không bao lâu AFC hàng năm lễ trao giải bên trên, cũng không có tuyên bố cái này lấy được thưởng kết quả.

Đây là bởi vì Chu Dịch cũng không có tham gia AFC lễ trao giải.

Lúc đó Chu Dịch đối ngoại tuyên bố bởi vì Dortmund thi đấu trình dày đặc, có bao nhiêu trận then chốt thi đấu, hắn thật sự là không có thời gian cũng không có tinh lực bay đi Abu Dhabi lĩnh thưởng, hắn còn chuyên môn cảm tạ AFC đối với hắn thành tích tán thành.

Thái độ cùng phát biểu đều không có thể bắt bẻ, thế nhưng tất cả mọi người vẫn cảm thấy Chu Dịch không đi trao giải, không hề giống chính hắn nói đơn giản như vậy. Khẳng định bao nhiêu còn có chút "Cho hả giận" nhân tố ở bên trong.

Dù sao Trung Quốc trong nước, vô luận là truyền thông vẫn là fans hâm mộ đều đối Chu Dịch cách làm thấy lý giải và hả giận, coi như ngẫu nhiên có người phê bình Chu Dịch đùa nghịch đại bài, cũng chẳng mấy chốc sẽ bị dìm ngập tại nhiều người hơn nước bọt bên trong.

Tất nhiên AFC đem tại Á Châu đá bóng cầu thủ cùng tại châu Âu đá bóng Á Châu cầu thủ tách đi ra, như vậy thì tính Chu Dịch không đi tham gia lễ trao giải, cái này thưởng cũng còn là của hắn, sẽ không xuất hiện Park Ji Sung như thế không tham gia lễ trao giải, liền không có thưởng tình huống. Chỉ bất quá, hiện tại Chu Dịch phải chăng còn hiếm có như thế một cái không trọn vẹn giải thưởng, cái kia liền không nói được rồi.

Dù sao Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá là không thèm để ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.