Chương  156: Trạng thái tốt đẹp Tôn Hưng Mẫn

Chương  156: Trạng thái tốt đẹp Tôn Hưng Mẫn

Thẳng đến phút thứ mười sáu, Dortmund mới thu được một cơ hội, uy hiếp đến Leverkusen khung thành —— lúc ấy là Chu Dịch chuyền bóng, trợ giúp Marc tại trong cấm khu hoàn thành một lần sút gôn. Marc sút gôn bị Leverkusen thủ môn Bender • lai nặc cho đập ra ranh giới cuối cùng.

Dortmund bởi vậy còn thu được một góc bóng.

Phạt góc mở sau khi đi ra, Dortmund đội hình chính hai quả hậu vệ trung tâm Friedrich cùng Papastathopoulos tại trong cấm khu tiến hành một lần đánh đầu tiếp sức, cuối cùng Papastathopoulos đem quả bóng đỉnh cao. . .

Dortmund hậu vệ trung tâm bỏ qua một cơ hội, cái này cũng không có gì, ở trong trận đấu bỏ lỡ cơ hội hết sức phổ biến, nếu như mỗi lần cơ hội cũng sẽ không bị bỏ qua lời nói, cái kia quả bóng thi đấu có thể sẽ thường thường đá ra bóng rổ tranh tài điểm số tới. . .

Không có người sẽ đem lần này bỏ lỡ cơ hội đánh đầu để ở trong lòng.

Thế nhưng rất nhanh, bọn hắn liền bắt đầu vì Marc cùng Papastathopoulos hai người bỏ qua cơ hội thấy tiếc hận.

Phút thứ mười tám, Dortmund vốn là ở phía sau trận ngã chân.

Papastathopoulos đem quả bóng hoành truyền cho hắn hậu vệ trung tâm hợp tác Friedrich, Friedrich tại đem quả bóng hướng đường biên truyền thời điểm, xuất hiện sai lầm. Hắn vốn là muốn truyền cho hậu vệ biên, kết quả trực tiếp đem quả bóng truyền đến Leverkusen cầu thủ Castro dưới chân!

"Friedrich chuyền bóng không ra!" Marcel • Leif kinh hô.

Wiest sân bóng cũng một mảnh xôn xao.

Castro tiếp vào cái này trên trời rơi xuống tới bánh có nhân, cũng không có bị nện váng đầu não, mà là phi thường tỉnh táo lại nhanh chóng đem quả bóng hướng phía trước thẳng nút!

Hắn đem quả bóng truyền cho tại phía trước nhất Tôn Hưng Mẫn!

Tôn Hưng Mẫn nhận banh về sau thuận thế một chuyến, liền lội vào vùng cấm địa, đem xoay người Friedrich bỏ lại đằng sau!

"Leverkusen cơ hội tốt!" Hàn Quốc xướng ngôn viên kích động hét rầm lên.

"Nguy hiểm!" Trung Quốc xướng ngôn viên Đoạn Hân hô to.

Tại ầm ĩ khắp chốn bên trong, Tôn Hưng Mẫn đột nhập vùng cấm địa, đối mặt phóng ra Weidenfeller, hắn vung chân phải, làm sút gôn hình, lại bỗng nhiên đem quả bóng chụp hướng về phía bên trái, lừa gạt đổ phóng ra Weidenfeller.

Sau đó hắn sải bước đuổi kịp quả bóng, tại góc độ đã rất nhỏ dưới tình huống quả quyết lên chân sút gôn!

Quả bóng đoạt tại trở về thủ Dortmund cầu thủ Sven • Bender trước đó bay vào khung thành, mà cứ việc Sven • Bender đã xúc đến khung thành đường bên trên, lại vẫn không có có thể ngăn cản cái này ghi bàn phát sinh. . .

"A a a a a a! Tôn Hưng Mẫn ——! !" Marcel • Leif vung tay hô to."Tôn Hưng Mẫn! Thật không hổ là 'Dortmund khắc tinh' ! Hắn vì Leverkusen đầu mở kỷ lục! Hắn đá vào chính mình đối mặt Dortmund cái thứ tư ghi bàn! !"

"Mở màn mới mười tám điểm chuông, làm khách Leverkusen liền lấy được dẫn trước! Cái này dẫn trước không hề khiến người bất ngờ, bởi vì tại ghi bàn trước đó, Leverkusen cũng chiếm cứ ưu thế! Bọn hắn từ thi đấu ngay từ đầu liền đá vô cùng tích cực chủ động, có đảo khách thành chủ xu thế! Tôn Hưng Mẫn liền là đội bóng đảo khách thành chủ nhân vật mấu chốt! Hắn phía trước trận không chỉ có thể làm tấn công điểm tựa, cũng có thể làm chung cực người!" Hàn Quốc xướng ngôn viên tự nhiên là kích động không thôi, liều mạng thổi phồng Tôn Hưng Mẫn.

Tại cùng Chu Dịch đọ sức bên trong, Tôn Hưng Mẫn đã chiếm cứ tiên cơ!

Đoạn Hân thì tại vì Dortmund rớt lại phía sau thấy ảo não cùng uể oải, khiến cho hắn có loại tâm tình này nguyên nhân chủ yếu cũng không phải Dortmund rơi ở phía sau, mà là tại Tôn Hưng Mẫn cùng Chu Dịch đọ sức bên trong, tựa hồ Chu Dịch rơi ở phía sau. . .

Thân vì một người Trung Quốc quả bóng người, mặc kệ mặt ngoài muốn nhiều a cường điệu khách quan công chính, vừa nhắc tới Hàn Quốc quả bóng, đó cũng là Á Châu quả bóng đại biểu cùng kiêu ngạo. Thế nhưng là trong nội tâm, đối Hàn Quốc quả bóng vẫn là có ý kiến, mà lại ý kiến không nhỏ. Dù sao năm 2002 World Cup bên trên người Hàn biểu hiện mọi người rõ như ban ngày, chỉ cần không phải mù lòa cùng đồ đần, đều khó có khả năng sẽ đối với Hàn Quốc quả bóng có hảo cảm.

Lại thêm Trung Hàn quả bóng nhiều năm qua ân oán, cùng không phải quả bóng phương diện ân oán, đều để Trung Quốc quả bóng người đối Hàn Quốc quả bóng không có cảm tình gì.

Đối với Hàn Quốc truyền thông lúc trước đem Chu Dịch cùng Tôn Hưng Mẫn đặt chung một chỗ lăng xê hành vi, Đoạn Hân là rất khó chịu —— Tôn Hưng Mẫn dựa vào cái gì cùng chúng ta Chu Dịch đánh đồng? Người Chu Dịch ba cái giải đấu quán quân

Một cái Champions League quán quân, châu Âu tốt nhất cầu thủ. . . Nhiều như vậy vinh dự, cái nào là Tôn Hưng Mẫn so ra mà vượt?

Kết quả Hàn Quốc truyền thông như thế một lăng xê, ngã làm Tôn Hưng Mẫn đã là cùng Chu Dịch một cái cấp bậc cầu thủ. Đoạn Hân đồng thời không phủ nhận Tôn Hưng Mẫn thiên phú, nhưng bây giờ hắn cách Chu Dịch còn kém xa lắm đây.

Đoạn Hân đối Tôn Hưng Mẫn cũng là không có ý kiến gì, hắn chủ yếu là khó chịu Hàn Quốc truyền thông cưỡng ép xông đến cọ điểm nóng, cho mình thêm hí hành vi.

Hắn thấy, Hàn Quốc truyền thông đây là đang lợi dụng Chu Dịch tiếng tăm đến giúp đỡ lăng xê Tôn Hưng Mẫn.

Cho nên hắn hi vọng Chu Dịch có thể ở trong trận đấu dùng biểu hiện xuất sắc dạy Hàn Quốc truyền thông làm người, nói cho bọn hắn, Tôn Hưng Mẫn cùng Chu Dịch ở giữa còn kém xa lắm đâu!

※※※

Ghi bàn về sau, TV tiếp sóng đem đặc tả cho chúc mừng ghi bàn Tôn Hưng Mẫn, hắn bị các đồng đội chen chúc ở trung ương, cười đến hết sức xán lạn.

Tiếp lấy màn ảnh nhất chuyển, xuất hiện tại trong tấm hình chính là Chu Dịch, hắn vào tay chống nạnh, đứng tại chỗ, mặt không biểu tình.

Nhóm này màn ảnh hết sức ý vị sâu xa.

※※※

Leverkusen cầu thủ chịu lấy Dortmund fans hâm mộ bóng đá hư thanh hoàn thành chúc mừng, trở lại chính mình nửa trận. Chu Dịch cùng Marc đã ở chính giữa trong vòng chờ lấy bọn hắn.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Rơi ở phía sau Dortmund rõ ràng tăng cường thế công, thời gian kế tiếp bên trong, là bọn hắn vây công Leverkusen khung thành thời gian.

Chỉ tiếc, vây công nhanh mười phút đồng hồ, Dortmund cũng không thể công phá Leverkusen khung thành. Cũng là Leverkusen nhân cơ hội này đem phản công đá phong sinh thủy khởi, nhìn sự tiến công của bọn họ so Dortmund càng có uy hiếp.

Phút thứ hai mươi chín, Großkreutz cánh phải truyền vào trong, Aubameyang ở trước khung thành đón quả bóng lăng không co vào sút!

Đây là một sút chất lượng rất cao sút gôn, nhưng đáng tiếc là, sút gôn bị lai nặc nhào đi ra.

Sau đó Leverkusen phát động phản công, đen rắc ở giữa sân thẳng nút, Tôn Hưng Mẫn lần nữa thu được một mình đối mặt bóng cơ hội, hắn dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, đối mặt phóng ra Weidenfeller!

"Tôn Hưng Mẫn! Leverkusen phản công lại tới! Lại là Tôn Hưng Mẫn! Một mình đối mặt bóng —— "

Tại Hàn Quốc xướng ngôn viên khàn cả giọng rống lên một tiếng bên trong.

Tôn Hưng Mẫn thân thể đảo hướng một bên, chân phải đem quả bóng đẩy hướng một bên khác.

Weidenfeller đã quỳ trên mặt đất, gần như không cách nào lại làm ra cái gì nhào cứu động tác. Dortmund fans hâm mộ bóng đá hoảng sợ nhìn lấy phát sinh ở trong cấm khu một màn này, không lẽ nào Leverkusen muốn liên tục ghi bàn sao?

Nếu để cho Leverkusen hai trái dẫn trước, trận đấu này coi như không tốt đá. . .

Mà Leverkusen đám cầu thủ thì không kịp chờ đợi giơ lên hai tay, chuẩn bị vì Tôn Hưng Mẫn lập cú đúp mà reo hò.

Thế nhưng là quả bóng lại bị Weidenfeller bả vai cọ xát một chút, sau đó có một cái rất nhỏ nhảy lên biến đường, lệch ra khung thành!

"A ——! !" Hàn Quốc xướng ngôn viên kích động ngửa mặt lên trời kêu to lên."Lệch! Lệch ra ngoài! ! Tôn Hưng Mẫn bỏ qua lập cú đúp cơ hội, cũng bỏ qua khiến cho thi đấu triệt để rơi vào Leverkusen tiết tấu cơ hội! Bất quá không quan hệ! Tôn Hưng Mẫn trận đấu này biểu hiện phi thường tốt, hắn trạng thái vừa vặn, tiếp tục như thế đá xuống đi, tin tưởng lại ghi bàn chỉ là chuyện sớm hay muộn!"

Marcel • Leif cũng biểu dương Tôn Hưng Mẫn biểu hiện: "Tôn Hưng Mẫn lại chế tạo một lần sát cơ! Tại vừa mới chuyển nhượng đến Leverkusen thời điểm, hắn vẫn còn thích ứng kỳ, trước tám trận đấu chỉ có một cái ghi bàn. Mà bây giờ hắn đã dung nhập Leverkusen tấn công hệ thống, phát huy ra tác dụng của chính mình. . . Gần nhất 4 trận đấu hắn đã đá vào sáu cái ghi bàn! Đối mặt trạng thái đại nhiệt Tôn Hưng Mẫn, Dortmund sân nhà muốn thủ thắng chỉ sợ khó khăn. . ."

Không nguyện ý thổi phồng Hàn Quốc cầu thủ Đoạn Hân thấy quả cầu này bay ra ranh giới cuối cùng, thở dài ra một hơi, nhưng cũng rất nhanh liền chỉ ra Dortmund hiện tại gặp phải vấn đề: "Đánh như vậy đi xuống, chỉ sợ còn muốn thua bóng. Dortmund nhất định phải làm ra một ít cải biến. Leverkusen tại sân khách đảo khách thành chủ, không chỉ có riêng là dựa vào Tôn Hưng Mẫn phản công, còn có bọn họ trong trận đấu chỗ áp dụng phạm lỗi chiến thuật, đối Dortmund ảnh hưởng cũng rất lớn —— Leverkusen cầu thủ không ngừng lợi dụng phạm lỗi tới phá hư Dortmund tấn công, trọng tài chính còi huýt cũng không ngừng vang lên, khiến cho trận đấu này phá thành mảnh nhỏ. Ta không phải phê bình trọng tài, nhưng ta cho rằng trọng tài chính khắp nơi nghiêm ngặt chấp pháp đồng thời, có phải hay không cũng cần phải tuân theo một ít có lợi nguyên tắc? Hơi bóng rõ ràng là Dortmund tại tấn công, đầy đủ cũng có thể tiếp tục tiến công xuống, kết quả trọng tài chính lại muốn thỏi còi đem thi đấu thổi ngừng. . . Cái này khiến Dortmund phản công căn bản không đánh được. . ."

Nửa đầu trận đấu cho đến bây giờ, đúng là sân khách tác chiến Leverkusen đá càng tốt hơn  biểu hiện càng nổi trội, mặc dù bọn hắn dùng phạm lỗi chiến thuật, khiến cho Dortmund người ủng hộ rất khó chịu, nhưng đây cũng là thành công chiến thuật, bởi vì thật đã ngừng lại Dortmund tấn công. Vô luận là Chu Dịch vẫn là Sahin, đều rất khó tổ chức lên có uy hiếp tấn công.

Nghiêm Mẫn trận đấu này ra sân từ đầu, cho đến bây giờ biểu hiện cũng rất phẳng hòa, tựa hồ thật ứng lúc trước những chuyên gia kia đối cái nhìn của hắn, cho là hắn là một cái càng thích hợp tại nửa hiệp sau dự bị ra sân "Siêu cấp dự bị" mà không thích hợp đá đội hình chính.

Aubameyang cùng Marc cũng cũng đã có kém mất cơ hội biểu hiện.

Lại thêm tuyến phòng ngự bên trên sai lầm, Friedrich gián tiếp trợ công Tôn Hưng Mẫn ghi bàn, sau đó lại cho Tôn Hưng minh một cái một mình đối mặt cơ hội.

Cho đến bây giờ, thật sự là thấy Dortmund fans hâm mộ bóng đá lại lo lắng lại phiền muộn.

※※※

Mặc dù bóng chưa đi đến, nhưng Hàn Quốc xướng ngôn viên nhưng vẫn là không ngừng tán thưởng Tôn Hưng Mẫn biểu hiện: ". . . Tôn Hưng Mẫn tại hơn nửa hiệp biểu hiện đơn giản có thể xưng quang mang bắn ra bốn phía! Hắn hào quang chói sáng đã hoàn toàn phủ lên Chu Dịch, Chu Dịch phảng phất hoàn toàn bị Tôn Hưng Mẫn khí thế chế trụ. . . Hắn thậm chí chỉ có tại Tôn Hưng Mẫn có biểu hiện xuất sắc thời điểm, mới có thể có cơ sẽ xuất hiện tại đặc tả trong màn ảnh. . ."

Nói đến đây, Hàn Quốc xướng ngôn viên nhịn không được cười ra tiếng, vì chính mình như thế có sáng tạo thuyết pháp thấy tự đắc.

Nói thẳng Chu Dịch là Tôn Hưng Mẫn vật làm nền đơn giản quá đơn giản thô bạo, không có mỹ cảm. Mà nói Chu Dịch chỉ có tại Tôn Hưng Mẫn biểu hiện xuất sắc về sau mới có thể xuất hiện tại đặc tả trong màn ảnh, liền có hình ảnh cảm giác nhiều. Suy nghĩ một chút đi, mỗi lần Tôn Hưng Mẫn biểu hiện xuất sắc, Chu Dịch đều sẽ bị màn ảnh chiếu cố đến, trong này hàm nghĩa còn cần nhiều lời sao?

Mấy năm này Park Ji Sung rời đi MU, phong quang không còn, Hàn Quốc quả bóng tựa hồ cũng đi theo thiếu thiếu một cái dấu hiệu tính nhân vật. Chỉ có thể nhìn Chu Dịch quật khởi, đại biểu Trung Quốc quả bóng tại châu Âu diễu võ dương oai. Bao nhiêu người Hàn hy vọng có thể ra tới một người giết giết hắn nhuệ khí a. . .

Dưới tình huống như vậy, Tôn Hưng Mẫn xuất hiện liền hết sức kịp thời, cũng rất được lòng người.

Trận đấu này tại Hàn Quốc hấp dẫn cả nước fans hâm mộ quan tâm, mỗi người đều tại trước máy truyền hình vì Tôn Hưng Mẫn góp phần trợ uy, đây chính là Hàn Quốc fans hâm mộ ủng hộ và coi trọng thể hiện.

Còn tốt Tôn Hưng Mẫn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Chờ trận đấu này kết thúc về sau, không ít bị đè nén mấy năm Hàn Quốc fans hâm mộ rốt cục có thể mở mày mở mặt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.