Chương  157: Mặt khác 1 loại giải quyết mạch suy nghĩ

Chương  157: Mặt khác 1 loại giải quyết mạch suy nghĩ

Không có ghi bàn Tôn Hưng Mẫn lộ ra vô cùng tiếc nuối cùng ảo não, hắn vốn là hai tay ôm đầu, sau đó lại bỗng nhiên ngồi xổm xuống, đập vào trên thảm cỏ, đối với mình bỏ qua lần này cơ hội tuyệt vời, vô cùng bất mãn.

Hắn bất mãn như vậy biểu hiện của mình là có nguyên nhân.

Tôn Hưng Mẫn cũng cảm thấy mình hôm nay trạng thái thật sự là tốt, mặc dù hắn phía trước 3 trận đấu đá vào năm trái, trạng thái đã rất khá. Thế nhưng là Tôn Hưng Mẫn cảm thấy mình hôm nay trạng thái có thể dùng "Tăng cao" để hình dung.

Hắn có lòng tin giành được trận này cùng Chu Dịch ở giữa đọ sức —— có rất nhiều người đều cho rằng cái gọi là "Chu Dịch cùng Tôn Hưng Mẫn" ở giữa giao chiến, bất quá là Hàn Quốc nhàm chán truyền thông lăng xê mà thôi, kỳ thật căn bản không có loại chuyện này.

Nhưng cũng không phải là như thế, Tôn Hưng Mẫn nội tâm nhưng thật ra là vô cùng coi trọng trận đấu này, hắn cũng muốn ở trong trận đấu đánh bại Chu Dịch. Đương nhiên, hắn ý nghĩ này không phải nguồn gốc từ tại nhàm chán lòng yêu nước, tự ti tâm cái gì, mà là một cái tuổi trẻ có thiên phú hoạt động bóng đá thành viên một cách tự nhiên mãnh liệt lòng háo thắng cho phép —— tất nhiên tất cả mọi người công nhận Chu Dịch là hiện tại Á Châu cầu thủ đỉnh phong, như vậy mình đương nhiên liền muốn khiêu chiến dạng này đỉnh phong, bằng không không khiêu chiến Chu Dịch, không lẽ nào đi khiêu chiến a miêu a cẩu sao?

Ở trong trận đấu đánh bại Chu Dịch, đây chính là Tôn Hưng Mẫn ý nghĩ, cho nên hắn đối với những cái kia truyền thông lăng xê mới mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tại trận đấu này bên trong, hắn cũng không muốn cho bất luận cái gì Chu Dịch lật bàn cơ hội, vậy thì mang ý nghĩa hắn nhất định phải bắt lấy mỗi một cơ hội, cho nên hắn mới có thể đối bỏ qua cơ hội lần này có nhiều ảo não cùng bất mãn.

※※※

Chu Dịch biết mình ở trong trận đấu đã trở thành Leverkusen trọng điểm chằm chằm phòng đối tượng, Leverkusen đồng thời sẽ không keo kiệt tại đối với mình sử dụng phạm lỗi chiến thuật. Những này phạm lỗi chiến thuật dĩ nhiên không phải loại kia vô cùng ác liệt phạm lỗi, trực tiếp đặt chân xúc, đến bây giờ Chu Dịch đều còn không có gặp được. Rất nhiều đều là kéo túm áo cầu thủ, hoặc là hai tay ôm lấy hắn, trì hoãn Dortmund thế công, loại này phạm lỗi đại đa số cũng sẽ không ăn bài, nhưng lại có thể thật sự mà ảnh hưởng đến tổ chức mình tấn công.

Cầu thủ khác gặp được chuyện như vậy, khả năng sẽ nghĩ biện pháp thoát khỏi loại cục diện này.

Nhưng Chu Dịch không nghĩ như vậy, cùng hao hết khí lực cùng đối thủ quần nhau, còn không bằng thay cái mạch suy nghĩ đây.

Thế là thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, hắn tìm tới chính mình đồng bào Nghiêm Mẫn.

"Uy, Nghiêm Mẫn, nguyên lai ngươi thật sự là 'Siêu cấp dự bị' a..."

Nghiêm Mẫn thử nhe răng: "Đều lúc này ngươi còn có tâm tư nói đùa?"

Chu Dịch cười: "Ta nói thật, ngươi đến bây giờ xác thực không có biểu hiện gì, ta cảm thấy bên ngoài phân tích vẫn là có nhất định đạo lý ---- -- -- đội hình chính, ngươi liền muốn được nhiều."

Nghiêm Mẫn không có lên tiếng âm thanh, thẳng vào nhìn lấy Chu Dịch, không biết Chu Dịch trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Muốn ta nói, đừng nghĩ nhiều như vậy, bóng tại chân ngươi dưới, ngươi cảm thấy xử lý như thế nào tốt nhất ngươi cứ làm như vậy. Tỉ như nếu như có thể đột phá, tại sao phải chuyền bóng? Vẫn là nói ngươi đối dưới chân của mình kỹ thuật không đủ có lòng tin?" Chu Dịch lấy tay che miệng nói với Nghiêm Mẫn, bởi vì mỉm cười ánh mắt của hắn mắt hí cong lên tới.

Nghiêm Mẫn mắt sáng rực lên, hắn rõ Chu Dịch muốn nói gì.

"Ta bị bọn hắn cuốn lấy, trong thời gian ngắn dựa vào ta một người muốn thoát khỏi bọn hắn dây dưa có chút phiền phức. Loại thời điểm này, nếu có cơ hội, ngươi cũng đừng đem quả bóng truyền cho ta, chính mình dẫn bóng tốt. Bọn hắn phòng thủ trọng tâm đều tại ta cùng Aubameyang trên người bọn họ đâu, đối ngươi phòng thủ ngược lại không phải là hết sức nghiêm, cái này liền là của ngươi cơ hội." Chu Dịch tiếp tục che miệng nói."Nên tìm kiếm phối hợp lúc tìm kiếm phối hợp, nhưng nên làm can đảm anh hùng lúc cũng đừng sợ."

Nói xong hắn vỗ vỗ Nghiêm Mẫn, quay người chạy ra.

Nghiêm Mẫn nhìn chằm chằm Chu Dịch bóng lưng, trở về chỗ hắn mới vừa nói cái kia lời nói, nhất là câu nói sau cùng.

Can đảm anh hùng a.

Đừng nói, hắn giống như thường thường lâm vào một mình phấn chiến hoàn cảnh, mặc kệ là đá bóng vẫn là cái gì khác... Cho nên chuyện này làm thật sự là xe nhẹ đường quen, hắn rất quen thuộc đây này.

※※※

Nửa đầu trận đấu đã bắt đầu ba mươi phút, tất cả mọi người còn đang thảo luận vừa rồi Tôn Hưng Mẫn cái kia chưa đi đến một mình đối mặt, cho rằng Leverkusen đã chiếm cứ ưu thế, sân nhà tác chiến Dortmund hay là còn đang suy nghĩ dưới trong tuần Champions League thi đấu

Cái này đạo đưa bọn họ hôm nay trạng thái không tốt.

Còn có người bắt đầu phân tích nếu như Dortmund bại bởi Leverkusen, sẽ ý vị như thế nào.

"... Kỳ thật ta cảm thấy Dortmund bại bởi Leverkusen cũng không tính là chuyện gì xấu —— chuyện này muốn nhìn như vậy, lấy Dortmund trước mắt nhân viên dự trữ cùng trạng thái, muốn đa tuyến tác chiến không thể nghi ngờ là rất khó. Bayern Munich mùa giải này biểu hiện vô cùng ổn định, bây giờ chi này Dortmund còn muốn lặp lại mùa giải trước đoạt giải quán quân quá trình, rất không có khả năng, dù sao mùa giải trước chi kia Dortmund cũng không có có nhiều như vậy thương binh..."

"Nếu như bại bởi Leverkusen, hẳn là có thể giúp Klopp hạ quyết tâm, từ bỏ một đầu, chuyên công một đầu khác. Giải đấu quán quân, Dortmund tại quá khứ ba cái mùa giải cầm Tam Liên Quan. Mùa giải này bọn hắn tại giải đấu bên trong mục tiêu, phải thiết thực một chút, hẳn là có thể tham gia dưới mùa giải Champions League là được rồi. Còn không bằng đem càng nhiều tinh lực đều vùi đầu vào mùa giải này Champions League bên trong đi đây. Phải biết hiện tại bọn hắn thế nhưng là còn có thể tại tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại đây..."

"Mặc dù không phải nói từ bỏ giải đấu tranh quan, liền nhất định có thể tại Champions League bên trong đi được càng xa. Nhưng tối thiểu nhất không đến mức cuối cùng Champions League cùng giải đấu hai đầu đều không mò được tốt a? Đối mặt hiện thực tàn khốc, còn bảo trì tưởng tượng, cũng không phải là một kiện đáng giá cổ vũ sự tình, mộng muốn có, nhưng tưởng tượng tốt nhất sớm một chút đánh rụng..."

Không có người ý thức được tại Dortmund nội bộ, cải biến có lẽ đang đang phát sinh.

Chu Dịch tại đang bao vây, vẫn là cố gắng đem quả bóng truyền ra ngoài, đương nhiên, muốn một sút đem quả bóng đưa đến chỗ trí mạng là không thể nào, muốn tầng tầng tiến lên, hắn không ngừng tham dự vào truyền lại bên trong đi tổ chức tấn công, cũng rất buồn ngủ khó.

Hắn chỉ là đem quả bóng truyền cho cách hắn rất gần Nghiêm Mẫn mà thôi, đây là một sút phi thường phổ thông xuyên qua, không có truyền thi ân a lúc trước tính toán, cũng không có truyền đến lỗ hổng.

Dạng này chuyền bóng một trận đấu có thể muốn phát sinh vài, cũng không phải là mỗi lần đều có cái gì đặc thù ý nghĩa.

Lần này chuyền bóng nhìn cũng là như thế.

Chu Dịch truyền xong bóng về sau, tiếp tục chạy về phía trước, đồng thời quay đầu nhìn lấy Nghiêm Mẫn.

Hắn tựa hồ là hi vọng chạy đến lỗ hổng về sau, lại để cho Nghiêm Mẫn đem quả bóng truyền về.

Hắn rõ ràng như vậy ý đồ đương nhiên cũng bị Leverkusen cầu thủ nhìn thấu, cho nên bên cạnh hắn lập tức liền cùng lên đến Leverkusen đội trưởng, hậu vệ Rolfes.

Đối với như thế một cái có được cự đại uy hiếp nhân vật, Rolfes cái này Leverkusen phó đội trưởng phòng thủ hắn là không thể đổ cho người khác.

Ngoại trừ Rolfes bên ngoài, Lars • Bender cũng ở bên cạnh đối Chu Dịch nhìn chằm chằm, tùy thời chuẩn bị bên trên đến giúp đỡ Rolfes giải quyết vấn đề, tựa như hai người bọn hắn hợp tác tại trong phòng thay quần áo giải quyết đội bóng vấn đề nội bộ như thế, đang phó đội trưởng phối hợp vẫn luôn rất tốt.

Thế nhưng bởi như vậy, cầm banh Nghiêm Mẫn phát hiện hắn cũng chỉ đối mặt một cái Leverkusen cầu thủ phòng thủ —— Gonzalo • Castro. Liền là tại thi đấu bắt đầu mười tám điểm chuông, tiếp Friedrich "Chuyền bóng" sau đó trợ công Tôn Hưng Mẫn ghi bàn cái vị kia giữa sân cầu thủ.

Đối mặt Castro phòng thủ, Nghiêm Mẫn tại nội tâm một lần nữa "Can đảm anh hùng" nhai nhai nhấm nuốt một lần, sau đó gia tốc tranh bóng, xông về đường biên.

Castro thấy Nghiêm Mẫn dẫn bóng, rất tự nhiên liền dựa vào đi lên. Thế nhưng là hắn còn không có đụng phải Nghiêm Mẫn đâu, liền nhìn Nghiêm Mẫn đuổi kịp quả bóng, đang đuổi bên trên quả bóng thời điểm đồng thời, Nghiêm Mẫn cũng không có nếm thử khống chế bóng, mà là trực tiếp một sút đem quả bóng bỗng nhiên lội ra ngoài!

Chuyến này, liền đem quả bóng từ Castro chỗ có thể trong phạm vi khống chế lội rơi mất, mà Nghiêm Mẫn thì tại tranh bóng đồng thời gia tốc!

Giống như là một sút đem chân ga dẫm lên ngọn nguồn xe thể thao như thế, hắn oanh minh vọt ra ngoài, khiến cho Castro muốn kéo đều không đụng phải...

Đuổi kịp quả bóng Nghiêm Mẫn không tiếp tục gia tốc tranh bóng, đối mặt hắn phía trước Emre • chiêm, hắn tới quả dừng ngay, dừng ngay đồng thời, hắn còn cần chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng nhẹ nhàng hướng vào phía trong sườn phát, đồng thời hắn nhảy cỡn lên, ngang di động, tránh qua, tránh né Emre • chiêm đưa qua tới chân!

"Nghiêm Mẫn! Bóng tốt! Xinh đẹp thoát khỏi!" Đoạn Hân kích động hô to.

Nhảy cỡn lên né tránh Emre • chiêm Nghiêm Mẫn sau khi rơi xuống đất lại phát lực đạp ra ngoài, một cái bước xa liền đuổi kịp quả bóng.

Lúc này, liên qua hai người hắn rốt cục thành công hấp dẫn Leverkusen lực chú ý.

Lẽ ra ở bên cạnh cảnh giác Chu Dịch Lars • Bender thấy thế cũng không đoái hoài tới nhìn Chu Dịch, liền vội vàng xoay người nhào tới.

Còn lại Leverkusen cầu thủ cũng bắt đầu hướng về Nghiêm Mẫn dựa vào, định đem quanh hắn chắn bóp chết tại ba mươi mét khu vực bên ngoài.

Tình huống đối Nghiêm Mẫn tới nói, đơn giản có thể nói được là bất lợi tới cực điểm. Thế nhưng loại thời điểm này, Nghiêm Mẫn lại đá trong lòng cảm thấy hưng phấn —— hắn tới đến châu Âu, không phải liền là hướng về phía trường hợp như vậy cùng khiêu chiến sao?

Không cần sợ, liền là làm!

Nghiêm Mẫn chân trái đem quả bóng hướng bên phải khẽ chụp, biến hướng về sau tốt dùng chân phải đem quả bóng nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài sườn một nhóm.

Chụp một cước này khiến cho hắn tránh qua, tránh né Lars • Bender chân, phát lần này thì khiến cho hắn tránh ra Spa hiếm có và kỳ lạ cắt bóng.

Tiếp lấy liền thấy hắn chợt đem quả bóng bỗng nhiên hướng phía trước một chuyến, lần này là trực tiếp đem quả bóng lội tiến vào vùng cấm địa!

Quả bóng sau khi ra ngoài, hắn cũng giống là bay ra khỏi nòng súng đạn như thế, theo sát lấy quả bóng thoát ra ngoài, từ trong vòng vây giết đi ra!

Trước đó thấy Nghiêm Mẫn bị Leverkusen mấy tên cầu thủ ngăn trở đường đi, tất cả mọi người cảm thấy lúc này hắn cách làm chính xác nhất hẳn là chuyền bóng, nhưng ai có thể nghĩ tới quả bóng đã vậy còn quá khiến cho Nghiêm Mẫn cho hái được đi ra đâu này?

Vấn đề duy nhất có thể là hắn một cước này lội có chút lớn, quả bóng bị Leverkusen thủ môn lai nặc lấy được tỷ lệ càng lớn, hoặc là nói xa xa lớn hơn bị chính hắn đuổi kịp khả năng —— lai nặc cũng đúng là hắn tranh bóng sau khi đi ra, liền quả quyết bỏ khung thành phóng ra, nhào về phía quả bóng.

Còn lại Leverkusen cầu thủ nhìn lại quả bóng bị Nghiêm Mẫn tranh ra ngoài xa như vậy, đều từ bỏ hồi trở lại đuổi ý nghĩ, bọn hắn cho rằng Nghiêm Mẫn khẳng định đuổi không kịp quả cầu này, lai nặc sẽ trước hắn từng bước lấy được banh.

Thế nhưng Nghiêm Mẫn lại cũng không có bởi vì chính mình một cước này bóng lội lớn, mà từ bỏ đuổi bóng. Hắn gia tốc thổi hướng về quả bóng, kiên định tựa như là lao xuống bắt thỏ kim điêu.

Tất cả mọi người cho rằng Nghiêm Mẫn là đuổi không kịp quả bóng, bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi. Nhưng khi Nghiêm Mẫn hai quả bước xa về sau, hắn cùng quả bóng ở giữa khoảng cách vậy mà rút ngắn thật nhiều! Nghiêm Mẫn thật giống như có Súc địa thuật như thế!

Mà lai nặc cũng ý thức được nguy hiểm, hắn trực tiếp từ bỏ cân bằng, cả người nằm nghiêng trên mặt đất trượt ra ngoài, đồng thời đưa tay đủ hướng về quả bóng... Lấy hắn khổng lồ như vậy phòng thủ diện tích, mặc khác gần như có thể nói là tại quả bóng trước đó xây lên một đạo đê đập, Nghiêm Mẫn trừ phi đem quả bóng bốc lên đến, bằng không tám chín phần mười đều sẽ khiến cho quả bóng đâm vào lai nặc trên người —— mặc kệ bộ vị nào.

Nghiêm Mẫn vẫn không có muốn ý tứ buông tha, hoặc là nói ra cung không quay đầu lại tiễn, bây giờ nghĩ lấy từ bỏ đó là tuyệt không có khả năng. Trước mắt bao người, hắn ra sức đưa chân đâm hướng quả bóng, chỉ cần hắn có thể đem quả bóng từ lai nặc trong tay chọc đi, còn có một cơ hội.

Hắn thật đoạt trước một bước chọc đến quả bóng!

Thật, tại lai nặc trước đó chọc đến quả bóng!

Hắn đem quả bóng đâm hướng khung thành, nhưng rất nhanh quả bóng liền đâm vào lai nặc trên bàn tay, bị lai nặc ngăn cản ra ngoài!

Mà Nghiêm Mẫn chính mình đâu này? Hãm không được xe hắn, hoặc là nói căn bản không nghĩ lấy phanh lại hắn cũng theo sát phía sau đụng phải lai nặc cánh tay, tại quán tính tác dụng dưới, hắn lộn mèo té ngã trên đất...

Khi nhìn đến Nghiêm Mẫn ngã sấp xuống tại trong cấm khu thời điểm, nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá tập thể phát ra reo hò —— đây là penalty a! !

Bất quá trọng tài chính còi huýt cũng không có vang lên, nếu có người tưởng rằng hắn còi huýt bị dìm ngập lời nói  có thể nhìn xem động tác tay của hắn —— hắn chỉ hướng sừng cờ khu.

Mà trọng tài biên cũng đồng dạng chạy đến sừng cờ bên cạnh, đem trong tay cờ xí vung một chút, hết sức gọn gàng chỉ hướng sừng cờ khu —— phạt góc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.