Chương  158: Có từng điểm từng điểm cải biến

Chương  158: Có từng điểm từng điểm cải biến

Cứ việc hiện trường hư thanh một mảnh, nhưng trọng tài xử phạt vẫn là rất chính xác, Nghiêm Mẫn chính mình từ dưới đất lộn một vòng, bò sau khi thức dậy, cũng không có tìm trọng tài chính tranh thủ penalty.

Xướng ngôn viên nhóm đang chất vấn một lúc sau, TV tiếp sóng cấp tốc cấp ra vừa rồi pha quay chậm, lai nặc đúng là đưa tay trước cản ra Nghiêm Mẫn chọc sút, sau đó Nghiêm Mẫn mới đụng vào, mất đi cân bằng té ngã trên đất...

"Thật đúng là không phải penalty..." Đoạn Hân có chút tiếc nuối nói ra. Nếu như penalty, Dortmund liền có thể tại nửa đầu trận đấu gỡ hoà điểm số.

"Lai nặc làm ra một lần then chốt nhào cứu! Vô cùng xinh đẹp cùng trọng yếu!" Hàn Quốc xướng ngôn viên vì lai nặc biểu hiện reo hò. Hắn giống như Đoạn Hân, bởi vì chính mình quốc gia cầu thủ tại chi này đội bóng, cho nên hắn liền trở thành Leverkusen người ủng hộ. Mà Đoạn Hân thì là bởi vì Dortmund có Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn, tự nhiên muốn coi Dortmund là làm chủ đội.

Marcel • Leif thì đem trọng điểm đặt ở Nghiêm Mẫn trên người: "Mặc dù không có phá khung thành, cũng không có vì đội bóng tranh thủ đến giờ bóng. Nhưng Nghiêm Mẫn vừa rồi biểu hiện thật sự là cực kỳ tốt, kiên quyết đột phá cùng linh xảo chợt hiện chuyển xê dịch, tại trong vòng vây y nguyên có thể đem quả bóng mang ra, cái này đầy đủ phô bày hắn thành thạo dưới chân kỹ xảo cùng năng lực cá nhân. Cuối cùng đuổi bóng cái kia một chút, cũng đem hắn lực bộc phát biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế... Chỉ tiếc, một cước này chọc sút vốn là hết sức miễn cưỡng... Nếu như hắn không phải chọc bóng, mà là đem quả bóng hướng bên cạnh phát, khiến cho lai nặc không có đụng phải quả bóng, lại đem hắn vấp ngã xuống đất, bóng này có lẽ liền là quả penalty đi? Tóm lại, Dortmund bỏ qua một lần rất tốt gỡ hoà điểm số cơ hội..."

TV tiếp sóng cho Nghiêm Mẫn đặc tả màn ảnh, hắn hai tay ôm đầu, vì chính mình không có đem quả bóng chọc qua lai nặc mười ngón đóng, mà thấy ảo não vô cùng. Kém một chút liền trở thành Chu Dịch trong miệng "Can đảm anh hùng" a, thật vất vả có một cái cơ hội như vậy, kết quả chính mình còn lãng phí hết, quả thực là cô phụ Chu Dịch đối với mình cổ vũ cùng tín nhiệm!

Bất quá ảo não hắn lại thấy Chu Dịch tại triều hắn giơ ngón tay cái.

Hắn sửng sốt một chút.

Hắn cho rằng Chu Dịch cũng cần phải cũng giống như mình ảo não mới đúng, dù sao cơ hội lần này thật rất khó được.

"Ngươi đem bọn hắn dọa cho phát sợ." Thừa dịp phạt góc công thủ thời gian chuẩn bị, Chu Dịch chạy tới nói với Nghiêm Mẫn."Ngươi nhìn nét mặt của bọn hắn."

Nghiêm Mẫn nhìn quanh hai bên, Leverkusen đám cầu thủ xông đi lên ôm làm ra then chốt nhào cứu lai nặc, hắn nhìn không ra cái này có cái gì bị hù sợ ý tứ.

"Bọn hắn như thế chúc mừng, nói rõ bọn hắn rất sợ. Lai nặc đương nhiên làm ra một lần đặc sắc chấm dứt khóa nhào cứu, nhưng từ một góc độ khác tới nói, nếu như ngươi lần này tấn công không đủ xuất sắc, không đủ có uy hiếp, sợ là cũng không thể khiến cho lai nặc chật vật như vậy a?" Chu Dịch cười nói.

Nghiêm Mẫn gãi đầu một cái, thật đúng là như thế...

"Mà lại, ngươi lần này sau khi đột phá, ta nghĩ bọn hắn liền không có người còn dám buông lỏng đối ngươi phòng thủ." Chu Dịch che miệng nói tiếp.

"Đây không phải là càng hẳn là vì bỏ lỡ cơ hội này thấy đáng tiếc sao?" Nghiêm Mẫn không hiểu. Ý vị này hắn lần sau còn muốn cơ hội tốt như vậy, sẽ rất khó.

Chu Dịch lại cười lắc đầu: "Trên trận nhân số là có hạn chế, ở đây nhiều đầu nhập một chút  bên kia liền ít đi một chút. Khi bọn hắn chú ý tới ngươi về sau, ngươi đoán bọn hắn ở ta nơi này biên còn có thể cầm ra bao nhiêu người tới quấn ta đây?"

Nghiêm Mẫn bừng tỉnh đại ngộ —— mới vừa rồi là Chu Dịch cho mình yểm hộ, mà chính mình đầy đủ cho thấy chính mình đối Leverkusen uy hiếp về sau, liền đổi thành chính mình vì Chu Dịch cung cấp yểm hộ.

Quả bóng thi đấu cũng không phải là nhất định phải mỗi lần tấn công đều phải ghi bàn mới tính thành công, nếu như có thể khiến cho đối phương thay đổi phòng thủ trọng tâm, giải phóng ra bản thân còn lại đồng đội, giống nhau là một lần thành công tấn công, như thế có giá trị.

Hắn cũng không ngại cho người ta làm lá xanh, lựa chọn tiền vệ cánh  vừa tiền vệ, liền muốn có vì người khác làm áo cưới giác ngộ.

Thế là hắn một lần nữa tỉnh lại, dùng sức chút gật đầu: "Ta đây có cơ hội còn muốn tiếp tục đột nhiên bọn hắn!"

"Đột nhiên! Đương nhiên muốn đột nhiên! Dù sao vẫn phải không ngừng bảo trì uy hiếp nha."

Chu Dịch sau khi thông báo xong, quay người thối lui ra khỏi vùng cấm địa, phạt góc tranh đỉnh loại chuyện này, hắn liền không đi vào tham gia náo nhiệt.

※※※

"Ta chú ý tới

Tại Nghiêm Mẫn lần này đột phá trước đó, Chu Dịch liền đi đi tìm hắn, che miệng cùng hắn nói trong chốc lát. Có thể hay không Nghiêm Mẫn lần này người biểu diễn..." Trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac cau mày suy đoán.

Klopp không đợi hắn nói xong cũng nhẹ gật đầu: "Ta cũng nghĩ thế, ngươi không thấy lần này sau khi đột phá Chu Dịch lại đi tìm hắn rồi? Không biết bọn hắn nói cái gì, nhưng bây giờ Nghiêm Mẫn hết sức hiển nhiên không hề vì hắn bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời mà thấy ảo não."

Nói đến đây, Klopp nở nụ cười: "Chu Dịch thật sự là một cái để cho người ta bớt lo cầu thủ... Ta cảm thấy Chu Dịch cung cấp mạch suy nghĩ là chính xác, chúng ta hẳn là cho trước trận tấn công cầu thủ càng nhiều độ tự do, để bọn hắn có thể tự do phát huy, cái này ngược lại là hiện tại phá cục biện pháp tốt."

Hắn ngẩng đầu nhìn bề ngoài, về khoảng cách nửa trận kết thúc còn có mười phút đồng hồ.

Nếu như Dortmund nửa đầu trận đấu không thể gỡ hoà điểm số, hắn cũng không có gì đáng lo lắng. Giữa sân lúc nghỉ ngơi hắn sẽ nói cho toàn đội, nhất là tham dự vào tấn công bên trong mấy người kia, để bọn hắn làm như thế, cái này sẽ gia tăng thật lớn Leverkusen phòng thủ độ khó. Trọng yếu nhất chính là, khi bọn hắn sinh động về sau, là có thể giảm bớt Chu Dịch đối mặt phòng thủ áp lực.

Nghĩ đến giữa sân nghỉ ngơi muốn làm sao điều chỉnh Klopp, hiện tại cũng chỉ là hi vọng đội bóng không cần thua bóng.

Bất quá vấn đề này kỳ thật cũng không thế nào cần muốn lo lắng.

Đem Nghiêm Mẫn biểu hiện ra một mình hắn có thể đơn đấu một đầu tuyến phòng ngự năng lực về sau, Leverkusen quả nhiên tại phòng thủ bên trong có nhiều kiêng kị, bọn hắn khẳng định không có khả năng giống vừa rồi như thế đối Nghiêm Mẫn chẳng quan tâm, trái lại bọn hắn cũng không có khả năng giống trước đó như thế tại tấn công bên trong càng đầu nhập vào.

Bởi như vậy, Dortmund tuyến phòng ngự trở nên an toàn rất nhiều.

Bởi vì tại tấn công bên trong đầu nhập không bằng trước kia, Tôn Hưng Mẫn cũng không có lại thu hoạch được cái gì quá cơ hội tốt, tối thiểu nhất hắn không tiếp tục sút gôn.

Cái này khiến Tôn Hưng Mẫn có chút nóng nảy, chính mình trạng thái tốt như vậy thời điểm, lại đột nhiên không có sút gôn cơ hội, đây cũng không phải là một cái tốt xu thế a...

※※※

Một mực đến phút thứ tư mươi mốt, trước đó một mực chiếm cứ ưu thế Leverkusen mới lại đánh ra một lần có thể uy hiếp được Weidenfeller khung thành tấn công —— đen rắc tại vùng cấm địa cung đỉnh một sút vẩy sút, quả bóng cao hơn xà ngang.

Sau đó hai bên đều không có cao hơn chất lượng tiến công, nửa đầu trận đấu thi đấu đến đây là kết thúc. Sân khách tác chiến Leverkusen 1: 0 tạm thời dẫn trước Dortmund.

Bất quá cùng nửa đầu trận đấu trước ba mươi phút thì tình huống không giống nhau, cái này nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, mọi người rất khó nói Leverkusen chiếm cứ ưu thế, bọn hắn hẳn là sẽ mang theo nhẹ nhõm tâm tình đi vào phòng thay quần áo, cũng rất khó nói Dortmund cầu thủ liền là tâm tình uể oải.

Một bóng dẫn trước, đồng thời cuối cùng mười mấy phút hai chi đội bóng biểu hiện, cho mọi người rất nhiều không gian tưởng tượng, trận đấu này còn có rất nhiều phát triển khả năng.

Tối thiểu nhất Nghiêm Mẫn tại hơn nửa hiệp lần kia đột phá, đến bây giờ còn khiến cho người khắc sâu ấn tượng.

Tại Dortmund trong phòng thay quần áo, không ít cầu thủ đều tới vuốt vuốt Nghiêm Mẫn tóc, kết quả khiến cho đầu của hắn loạn giống như là ổ gà.

Hắn hơn nửa hiệp lần kia đột phá, cải biến rất nhiều thứ. Loại sửa đổi này là đám cầu thủ đều có thể cảm nhận được.

Không quá nghiêm khắc mẫn lại cũng không tính tham công, hắn đối các đồng đội nói rõ lí do: "Cái kia kỳ thật đều là Chu Dịch chú ý, thật..."

Các đồng đội cười ha ha lấy tiếp tục vò tóc của hắn: "Đoán đều là, hắn không phải tìm ngươi hàn huyên sao? Cái này không có gì thật là kỳ quái, nhưng ngươi có thể làm tốt như vậy, cũng còn là rất không tệ a!"

"Đúng, chúng ta đối Chu Dịch thế nào đã không có gì hảo ý bên ngoài,  hắn chính là người như vậy. Cũng là ngươi, càng khiến người ta kinh hỉ a, ha ha!"

Mọi người đối Nghiêm Mẫn "Chà đạp" đợi đến Klopp tiến vào phòng thay quần áo thời điểm mới kết thúc.

Klopp vừa tiến đến cũng biểu dương Nghiêm Mẫn hơn nửa hiệp lần kia đột phá: "Mặc dù không có ghi bàn, nhưng là cải biến thế cục một lần tấn công. Rất lớn mật, vận khí cũng không tệ."

Sau đó hắn bắt đầu hướng về các đội viên an bài xuống nửa trận chiến thuật điều chỉnh, một phút đồng hồ thời gian đều không có chậm trễ.

Kỳ thật liền là lúc trước hắn tổng kết ra những nội dung kia, hạch tâm tư tưởng liền một chút —— buông ra hạn chế, khiến cho tấn công cầu thủ càng nhiều tự do phát huy, nếu có năng lực có cơ hội, chính mình dẫn bóng làm can đảm anh hùng cũng không quan trọng.

Đương nhiên, làm như vậy tất nhiên là có phong hiểm, cho nên cái này liền yêu cầu trước trận mỗi người, muốn tích cực vùi đầu vào phản đoạt bên trong đi. Nếu như mất đi bóng, nhất định phải ngay tại chỗ phản đoạt, đoạt không xuống cũng phải ép lên đi, tóm lại, tuyệt đối không thể tuỳ tiện thả đi đối phương.

Đôi này đám cầu thủ thể năng đưa ra cao hơn yêu cầu, nhưng đây là nhất định phải trả ra đại giới. Rớt lại phía sau một phương, nếu như muốn thắng, cũng không thể trông cậy vào thư thư phục phục nằm, đối thủ liền chủ động đem sai lầm đưa tới cửa a?

"Không riêng gì tại thua bóng về sau muốn cướp, chúng ta tại thời điểm tiến công cũng phải dùng càng tích cực chạy tới sáng tạo cơ hội. Nhất định phải chạy!"

Mặc dù bên ngoài đối với Klopp "Chó dại chiến thuật" có rất nhiều phê bình thanh âm, nhưng Klopp y nguyên không ngừng cường điệu chạy là trọng yếu nhất.

Hắn quả bóng lý niệm bên trong, chạy là hết thảy cơ sở, không có chạy, liền không có hiện đại quả bóng, không có Dortmund đi qua ba cái mùa giải huy hoàng. Mặc dù hắn rõ như thế nghiền ép cầu thủ, tổn thương bệnh là không thể tránh khỏi, nhưng Klopp cũng không có ý định sửa. Cái này dù sao cũng là hắn tại Dortmund sáu cái mùa giải chỗ kiên trì đi đường. Hắn quả bóng lý niệm cũng cho Dortmund chi này đội bóng in dấu lên vô cùng khắc sâu ấn ký, không phải nói sửa liền có thể đổi a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.