Chương  159: Cải biến kết quả

Chương  159: Cải biến kết quả

Leverkusen bên kia, huấn luyện viên trưởng Hyypia cũng đối Tôn Hưng Mẫn biểu hiện đưa ra khen ngợi.

Bất quá hắn cũng chú ý tới nửa đầu trận đấu giai đoạn cuối cùng xuất hiện tình huống mới, thế là hắn nhắc nhở đám cầu thủ tại nửa hiệp sau phải tăng cường đối Nghiêm Mẫn phòng thủ.

Hyypia có thể làm đến cũng chính là như thế.

Hắn cho rằng Nghiêm Mẫn là nhân vật mấu chốt, chỉ cần át chế Nghiêm Mẫn, Dortmund tấn công thanh thế tự nhiên cũng sẽ bị đánh xuống.

Đồng thời tại tấn công bên trên, Leverkusen phải giống như nửa đầu trận đấu trước ba mươi phút như thế, kéo dài càng không ngừng đối Dortmund làm áp lực, để bọn hắn không có quá nhiều biện pháp đánh vào Leverkusen nửa trận.

Nửa hiệp sau dịch biên tái chiến, hai bên đều không có làm nhân viên bên trên điều chỉnh.

Leverkusen tại nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, y nguyên kéo dài bọn hắn hơn nửa hiệp thế công, giữa sân nghỉ ngơi bị biểu dương Tôn Hưng Mẫn biểu hiện hết sức sống động, tại giữa trước sân tích cực chạy, phối hợp tác chiến đồng đội.

Tại Leverkusen áp chế dưới, nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Dortmund tấn công rất ít có thể đè lên nửa trận. Nhìn cùng nửa đầu trận đấu không có thay đổi gì, hết thảy lại về tới "Quỹ đạo" .

Hàn Quốc xướng ngôn viên đối tình huống như vậy thấy hài lòng, Leverkusen thế công càng mạnh mẽ, liền mang ý nghĩa Tôn Hưng Mẫn có càng nhiều cơ hội biểu hiện, lập cú đúp, Hattricks nói không chắc đều không phải là mộng.

Tình huống nhìn gây bất lợi cho Dortmund.

Bất quá thân ở trong đó Chu Dịch nhưng không có cảm giác như vậy. Hắn thấy, Leverkusen đúng là vây công Dortmund, nhưng chân chính có thể uy hiếp được Dortmund khung thành tấn công lại lác đác không có mấy. Tôn Hưng Mẫn hết sức sống động, nhưng nửa hiệp sau cũng bắt đầu năm phút đồng hồ, hắn còn một sút sút không có cửa đâu đâu, càng nhiều hơn chính là cho đồng đội truyền chuyền bóng, sau đó vị trí chạy tiếp ứng một chút.

Tại gây bất lợi cho Dortmund biểu tượng phía dưới, Chu Dịch thấy lại là cơ biết —— Leverkusen vây công Dortmund, toàn đội đem trận tuyến đều hướng nâng lên không ít, bọn hắn hậu vệ trung tâm đều nhanh ép đến bên trong vòng.

Đây chính là Dortmund cơ hội phản kích.

Cho nên Chu Dịch đang trợ giúp đội bóng phòng thủ thời điểm, y nguyên đang không ngừng quan sát tình huống, tìm kiếm những cái kia lỗ hổng, sau đó phân tích chúng nó phải chăng có thể bị lợi dụng.

Phút thứ năm mươi hai, hắn tìm được như vậy một đầu khe hở, thế là hắn quả quyết nhấc tay tìm đồng đội muốn banh.

Bởi vì Nghiêm Mẫn hơn nửa hiệp lần kia đột phá, Chu Dịch đối mặt phòng thủ áp lực không có nửa đầu trận đấu lớn như vậy, nguyên nhân làm đối thủ muốn chia binh phân tâm đi phòng thủ những người khác, nhất là Nghiêm Mẫn.

Đem Chu Dịch cầm banh thời điểm, ở bên cạnh hắn phòng thủ hắn người chỉ có Lars • Bender, mà lại vị này Bender còn không phải dán chặt lấy hắn phòng thủ, mà là chừa cho hắn một chút vận động không gian.

Chu Dịch đương nhiên không có lãng phí cơ hội này, hắn trực tiếp một sút đem quả bóng truyền cho Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn tại nhận banh đồng thời liền đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, sau đó dựa vào tốc độ của mình cưỡng ép đột phá!

Truyền xong bóng Chu Dịch cũng gia tốc chạy về phía trước, tham dự vào tấn công bên trong đi. Lars • Bender đã bỏ rơi hắn trở về thủ, hắn trở về thủ tốc độ nhưng nhanh hơn Chu Dịch nhiều. Nghiêm Mẫn nửa đầu trận đấu lần kia đột phá cho người ảnh hưởng thật sự là quá sâu, hiện tại đem Nghiêm Mẫn lần nữa dẫn bóng đột phá lúc, Leverkusen đám cầu thủ không thể không phòng, cũng không dám bất ngờ.

Tại là cứ như vậy, trọng tâm liền đều bị dời đi ra ngoài, Chu Dịch hiện tại đầy đủ có thể tại trên sân bóng tự do vận động.

Nghiêm Mẫn dẫn bóng giết tới Leverkusen ba mươi mét khu vực bên ngoài, liền bị trùng điệp phòng thủ  khiến cho hắn nửa bước khó đi.

Lần này hắn cũng không có cưỡng ép dẫn bóng đột phá, mà là trực tiếp đem quả bóng quét đến đường giữa.

Truyền cho chậm rãi chạy tới Chu Dịch.

Nhận banh về sau Chu Dịch trực tiếp hướng về đường giữa dẫn bóng, tựa hồ là muốn chính mình đột phá.

Hắn động tác này cũng đưa tới Leverkusen cầu thủ chú ý, cho nên bọn họ lại đem phòng thủ trọng tâm chuyển tiến đến gần, Rolfes xông lên chính diện chặn đường Chu Dịch... Dưới tình huống như vậy, không có người quan tâm trước cắm Nghiêm Mẫn cũng là hết sức bình thường.

Chu Dịch đang chạy bên trong chợt dùng chân phải hướng ra phía ngoài sườn vẩy một cái, quả bóng bay lên cao cao, vượt qua Leverkusen phòng thủ cầu thủ đỉnh đầu, trực tiếp bay về phía sườn bộ.

Ở nơi đó, Nghiêm Mẫn đã chạy đến vị trí, hắn giơ lên chân liền đem Chu Dịch chuyền bóng ngừng lại.

"Nghiêm Mẫn! Bóng tốt! Chu Dịch xinh đẹp chọn truyền ngoài dự liệu! !"

Đang giải thích thành viên Marcel • Leif trong tiếng kêu ầm ĩ, Leverkusen hậu vệ nhóm lần nữa thay đổi họng súng, xông về Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn đã đi tới đại cấm khu đường bên trên, cái này là nơi phi thường nguy hiểm, mặc dù một cái lửa nhỏ tinh, đều có thể dẫn tới một trận nổ lớn, cái này trách không được Leverkusen đám cầu thủ khẩn trương như vậy, cơ hồ là như ong vỡ tổ vọt tới.

Nghiêm Mẫn thì rất tốt lợi dụng bọn hắn loại này lòng khẩn trương bên trong, dừng lại bóng hắn không có tiếp tục dẫn bóng, mà là hoành đem quả bóng đưa đến vùng cấm địa đường giữa!

Marc xuất hiện tại đường giữa, hắn đoạt điểm xạ môn!

Còn tốt Leverkusen cuối cùng còn nhớ rõ cho Marc an bài một cái phòng thủ cầu thủ, cho nên Marc tại sút gôn thời điểm cũng không có thoát khỏi bên người Leverkusen hậu vệ, hắn là khiêng đối phương va chạm sút gôn, một cước này bóng mặc dù sút vô cùng có sức mạnh, nhưng góc độ hơi đang —— bởi vì hắn lúc đó có khả năng nghĩ tới liền là sút gôn, về phần sút gôn góc độ cái gì không có điều kiện đi cân nhắc.

Một cước này sút gôn bị Leverkusen thủ môn lai nặc giơ tay nắm ra ngoài!

"Marc —— ờ! ! Lai nặc lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu!"

Wiest sân bóng tiếng hoan hô thành dài to lớn tiếng thở dài.

"Ai nha! Dortmund lần này tấn công đã đá đến không thể tốt hơn! Nhưng cuối cùng sút gôn vẫn là bị lai nặc nhào ra ngoài... Trận đấu này lai nặc trạng thái thật sự là tốt, nửa đầu trận đấu hắn đập ra Nghiêm Mẫn gần trong gang tấc chọc sút, hiện tại hắn lại đem Marc kình xạ cự tuyệt ở ngoài cửa..." Đoạn Hân nói đến đã cảm thấy tiếc nuối.

Marc cũng đối với chính mình không thể ghi bàn thấy khó có thể tin cùng ảo não, hắn hai tay ôm đầu, một mặt bất khả tư nghị nhìn lấy Leverkusen khung thành.

Nghiêm Mẫn cũng rất tiếc nuối, lần này trước cắm lại chuyền bóng, hắn tranh thủ làm được tốt nhất, cuối cùng một sút sút gôn thật không phải hắn có khả năng quyết định...

Chỉ có Chu Dịch, giơ hai tay lên, dựng lên hai quả ngón tay cái, một cái hướng về phía sút gôn Marc, một cái hướng về phía chuyền bóng Nghiêm Mẫn. Hắn tại vì hai vị đồng đội biểu hiện hoan hô.

Hắn không hề vì không có ghi bàn mà thấy tiếc nuối, bởi vì hắn đối với mình đội bóng tràn ngập lòng tin —— cứ như vậy đánh xuống, ghi bàn nhất định sẽ xuất hiện.

Bởi vì hết sức hiển nhiên, Leverkusen phòng thủ tại đối mặt Dortmund tấn công lúc, đã không giống trước đó như vậy vững như thành đồng. Hoặc là nói, đem Dortmund tìm tới tấn công phương pháp lúc, Leverkusen phòng thủ cũng không phải kín không kẽ hở.

Hiện tại vấn đề duy nhất liền là lai nặc trạng thái, lai nặc đã bị đánh ra trạng thái tới, muốn đột phá hắn phòng thủ cũng không có đơn giản như vậy...

Nhưng Chu Dịch tin tưởng chỉ cần Dortmund có thể kéo dài không ngừng mà thu hoạch được cơ hội như vậy, nhất định có thể công phá lai nặc khung thành.

Dựng thẳng xong ngón tay cái, hắn vỗ tay, lớn tiếng nhắc nhở chính mình các đồng đội: "Cứ như vậy đá, cứ như vậy đá! Bọn hắn là không ngăn nổi!"

Hắn nói là tiếng Đức, cũng không sợ bị đối thủ nghe được, hắn thậm chí chính là muốn khiến cho đối thủ nghe được, biểu hiện ra tự tin của mình, đồng thời cũng có thể đả kích đối thủ lòng tin, để bọn hắn sinh ra hoài nghi —— vì cái gì rớt lại phía sau Dortmund còn có thể tự tin như vậy? Bọn hắn đến tột cùng dựa vào cái gì tự tin như vậy? Chẳng lẽ nói bọn hắn còn có hậu chiêu gì hay sao?

Đem Leverkusen đám cầu thủ lâm vào nghi vấn như vậy về sau, tại đối mặt Dortmund lúc, liền không cách nào làm đến hết sức chuyên chú.

※※※

Marc sút gôn mặc dù không có tạo thành ghi bàn, nhưng lại vì Dortmund tranh thủ đến một góc bóng.

Sahin đi mở phạt góc, mà Chu Dịch thì không có đi trong cấm khu tham gia náo nhiệt, hắn kéo tại vùng cấm địa phạt bóng cung bên ngoài.

Mỗi lần phạt góc hắn đều làm như thế, bởi vì chiều cao của hắn cùng lực lượng, đi trong cấm khu tranh đỉnh trên cơ bản không chiếm được tiện nghi gì.

Cho nên hắn cái này chỗ đứng cũng không có dẫn tới mọi người chú ý.

Sau đó, Sahin đem phạt góc mở đi ra, Leverkusen hậu vệ trung tâm Spa hiếm có và kỳ lạ đoạt tại Papastathopoulos trước đó, đem quả bóng đỉnh đi ra.

Großkreutz tại ở ngoài vùng cấm cướp được thứ hai điểm rơi, hắn dùng bộ ngực đem quả bóng dừng lại, trực tiếp vung mạnh chân liền sút!

Bất quá hắn sút gôn còn không có bay đến trước khung thành, liền bị trong cấm khu Leverkusen cầu thủ Lars • Bender dùng thân thể ngăn cản đi ra.

Quả bóng phản bắn ra vùng cấm địa, bay về phía vùng cấm địa phạt bóng cung đỉnh.

Nguyên lai chờ ở chỗ này Chu Dịch nghênh bóng chạy lên đi, nhưng hắn không phải trực tiếp chạy lên đi, mà là có lượn quanh một đạo nhỏ đường vòng cung, thân thể hướng bên, đùi phải kéo ra, mắt cá chân bên ngoài bày, sau đó một sút gọt trúng quả bóng!

Tại Chu Dịch chạy hướng về quả bóng lúc, Rolfes cũng chạy hướng về quả bóng, định dùng thân thể ngăn trở Chu Dịch sút gôn. Đem Chu Dịch sút gôn thời điểm, cả người hắn đều nhảy ra ngoài, định dùng thân thể tới ngăn cản quả bóng. Đương nhiên hắn cũng chưa quên đem hai tay bày tại sau lưng, không cho Chu Dịch "Người giả bị đụng" cơ hội. Dù sao hắn hiện tại người còn tại trong cấm khu, nếu như cánh tay hất lên, bị quả bóng đụng phải về sau, không làm được liền sẽ bị phán quả penalty...

Nhưng Rolfes quá lo lắng, thân thể của hắn cũng không có đụng phải quả bóng, mà lại coi như hắn đem hai tay hất lên, cũng không có khả năng đụng phải quả bóng —— Chu Dịch bắn đi ra quả bóng hoạch xuất ra một đạo rõ ràng đường vòng cung, vòng qua Rolfes, cũng vòng qua trong cấm khu đám người, sau đó bay vào khung thành...

Lai nặc tại Großkreutz sút gôn thời điểm, liền phản xạ có điều kiện làm ra nhào cứu động tác, phản ứng của hắn thật rất nhanh, nhưng lần này hắn ăn phản ứng nhanh thua thiệt...

Đem Chu Dịch sút gôn thời điểm, hắn mới giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, căn bản không có khả năng lại làm ra cái gì hữu hiệu chặn đường, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng dán vào cửa bên phải trụ, bay vào khung thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.