Chương  160: Bị nguyền rủa Dortmund

Chương  160: Bị nguyền rủa Dortmund

"A a a a nha! ! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! ! !" Đoạn Hân kích động kêu lên."Xinh đẹp đường vòng cung sút gôn! Đây là Chu Dịch chiêu bài sút xa! Hắn sút xa không lấy lực lượng lấy xưng, lại lấy đường vòng cung nổi tiếng! Dạng này đường vòng cung có thể trợ giúp hắn sút gôn lách qua phòng thủ, thẳng tới mục tiêu! Cái này ghi bàn không chỉ có xinh đẹp, mà lại ý nghĩa trọng đại! Hắn trợ giúp Dortmund gỡ hoà điểm số!"

Đoạn Hân kích động như thế, đương nhiên là bởi vì lúc trước những Hàn Quốc đó truyền thông lăng xê. Tôn Hưng Mẫn tiến vào bóng, mà Chu Dịch chưa đi đến bóng. Nếu như trận đấu này cứ như vậy kết thúc, trời mới biết những Hàn Quốc đó truyền thông sẽ làm sao nói khoác, vừa nghĩ đến điểm này, liền để Đoạn Hân rất khó chịu.

"Chu Dịch —— hắn vì đội bóng gỡ hoà điểm số!" Marcel • Leif hô to lên."Tại nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, tất cả mọi người cho rằng Leverkusen chiếm cứ ưu thế, Dortmund không có cơ hội gì, nhưng quả bóng thi đấu chính là như vậy, ngươi hết sức dự đoán một giây sau sẽ phát sinh cái gì!"

"A —— Chu Dịch —— bóng vào á! Dortmund gỡ hoà điểm số! Thật sự là thật là đáng tiếc!" Hàn Quốc xướng ngôn viên đầu tiên là một tiếng kinh hô, tiếp theo thở dài một hơi. Nếu như bóng này không phải Chu Dịch vào, hắn khả năng còn sẽ không thán khẩu khí này. Tôn Hưng Mẫn tiến vào quả bóng, vốn là dẫn trước tại Chu Dịch. Kết quả nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu mười phút đồng hồ đều không có, Chu Dịch vậy mà cũng ghi bàn! Hai bên lần này chẳng khác nào đánh ngang, Tôn Hưng Mẫn tại Chu Dịch trước mặt cũng không có ưu thế gì.

Đây mới là khiến cho Hàn Quốc xướng ngôn viên thấy ảo não nguyên nhân chủ yếu.

※※※

Thấy quả bóng vào cửa, Chu Dịch ngay từ đầu còn có chút giật mình, hắn sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới một cước này thật liền tiến vào —— ra chân trước đó, hắn cũng chỉ là nghĩ thử một chút, thử vận khí một chút, ai cũng không thể cam đoan loại này sút xa nhất định có thể vào, bởi vì có thể ảnh hưởng kết quả cuối cùng nhân tố thật sự là nhiều lắm.

Xác nhận quả bóng thật bay vào khung thành về sau, Chu Dịch lúc này mới bắt đầu chúc mừng —— hắn cũng không có lao nhanh đi một nơi nào đó chúc mừng ghi bàn, mà là trực tiếp hai tay vòng ngực, hơi hơi ngang đầu, đứng tại chỗ lõm tạo hình.

Hắn các đồng đội đi theo chạy tới, cũng đều học Chu Dịch cùng một chỗ, hợp thành một tổ nhóm tượng pho tượng.

Tiếp lấy mọi người cười ha ha lấy lại ôm nhau.

Xướng ngôn viên Marcel • Leif đang nói: "Kỳ thật Chu Dịch tại phạt góc thời điểm, mai phục tại ở ngoài vùng cấm chờ sút xa cơ hội, như thế đã không phải là bí mật gì. Chỉ bất quá thật vô cùng khó phòng, bởi vì hắn không phải mỗi lần đều có thể đá ra xinh đẹp như vậy sút gôn, nếu như Leverkusen lại nhiều phái một người chạy tới phòng thủ Chu Dịch, tất nhiên sẽ tạo thành chính mình trước khung thành phòng thủ muốn thiếu một người, cái này cũng có thể liền sẽ cho Dortmund thừa dịp cơ hội... Trên thực tế, tại Nghiêm Mẫn hơn nửa hiệp sau khi đột phá, đối Chu Dịch phòng thủ liền không có trước đó làm tốt... Kỳ thật hiện tại Leverkusen lâm vào tình cảnh lưỡng nan, trước đó cái sừng này bóng là thế nào hình thành? Không phải liền là Nghiêm Mẫn đột phá truyền vào trong cho Marc sút gôn cơ hội sao? Mà Nghiêm Mẫn là làm thế nào chiếm được truyền vào trong cơ hội? Tại hắn trước cắm thời điểm, Chu Dịch xảo diệu đem quả bóng chọn cho hắn —— nhìn, cuối cùng vẫn là rơi xuống Chu Dịch trên người, Chu Dịch vì sao lại có cơ hội tại Leverkusen ba mươi mét khu vực bên ngoài thong dong chọn truyền? Bởi vì Leverkusen đối với hắn phòng thủ không giống trước đó như thế nghiêm, vì sao lại không giống trước đó như vậy nghiêm? Bởi vì Nghiêm Mẫn phá lệ sống động. Vì cái gì Nghiêm Mẫn sẽ sinh động? Bởi vì Chu Dịch kéo lại nhiều Leverkusen quá nhiều phòng thủ binh lực..."

Marcel • Leif đều nhanh nép người nói ngất, nhưng hắn phân tích vẫn là rất đúng chỗ.

Đây chính là Dortmund tính toán, cũng là Leverkusen đối mặt vấn đề.

Tại Dortmund đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, Leverkusen huấn luyện viên trưởng Hyypia giày Tây đứng ở đường biên, hai tay sáp đâu, chau mày.

Hắn đương nhiên cũng đã nhìn ra hiện tại là cái gì thế cục, thế nhưng là hắn không có biện pháp giải quyết.

Đúng vậy, không có biện pháp giải quyết. Huấn luyện viên trưởng không phải vạn năng, huống hồ hắn còn không tính là đỉnh tiêm huấn luyện viên trưởng, liền xem như đỉnh tiêm huấn luyện viên trưởng, đối mặt Leverkusen cục diện bây giờ, chỉ sợ cũng rất khó xử lý.

Chu Dịch rất rõ ràng là một người áp chế không nổi, nhưng nếu như lại phái nhân thủ đi, những người khác làm sao bây giờ? Hiện tại cũng không chỉ là một cái Nghiêm Mẫn a, Aubameyang cũng tại rục rịch đây... Bọn họ đều là năng lực cá nhân xuất sắc

Có thể đột nhiên thiện xạ người.

※※※

Gỡ hoà điểm số khiến cho Dortmund sĩ khí đại chấn, cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, kế hoạch tiếp theo đem lại chính là thừa cơ nhất cổ tác khí, lấy được dẫn trước, sau đó giành được so tài.

Theo lý thuyết, hẳn là như thế. Bất luận cái gì đội bóng tại ghi bàn về sau, đều sẽ biểu hiện càng tốt hơn  chiếm cứ ưu thế.

Nhưng quả bóng là tròn, ai cũng không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì...

Ngay tại Dortmund trọng chấn cờ trống, dự định triệt để đánh tan Leverkusen thời điểm, trên sân bóng chợt phát sinh ngoài ý muốn.

Phút thứ năm mươi chín thời điểm, Leverkusen giữa sân cầu thủ đen rắc tại cùng Sven • Bender tranh đoạt, kết quả một sút dẫm lên Sven • Bender lề bên trên, lúc ấy Sven • Bender liền thống khổ ngã xuống đất không dậy nổi.

Hành vi này cho đen rắc đưa tới xòe ra thẻ vàng. Nhưng Dortmund bên này trả ra đại giới lại càng lớn —— Sven • Bender không cách nào kiên trì thi đấu, nhất định phải bị thay đổi!

"Sven • Bender thụ thương... Đối ở hiện tại thương binh đầy doanh địa Dortmund tới nói, đây quả thực là tuyết thượng gia sương!" Marcel • Leif thay Dortmund ai thán nói."Trận đấu này vốn đang nói là Sven • Bender cùng Lars • Bender ở giữa 'Huynh đệ Debby ' kết quả trận này huynh đệ Debby cứ như vậy trước giờ kết thúc..."

Nhìn lấy Sven • Bender tại đội y nâng đỡ khập khiễng đi xuống trận, Klopp ở đường biên chửi bậy.

Hắn hiện tại tâm tình vô cùng hỏng bét —— thật vất vả thấy được giành được thi đấu hi vọng, kết quả Sven • Bender thụ thương. Tại tuyến phòng ngự gần như đều lên tổn thương tên bệnh đơn dưới tình huống, không lẽ nào giữa sân muốn bắt đầu cảm nhiễm tổn thương bị bệnh sao?

※※※

Sven • Bender ra sân, đúng là cho Dortmund tăng cao sĩ khí một lần đả kích nặng nề.

Bởi vì Sven • Bender là phụ trách giữa sân phòng thủ, Dortmund nếu như muốn tại tấn công bên trong càng có hiệu suất, càng có uy hiếp, vậy bọn hắn nhất định phải ỷ vào Sven • Bender ở phía sau phòng thủ.

Nhất là Klopp ở giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh, hắn cổ vũ trước trận cầu thủ tự do phát huy, tự do phát huy đương nhiên sẽ mang đến rất nhiều sai lầm cùng vứt bỏ khống chế bóng quyền tình huống.

Vứt bỏ khống chế bóng quyền làm sao bây giờ? Một phương diện dựa vào thua bóng cầu thủ phía trước trận tích cực phản đoạt, một mặt khác đương nhiên liền dựa vào giữa sân phòng thủ chặn lại, mà Sven • Bender liền ở cái địa phương này gánh vác vô cùng trọng yếu tác dụng.

Sven • Bender ra sân về sau, nhìn đối Dortmund phòng thủ ảnh hưởng rất lớn, nhưng kỳ thật đối Dortmund tấn công ảnh hưởng như thế rất lớn.

Klopp trước tiên khai thác thay người, hắn dùng Kehl thay đổi thụ thương Sven • Bender. Mùa giải này Kehl nhận lấy tổn thương bệnh ảnh hưởng, ra sân từ đầu một lần, dự bị đăng tràng hai lần, chỉ đá 3 trận đấu, trạng thái khẳng định không như vậy văn • Bender tốt, mà lại lâu sơ chiến trận, vừa lên tới liền muốn đối mặt kịch liệt như vậy cục diện, đối khảo nghiệm của hắn cũng rất lớn.

Nhận ảnh hưởng này, Dortmund tiếp xuống thế công triều dâng đồng thời chưa từng xuất hiện.

Hyypia ở đường biên cũng thở dài một hơi —— thượng đế là đứng tại bọn hắn bên này, vận khí này thật sự là quá tốt.

※※※

Sau đó, hai bên lại lần nữa lâm vào giằng co giai đoạn, Leverkusen tiếp tục dùng tấp nập phạm lỗi tới cắt ngang Dortmund tấn công tiết tấu, khiến cho thi đấu trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Thứ sáu mươi mốt phút lúc, Emre • chiêm cũng bởi vì tại phòng thủ bên trong xúc đổ Nghiêm Mẫn, mà bị trọng tài chính lấy ra thẻ vàng.

Bất quá lần này phạm lỗi ngược lại không phải bởi vì khiến cho thi đấu trở nên phá thành mảnh nhỏ, mà là lúc ấy Emre • chiêm không hạ chân không được —— Nghiêm Mẫn đã đem tốc độ nhấc lên, nếu như chậm một chút nữa, Emre một cước này liền sẽ từ khía cạnh chùi bóng biến thành phía sau chùi bóng, đến lúc đó chỉ sợ cũng không phải xòe ra thẻ vàng có thể đả phát...

Đem Emre • chiêm xúc ngã Nghiêm Mẫn thời điểm, nhìn trên đài một mảnh hư thanh phong bạo,  Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với Emre • chiêm chỉ là ăn xòe ra thẻ vàng bất mãn hết sức.

Sau đó, Dortmund hậu vệ trung tâm Papastathopoulos cũng tại phòng thủ bên trong ăn vào thẻ vàng, hắn phòng thủ chính là Tôn Hưng Mẫn.

Dortmund tấn công chậm dần, khiến cho Tôn Hưng Mẫn thấy được ghi bàn cơ hội.

Chu Dịch ghi bàn, cùng hắn chẳng khác gì là đánh thành ngang tay, Tôn Hưng Mẫn đương nhiên sẽ không tiếp nhận kết quả này.

Mắt thấy Dortmund bên này tấn công lại lâm vào thế bí, Klopp cũng lần nữa làm ra nhân viên điều chỉnh, hắn dùng Kubba đổi xuống ngựa khắc • Wagoner, đem Aubameyang thọt tới phía trước nhất đi đá tiền đạo.

Tiếp lấy Dortmund tại Chu Dịch dẫn đầu dưới cũng phát động mấy lần thế công, chỉ tiếc đụng phải trạng thái xuất sắc lai nặc, đều không công mà lui.

Mắt thấy thi đấu thời gian một chút xíu biến mất, điểm số lại vẫn là không có thay đổi. Dortmund người ủng hộ đều lo lắng.

Trước đó cùng Bayern Munich thi đấu, sân nhà đánh thành thế hoà không phân thắng bại, lần này đá Leverkusen, chẳng lẽ còn muốn đánh hòa?

Cái này đầy đủ không thể để cho bọn hắn tiếp nhận a!

Kỳ thật không thể tiếp nhận có gì từng là Dortmund fans hâm mộ, Dortmund đám cầu thủ chính mình cũng không thể tiếp nhận.

Chỉ là mặc kệ bọn hắn có chấp nhận hay không, hiện thực chỉ sợ cũng sẽ không lấy ý nguyện của bọn hắn vì chuyển di.

Thi đấu thời gian từng phút từng giây trôi qua, điểm số vẫn là không cách nào sửa.

Mắt thấy khoảng cách thi đấu kết thúc chỉ có mười phút đồng hồ, Dortmund quyết định liều lĩnh phát động tấn công. Nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn lần nữa phát sinh!

Thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, giữa sân cầu thủ Sahin tại tranh đỉnh bên trong lúc rơi xuống đất bị trật mắt cá chân!

"Oh My GOD..." Marcel • Leif đều bị Dortmund trận đấu này hỏng bét vận khí sợ ngây người."Dortmund đây là bị nguyền rủa sao?"

Trước đó một trận đội tuyển quốc gia thi đấu, khiến cho Dortmund hai tên chủ lực hậu vệ thụ thương, hiện tại một trận giải đấu, Dortmund lần nữa tổn thương hai người...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.