Chương  161: Nhận mệnh cùng quật cường

Chương  161: Nhận mệnh cùng quật cường

Đem Sahin từ không trung rơi xuống đất, sau đó theo sát lấy liền lệch ra ngã xuống đất thời điểm, Klopp cảm giác được trái tim của mình đều muốn ngưng đập, hắn ngơ ngác nhìn bất lực mắt cá chân, thống khổ bất lực Sahin. Trong đầu hắn chợt xuất hiện một thanh âm, cái thanh âm này ở đây lẩm bẩm tái diễn cùng một câu nói: "Là lúc này rồi, nên kết thúc..."

Cái thanh âm này khiến cho Klopp rơi vào trầm mặc.

Cái gì nên kết thúc?

Là Dortmund quán quân chu kỳ nên kết thúc rồi à?

Kỳ thật sớm tại Dortmund thu hoạch được mùa giải trước Champions League quán quân về sau, Dortmund sẽ hay không thịnh cực chuyển suy liền là rất nhiều người đang thảo luận vấn đề  dựa theo quy luật chung, thu hoạch được Champions League quán quân liền là một chi đội bóng đỉnh phong, đi tới đỉnh phong về sau tự nhiên là muốn đi xuống dốc.

Cho nên Dortmund không thể tránh né sẽ đi dưới vương tọa, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, Bayern Munich sẽ thay vào đó, cứ như vậy hoàn thành một thời đại giao tiếp.

Nhưng Klopp không cam tâm, hắn không muốn cứ như vậy nhận mệnh  dựa theo quy luật chung làm việc.

Ai nói ta bò lên trên núi liền phải xuống núi rồi? Ta liền không thể ở trên đỉnh núi ở lại sao? Đỉnh núi phong cảnh như thế không, ta nhiều thưởng thức một hồi không được sao?

Thế nhưng hiện tại Klopp mới cảm thấy mình ban đầu là cỡ nào... Buồn cười.

Quy luật tự nhiên sở dĩ là quy luật, vậy đã nói rõ không là một người có thể ngăn cản.

Trong này có một ít số mệnh mùi vị, nhưng cũng có thể bị lý giải nguyên nhân.

Tổn thương bệnh.

Mới mùa giải sau khi bắt đầu, tấp nập tổn thương bệnh, là trước kia Dortmund liên tục đoạt giải quán quân thì chưa từng có.

Đây có phải hay không là một loại nào đó báo trước?

Hoặc là từ nào đó cái góc độ tới nói, đây có phải hay không mang ý nghĩa Dortmund chi này đội bóng đã tại biến chất, xảy ra vấn đề?

Mùa giải gần hơn phân nửa, Dortmund tổn thương bệnh tình huống không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại tại tổn thương bệnh vũng bùn bên trong càng lún càng sâu... Bất luận cái gì một chi đội bóng tao ngộ dạng này tổn thương bệnh triều, đều rất khó lại có sở tác vì.

Liền lấy trận đấu này tới nói đi, Chu Dịch gỡ hoà điểm số về sau, kỳ thật Dortmund tình thế thật là tốt. Thế nhưng là theo Sven • Bender thụ thương, tốt tình thế liền hơi ngừng. Tại thi đấu tiến vào khâu cuối cùng thời điểm, Dortmund trọng chấn cờ trống, quyển thổ lại đến, ở cái này trong lúc mấu chốt, Sahin lại thụ thương...

Liên tục hai lần thời khắc mấu chốt cầu thủ thụ thương, có phải là một loại báo hiệu, nhắc nhở Klopp, trận đấu này Dortmund nhất định không thắng được?

Klopp không nguyện ý nghĩ như vậy, nhưng hiện thực lại làm cho hắn không thể không nghĩ như vậy.

Hiện tại xem ra, trận đấu này có thể tại sân nhà bảo trì một cái thế hoà không phân thắng bại, đối Dortmund liền xem như kết quả không tệ...

※※※

"Úc, Sahin... Sahin... Sahin bị trật mắt cá chân, hắn khẳng định không cách nào kiên trì. Dortmund trận đấu này vận khí thật sự là quá tệ!" Hàn Quốc xướng ngôn viên cũng cảm khái nói. Nội tâm của hắn lời ngầm là "Đây quả thực là lão thiên gia muốn để Leverkusen thắng a! Cơ hội tốt như vậy, Leverkusen tại sao có thể thoả mãn với thế hoà không phân thắng bại đâu này? Đương nhiên là phải thừa dịp Dortmund bệnh muốn Dortmund mệnh á!"

Trong màn hình TV, Sahin tại Dortmund hai tên đội y nâng đỡ, chậm rãi đi xuống sân bóng, hắn cúi đầu, lộ ra vô cùng uể oải.

Klopp hiện tại đã không để ý tới chửi bậy, hắn đang khiến cho Piszczek lại làm nóng người, chuẩn bị thay thế Sahin ra sân.

Tại sao là thay đổi một tên hậu vệ, mà không phải đổi Mkhitaryan?

Bởi vì Klopp rất rõ ràng, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Leverkusen nhất định sẽ đối Dortmund phát động tấn công mạnh, bọn hắn đương nhiên hi vọng tại sân khách đánh bại thời giờ bất lợi Dortmund.

Loại thời điểm này, cần vững chắc phòng thủ cho nên thay đổi một tên hậu vệ, tăng cường phòng thủ, tránh cho tại thời khắc cuối cùng thua bóng bi kịch phát sinh.

Klopp đã cảm thấy chỉ cần sân nhà không thua bóng, liền xem như kết quả tốt.

Cái này rất bất đắc dĩ, nhưng hiện thực so với người mạnh, tại cường đại vận mệnh trước mặt, không cúi đầu cũng phải cúi đầu. Sân nhà thế hoà không phân thắng bại, dù sao cũng tốt hơn thua trận thi đấu, bị Leverkusen cùng Bayern Munich càng hướng càng xa thật tốt.

※※※

Piszczek dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành làm nóng người, sau đó bị thay vào sân. Tại trên sân bóng, Leverkusen đang hướng về Dortmund khung thành phát động tấn công mạnh.

Chính như Klopp chỗ dự tính như thế, Leverkusen không cam tâm tại sân khách liền lấy quả thế hoà không phân thắng bại, hiện tại Dortmund cơ hồ là suy yếu nhất thời điểm, nếu như Leverkusen còn không thắng được, vậy thì thật là đáng tiếc.

Dortmund toàn đội co vào phòng thủ, hơi chật vật ngăn cản Leverkusen thế công.

Nhìn Dortmund chật vật dạng, tất cả mọi người cảm thấy trận đấu này Dortmund có thể cầm một trận thế hoà không phân thắng bại cũng không tệ rồi. Dù sao bọn hắn ở trong trận đấu có hai lần ngoài ý muốn thụ thương cùng thay người, thi đấu đánh tới phần này bên trên, đã không phải là đang khảo nghiệm đội bóng bài binh bố trận, cũng không phải đang khảo nghiệm Klopp lâm tràng chỉ huy..."Không thể đối kháng nhân tố" khiến cho trở lên những cái kia đều đã mất đi ý nghĩa.

Chu Dịch ở trong trận đấu còn tại bốn phía bày biện trước, quan sát đến tình huống.

Nhưng lần này, hắn không phải đang quan sát lỗ hổng cùng vị trí chạy, hắn là đang quan sát đồng đội mình nhóm biểu lộ.

Đối mặt dạng này bất lợi cục diện, có người biểu lộ thống khổ, có người biểu lộ dữ tợn, còn có người mang theo mê mang...

Dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong, Chu Dịch có thể thấy nội tâm của bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn đem ánh mắt dừng lại ở Nghiêm Mẫn trên người, trước đó tấp nập cho đối thủ chế tạo uy hiếp Nghiêm Mẫn, hiện tại cũng về tới phòng thủ 3 khu, tham dự phòng thủ, gần như sắp biến thành quả hậu vệ biên.

Tôn Hưng Mẫn kéo đến đường biên đi, dự định đột phá, lại bị Nghiêm Mẫn dùng một sút vô cùng vô cùng hung ác xúc gãy làm hỏng.

Nghiêm Mẫn đặt chân lúc hết sức quả quyết, cũng hết sức hung hãn, hai chân bay ra ngoài, thậm chí để cho người ta cho là hắn là muốn phế đi Tôn Hưng Mẫn... Tôn Hưng Mẫn cũng bị dọa đến vội vàng nhảy cỡn lên, thế là dưới chân hắn bóng liền bị Nghiêm Mẫn xúc ra đường biên...

"Làm cái gì a!" Hàn Quốc xướng ngôn viên thấy cảnh này liền kinh hô lên, lớn tiếng trách cứ Nghiêm Mẫn."Động tác như vậy quá nguy hiểm! Cái này hoàn toàn là ác liệt phạm lỗi! Hẳn là bị trực tiếp phạt hạ! Dortmund cầu thủ đã đã mất đi bình thường cảm xúc, bọn hắn hiện tại tựa như là thùng thuốc nổ, lúc nào cũng có thể bạo tạc. Hi vọng trọng tài chính có thể nghiêm ngặt chấp pháp..."

Hắn nhưng là vô cùng lo lắng Tôn Hưng Mẫn thụ thương, vừa mới nhìn đến Nghiêm Mẫn động tác kia, thật sự là đem hắn dọa đến quá sức.

Nghiêm Mẫn động tác này xác thực rất đáng sợ, chung quanh Leverkusen cầu thủ thấy thế lập tức liền xông tới, thay mình đồng đội bênh vực kẻ yếu.

Mà Nghiêm Mẫn thì hãm sâu Leverkusen cầu thủ vòng vây.

Chu Dịch thấy thế vội vàng chạy đi lên, cưỡng ép tham gia đến trong đám người, đem Nghiêm Mẫn bảo hộ ở sau lưng: "Làm cái gì làm cái gì? Tỉnh táo một chút!"

Chu Dịch thành danh đã lâu, liền xem như đối thủ, bao nhiêu cũng phải cấp hắn một chút mặt mũi, không có khả năng nói gây sự với Chu Dịch.

Ngay sau đó, còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng chạy tới, nhất là Großkreutz, trách trách hô hô xông lên muốn bảo vệ mình đồng đội, thế là Leverkusen cầu thủ hỏa lực liền bị hắn hấp dẫn.

Wiest sân bóng lập tức vang lên to lớn hư thanh, cái này hư thanh đều là Dortmund fans hâm mộ bóng đá đưa cho Leverkusen cầu thủ. Lẽ ra ở thế yếu, tại chính mình sân nhà không thắng được bóng liền đầy đủ khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá khó chịu, hiện tại Leverkusen cầu thủ lại muốn tại mí mắt của mình tử dưới đáy tìm Dortmund cầu thủ phiền phức, Dortmund fans hâm mộ bóng đá sao có thể nhẫn?

Hai bên cầu thủ quấn quýt lấy nhau, tại to lớn hư thanh dưới, một trận xung đột tựa hồ không thể tránh né.

Lúc này, trọng tài chính thổi cái còi vọt lên, phối hợp trọng tài biên đem hai bên cầu thủ ngăn cách.

Sau đó hắn quay người cho Nghiêm Mẫn xòe ra thẻ vàng!

Cái này xử phạt tự nhiên lại đưa tới nhìn trên đài trận trận hư thanh,  Dortmund còn lại cầu thủ cũng cảm thấy bất mãn, vây quanh trọng tài chính kháng nghị, bọn hắn cho rằng Nghiêm Mẫn là xúc đến bóng, căn bản không có đụng phải Tôn Hưng Mẫn, Tôn Hưng Mẫn nhảy cỡn lên động tác quá khoa trương, liền xem như phạm lỗi, cho quả miệng cảnh cáo cũng là đủ rồi, cho thẻ vàng quá nghiêm khắc...

Nghiêm Mẫn không có đi lên tìm trọng tài chính lý luận, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn tâm tính tốt, mà là hắn bị Chu Dịch lôi đi.

"Làm được tốt."

Nghiêm Mẫn coi là Chu Dịch lôi đi chính mình là muốn giáo huấn chính mình, động tác mới vừa rồi quá liều lĩnh, lỗ mãng, còn làm trễ nải thi đấu thời gian. Không nghĩ tới Chu Dịch đem hắn hướng qua một bên về sau, ngược lại há mồm liền là một câu khích lệ? Hắn ngây ngẩn cả người —— cái này còn làm được tốt đâu này? Chỗ nào làm được tốt a!

Chu Dịch tiếp tục cười nói: "Bọn hắn một chút nhan sắc nhìn xem, đừng cho bọn hắn cho là chúng ta cứ như vậy nhận mệnh... Ngươi nhận mệnh sao? Ngươi có phải hay không cảm thấy có thể dưới loại tình huống này cầm quả thế hoà không phân thắng bại là có thể?" Hắn lại hỏi.

"Nói đùa cái gì a, đây chính là chúng ta sân nhà!" Nghiêm Mẫn lớn tiếng nói, ngụ ý liền là tại chúng ta địa chủ trận, làm sao có thể liền an tâm cầm một cái thế hoà không phân thắng bại đâu này?

Nghe được Nghiêm Mẫn trả lời, Chu Dịch nắm tay đặt ở trên bả vai hắn: "Không sai, đây chính là chủ của chúng ta trận. Có cơ hội vẫn là muốn hướng phía trước, không thể cứ như vậy một mực bị bọn hắn đặt ở nửa trận. Ngươi tận lực đem quả bóng hướng phía trước mang, ta sẽ cùng theo ngươi, nếu như ngươi cảm thấy lực cản quá lớn, liền đem quả bóng truyền cho ta... Nhớ kỹ, truyền xong bóng về sau, muốn tiếp tục chạy về phía trước, ngươi không muốn cân nhắc ta xử lý như thế nào bóng, dù sao ngươi chạy về phía trước là được rồi. Ngươi chạy về phía trước, không có tiếp vào bóng coi như ta. Nhưng nếu như ngươi không có chạy về phía trước, cái kia coi như trách nhiệm của ngươi."

Chu Dịch một bên nói, Nghiêm Mẫn một bên gật đầu: "Không có vấn đề!"

Cứ việc thi đấu chỉ còn lại có mười phút đồng hồ cũng chưa tới, tình huống đối Dortmund cực đoan bất lợi, nhưng chàng trai cũng vẫn không có mất đi đấu chí.

Tựa như cặp chân kia chùi bóng như thế, là một loại quật cường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.