Chương  162: Thẻ đỏ

Chương  162: Thẻ đỏ

Nghiêm Mẫn bởi vì một cước kia chùi bóng, mà bị trọng tài chính lấy ra xòe ra thẻ vàng, nhưng Hàn Quốc xướng ngôn viên lại không buông tha tiếp tục phê bình Nghiêm Mẫn vừa rồi chùi bóng, đồng thời cho rằng trọng tài chính xử phạt quá nhẹ: "... Dạng này phạm lỗi hẳn là trực tiếp thẻ đỏ phạt hạ! May mắn Tôn Hưng Mẫn nhảy cỡn lên tránh qua, tránh né, nếu như Tôn Hưng Mẫn phản ứng chậm một chút, hoặc là nói không nguyện ý từ bỏ khống chế bóng quyền, rất có thể sẽ bị xúc thành trọng thương! Như thế tính chất ác liệt phạm lỗi tuyệt đối không thể nhân nhượng!"

Cũng chính là tại Hàn quốc, đối mặt đều là bổn quốc người xem. Nếu để cho Trung Quốc fans hâm mộ nghe được, đoán chừng trên mạng khẳng định phải mắng lật trời...

Leverkusen lợi dụng lần này free kick cơ hội, trực tiếp đem quả bóng nghiêng truyền đến trong cấm khu, Kiessling nhảy cỡn lên đánh đầu công môn, quả bóng bị Weidenfeller ôm vào trong ngực.

Tại phòng thủ cái này free kick thời điểm, Chu Dịch cũng không có tiến vào bên mình vùng cấm địa, hắn tiến vào cũng không có tác dụng gì, cho nên hắn lưu tại bên ngoài, tựa như là vừa rồi cái kia ghi bàn phạt góc cơ hội như thế.

Lúc này, thấy Weidenfeller bắt được bóng về sau, Chu Dịch vội vàng lui lại lấy kéo ra góc độ, bất quá hắn cũng không có giơ cánh tay lên muốn banh, mà là tại hai bên bày biện trước, quay thân về phía sau nhìn, quan sát đến phía sau hắn tình huống, cùng Leverkusen cái kia nửa trận tình huống.

Hắn hi vọng Weidenfeller có thể lập tức đem quả bóng ném qua đến, nếu như chậm một giây chuông, tình huống liền sẽ phát sinh biến hóa, như vậy kế hoạch lúc trước của hắn cũng không thể không sửa chữa hoặc là hủy bỏ.

Đá phản công, đương nhiên muốn binh quý thần tốc rồi.

Nhưng hắn không thể trực tiếp nhấc tay muốn banh, như thế cũng quá rõ ràng, lập tức liền sẽ khiến Leverkusen cầu thủ chú ý.

Hắn tin tưởng Weidenfeller nhất định sẽ chú ý tới mình, bởi vì bọn hắn có ăn ý.

Weidenfeller xác thực đã nuôi thành thói quen  tùy ý bóng hoặc là phạt góc loại cơ hội này, chỉ cần mình trực tiếp lấy được quả bóng, chuyện làm thứ nhất liền là trong đám người tìm Chu Dịch, bởi vì đây đều là cơ hội phản kích.

Lần này cũng không có ngoại lệ, hắn vừa mới ôm lấy quả bóng, còn không có đứng vững thời điểm, liền trong đám người xuyên thấu qua khe hở, thấy được Chu Dịch.

Hắn thấy Chu Dịch tại chính mình nhận banh đồng thời, liền bắt đầu lui lại, còn hết nhìn đông tới nhìn tây.

Mặc dù hắn không có nhìn chính mình, nhưng Weidenfeller rõ hắn phải làm gì.

Thế là hắn một cái bước xa xông đi lên, sau đó dùng tay đem quả bóng ném hướng về phía Chu Dịch!

※※※

Theo quả bóng, sự chú ý của mọi người đi theo chuyển dời đến Chu Dịch trên người.

Leverkusen cầu thủ cũng nghe tin lập tức hành động.

Bất quá đối với Chu Dịch tới nói, chỉ cần tại Weidenfeller chuyền bóng trước đó, chính mình không có dẫn tới chú ý là đủ rồi, hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới coi như bóng đến chính mình dưới chân, đối thủ cũng sẽ không chú ý tới mình... Thế gian không có dạng này chuyện tốt, có lẽ chỉ có hắn nghề nghiệp kiếp sống trận đấu thứ nhất đá Hoffenheim thời điểm, hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Làm Dortmund hạch tâm, làm sao có thể cầm banh còn không người phòng đâu này?

Hắn cần thiết tranh thủ bất quá là một chút xíu chênh lệch thời gian mà thôi.

Đối mặt bị Weidenfeller ném tới quả bóng, Chu Dịch nghênh đón tiếp lấy, làm ra phải dùng bộ ngực ngừng bóng tư thế.

Lars • Bender lập tức kéo đi lên, hắn dự định từ phía sau dán sát vào Chu Dịch, khiến cho hắn coi như dừng lại bóng tới cũng vô pháp quay người, chỉ cần hắn không thể quay người, Dortmund liền không có cách nào phát động nhanh chóng phản công.

Thế nhưng là Lars • Bender cũng không có dán sát vào Chu Dịch, bởi vì ngay tại hắn gần dựa vào đi lên lúc, Chu Dịch chợt xoay người, hắn không có đi nhận banh, mà là trực tiếp quay người.

Vừa vặn chặn Lars • Bender, Bender liếc qua, tại Chu Dịch thân thể phía trước thấy được đang trụ sở quả bóng...

Chu Dịch lại đem bóng khiến cho tới!

Lars • Bender lúc này muốn cắt bóng là gần như không có khả năng —— trừ phi hắn trước tiên đem ngăn tại trước người mình Chu Dịch đẩy ra, như thế hắn liền phạm lỗi.

Mà lại Chu Dịch cái này quay người hết sức chợt, lưu cho Lars • Bender thời gian chuẩn bị gần như là không. Không đợi hắn kịp phản ứng đâu, Chu Dịch liền đã từ bên cạnh hắn quay người chạy trốn.

Khiến cho qua quả bóng, xoay người lại Chu Dịch cũng không có dẫn bóng đột phá, mà là cấp tốc đem quả bóng truyền đến bên phải đường, truyền đến Nghiêm Mẫn phía trước!

Nghiêm Mẫn tại Weidenfeller đem quả bóng ném cho Chu Dịch thời điểm

Liền bắt đầu quay người chạy về phía trước, bất quá lúc này tốc độ của hắn còn không phải rất nhanh, hắn một bên chạy còn một bên quay đầu quan sát tình huống. Thẳng đến hắn trông thấy Chu Dịch xoay người, mới bỗng nhiên gia tốc xông về phía trước đâm.

Mà liền tại hắn chạy nước rút về sau, Chu Dịch cũng một sút đem quả bóng truyền tới, hai người truyền chạy thời cơ nắm vừa đúng, Nghiêm Mẫn đầy đủ không cần giảm tốc độ chờ bóng, mà Chu Dịch cũng không cần mang nhiều từng bước chờ Nghiêm Mẫn xông đi lên lại chuyền bóng.

Nghiêm Mẫn có thể đem tốc độ của mình triệt để tăng lên, vung ra nha tử chạy.

Truyền xong bóng Chu Dịch cũng không có đứng ở sân sau  đồng dạng là liều mạng xông về phía trước, hắn muốn bảo đảm Nghiêm Mẫn nếu như muốn chuyền bóng thời điểm, chính mình nhất định phải có thể xuất hiện tại tiếp ứng vị trí.

"Dortmund phát động phản công! Lại là Nghiêm Mẫn!" Đoạn Hân kích động quát lên.

Đây là hắn muốn xem đến cục diện —— Trung Quốc cầu thủ chủ đạo trận đấu này, trở thành trận đấu này nhân vật mấu chốt.

※※※

Nghiêm Mẫn đuổi kịp quả bóng về sau, căn bản không có đi quan sát Chu Dịch vị trí, hắn hiện tại không để ý tới những cái kia, đầy trong đầu đều là dẫn bóng lao thẳng tới đối phương vùng cấm địa.

Leverkusen tuyến phòng ngự thì đang liều mạng trở về thủ, có hai người hướng phía Nghiêm Mẫn chạy tới.

Đem Nghiêm Mẫn dẫn bóng giết tới vùng cấm địa rìa thời điểm, hắn rốt cục bị Leverkusen hậu vệ nhóm chặn lại.

Tại trước mặt của hắn cùng bên cạnh, đều có Leverkusen phòng thủ cầu thủ.

Bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nghiêm Mẫn đương nhiên có thể lựa chọn cưỡng ép đột phá, chỉ cần gia tốc tranh bóng chính là, nhưng tại dạng này phòng thủ trước mặt, hắn cưỡng ép đột phá cuối cùng cũng bất quá là đột phá đến cùng đường phụ cận, sau đó tới một sút truyền vào trong.

Nếu như vậy, chẳng khác nào lãng phí lần này cơ hội phản kích.

Nghiêm Mẫn lúc này mới nhớ tới Chu Dịch nói với hắn lời nói, hắn quay đầu đi tìm Chu Dịch.

Chu Dịch liền tại đường giữa!

Thế là Nghiêm Mẫn không do dự nữa, trực tiếp một sút đem quả bóng hoành truyền tới, hắn còn thoáng về phía sau truyền một chút, thuận tiện Chu Dịch nhận banh.

Bởi vì lúc trước Nghiêm Mẫn dẫn bóng khí thế quá kinh người, sự chú ý của mọi người đều một cách tự nhiên rơi xuống Nghiêm Mẫn trên thân.

Hiện tại, khi hắn đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, những người khác mới phát hiện Chu Dịch lại nhưng đã giết tới Leverkusen vùng cấm địa tiến!

Leverkusen hậu vệ vội vàng xoay người đi nhào Chu Dịch.

Chu Dịch nhận banh về sau, thuận thế đem quả bóng hướng trong cấm khu một chuyến, sau đó cả người vọt vào theo. Sau đó hắn vung chân trái, làm sút gôn trạng!

Cái thứ nhất xông lên Leverkusen hậu vệ Donati quay người định dùng thân thể ngăn cản Chu Dịch một cước này sút gôn, kết quả Chu Dịch đây chỉ là một động tác giả, hắn dùng chân trái đem quả bóng phía bên phải biên khẽ chụp, liền tránh ra đã đem chính mình cả người đều ném ra Donati.

Tiếp theo, hắn nhẹ nhàng điều chỉnh một chút quả bóng, lần nữa vung chân phải, lần này hẳn là muốn sút gôn!

Ngay lúc này, trở về thủ hậu vệ trung tâm Spa hiếm có và kỳ lạ rốt cục giết trở về, hắn thấy Chu Dịch lắc mở đồng đội, vung mạnh chân sút gôn, lập tức cái gì cũng không đoái hoài tới, dù là người khác sau lưng Chu Dịch, cũng trực tiếp đặt chân xúc tới!

Chu Dịch không thể bắn trúng quả bóng, bởi vì hắn bị Spa hiếm có và kỳ lạ từ phía sau xúc té xuống đất, đã mất đi đối quả bóng quyền khống chế...

Sân bóng một mảnh xôn xao.

"A!" Đoạn Hân kích động kêu to lên."Chu Dịch bị xúc đổ!"

"Penalty! !" Marcel • Leif hô to."Penalty! Cái này là tuyệt đối không có có dị nghị penalty! Spa hiếm có và kỳ lạ từ phía sau lưng đặt chân chùi bóng động tác thật sự là quá nguy hiểm!"

Spa hiếm có và kỳ lạ tại xúc đến Chu Dịch thời điểm, mới chợt lập tức tỉnh táo lại, hắn ngơ ngác nhìn chán nản ngã xuống đất Chu Dịch, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu: Ta đến tột cùng đang làm gì? !

"Thao! Con mẹ nó ngươi đang làm gì!" Nghiêm Mẫn truyền xong bóng, liền kéo ra góc độ, chuẩn bị tiếp ứng Chu Dịch. Kết quả hắn vừa quay đầu lại liền thấy Chu Dịch bị Spa hiếm có và kỳ lạ xúc té xuống đất một màn, hắn sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên vọt lên, phụ thân đứng vững Spa hiếm có và kỳ lạ cái trán, tức giận lớn tiếng chất vấn.

Bất quá hắn dưới tình thế cấp bách thốt ra chính là tiếng Hán tiếng phổ thông, mà không phải tiếng Đức...

Hai bên cầu thủ đều vọt lên, Leverkusen hậu vệ Toprak đem tức giận Nghiêm Mẫn đẩy ra, nhưng hắn động tác này cũng thu nhận còn lại Dortmund cầu thủ bất mãn.  Aubameyang đi lên liền đẩy Toprak một lần.

Hai bên cầu thủ cấp tốc quấn đến cùng một chỗ, lẫn nhau xô đẩy, trong mồm cũng không ngừng kêu la, trên trận hỗn loạn tưng bừng...

Klopp tại Chu Dịch ngã xuống đất thời điểm, liền bị dọa đến từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, sau đó nhìn chằm chặp trong cấm khu, qua một hai giây hắn mới phản ứng được, giang hai cánh tay chạy hướng về phía thứ tư quan viên: "Cái này tính là gì! ? Cái này tính là gì? ! Đây chính là chủ của chúng ta trận!"

Hắn ý tứ là trọng tài chính trận đấu này đối Leverkusen lỗ mãng động tác quá phóng túng, nếu như sớm có thể nghiêm ngặt chấp pháp lời nói, Leverkusen cầu thủ làm sao lại có lá gan từ phía sau lưng đặt chân xúc gãy?

Tại Sahin cùng Sven • Bender đều thụ thương kết quả dưới tình huống, Chu Dịch nếu như lại có chuyện bất trắc, Klopp cảm thấy mình đều sống không nổi nữa...

Đội y Braun tiến sĩ đã vác lấy cái rương chạy lên sân bóng.

Cáng cứu thương cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Ngay lúc này, Chu Dịch chính mình từ dưới đất bò dậy, xem ra hẳn là không có gì đáng ngại...

Mà tại một bên khác, hai bên cầu thủ ngắn ngủi xung đột cũng kết thúc.

Trọng tài chính trước hướng về Aubameyang lấy ra xòe ra thẻ vàng, bởi vì hắn động thủ đẩy Toprak, đương nhiên, cái này xử phạt đưa tới nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá bất mãn.

Tiếp lấy trọng tài chính lại xoay người hướng về Toprak lấy ra xòe ra thẻ vàng, bởi vì hắn đẩy Nghiêm Mẫn.

Sau đó hắn hướng về đã thức dậy Spa hiếm có và kỳ lạ lộ ra ngay xòe ra thẻ đỏ!

"... Spa hiếm có và kỳ lạ bị phạt hạ, đây là chính xác xử phạt! Mặc kệ Chu Dịch phải chăng bởi vậy thụ thương, hắn cái kia chùi bóng động tác đều hẳn là cho xòe ra thẻ đỏ!" Đoạn Hân nói ra.

Bất quá hắn rất nhanh liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn thấy trọng tài chính vừa tìm được Nghiêm Mẫn, cầm trong tay xòe ra thẻ vàng cùng xòe ra thẻ đỏ, hắn trước cho Nghiêm Mẫn lấy ra xòe ra thẻ vàng, tiếp lấy lại lộ ra ngay thẻ đỏ!

Hai vàng biến đỏ lên! Nghiêm Mẫn cũng bị phạt hạ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.