Chương  163: Penalty

Chương  163: Penalty

Nghiêm Mẫn cũng bị đưa ra thẻ đỏ thời điểm, Wiest sân bóng hư thanh gần như đạt đến đỉnh phong, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đương nhiên cho rằng trọng tài chính cái này xử phạt là không đúng, tại Nghiêm Mẫn đã cùng xòe ra thẻ vàng thời điểm, dễ dàng như vậy cho ra tấm thứ hai thẻ vàng, thật sẽ cho người liên tưởng đến hắn đây là đang kiếm cân bằng —— phạt dưới Leverkusen một trái thành viên, lại cho Dortmund một cái penalty, vì không cho Dortmund quá chiếm tiện nghi, thế là đem Nghiêm Mẫn cũng cho phạt hạ. Dù sao trận này xung đột là Nghiêm Mẫn cái thứ nhất đưa tới...

Nghiêm Mẫn thấy mình bị thẻ đỏ phạt dưới, còn có chút ngoài ý muốn, hắn cho rằng trọng tài chính cho nhầm người, thế là lại muốn đi lên tìm trọng tài chính lý luận. Hắn các đồng đội thấy hắn cảm xúc kích động như thế, sợ hắn lại làm ra cái gì bất lợi với hắn sự tình đến, mau đem hắn cho kéo ra.

Nghiêm Mẫn hết sức ủy khuất, hắn chỉ là trợ giúp Chu Dịch bênh vực kẻ yếu, không có động thủ, nhiều lắm là liền là trán trên đỉnh đầu đi thời điểm động tác có chút doạ người, làm sao lại bị phạt dưới đâu này?

Đây chính là hắn tới đến Bundesliga tờ thứ nhất thẻ đỏ a!

Đoạn Hân cũng hết sức kích động: "... Cái này xử phạt có vấn đề! Nghiêm Mẫn không nên bị đưa ra tấm thứ hai thẻ vàng! Hắn đồng thời không có động thủ đẩy người, nếu như chỉ là đỉnh đầu đầu kháng nghị nên cho thẻ vàng, như vậy một trận đấu không biết sẽ xuất hiện bao nhiêu giương thẻ vàng!"

Chỉ tiếc mặc kệ bọn hắn làm sao kích động cùng kháng nghị, đều không thể cải biến kết quả này.

Nghiêm Mẫn đủ kiểu không tình nguyện ra sân, đi xuống sân bóng thời điểm, hốc mắt của hắn thậm chí đều đỏ, hắn hết sức cố gắng cắn môi, mới không có để cho mình trước mặt mọi người khóc lên —— tấm này thẻ đỏ với hắn mà nói thật sự là một lần đả kich cực lớn, Nghiêm Mẫn người này mặc dù trên miệng hơi cuồng vọng, tính cách không lấy vui, thế nhưng là hắn tại trên sân bóng ngoại trừ đấu chí mười phần bên ngoài, đá bóng vẫn là hết sức nhanh, đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống tờ thứ nhất thẻ đỏ! Vô luận là trong nước vẫn là nước ngoài, đây đều là đầu một lần.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình lần thứ nhất, lại là loại tình huống này, hắn không phục, hắn ủy khuất, hắn phiền muộn a...

Nghiêm Mẫn cùng Spa hiếm có và kỳ lạ đều bị phạt hạ, còn lại tham dự lần này xung đột hai bên cầu thủ cũng đều đều đạt được cảnh cáo cùng trừng phạt.

Mà Chu Dịch đâu này?

Từ đầu đến cuối hắn đều không có tham dự vào trong xung đột đi, tại trải qua Braun tiến sĩ sau khi kiểm tra, hắn được chứng minh cũng không nhận được cái gì thương nặng, có thể tiếp tục thi đấu, Klopp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Braun tiến sĩ khen Chu Dịch vận khí tốt, Chu Dịch lắc đầu: "Braun bác sĩ, ta muốn là vận khí tốt, vừa rồi quả bóng kia liền trực tiếp sút tiến vào..."

Braun liền vội vàng lắc đầu: "Không thể nghĩ như vậy. Xuất hiện ở loại tình huống này, ngươi không bị thương, coi như là vận khí tốt, có vào hay không bóng, cái kia đều không trọng yếu..."

※※※

Trên trận xung đột đã kết thúc, thi đấu lại có thể lần nữa khôi phục.

Chu Dịch lưu tại trên sân bóng, kế tiếp là penalty thời gian, hắn đứng tại ở ngoài vùng cấm, không có ý định đi chủ phạt. Thế nhưng là chủ phạt cái giờ này bóng Marc lại quay người gọi hắn lại: "Ha ha, Chu Dịch, ngươi tới phạt quả cầu này!"

Tiếp lấy hắn thậm chí đều không có cho Chu Dịch thời gian phản ứng, trực tiếp liền đi ra vùng cấm địa, đem sân khấu để lại cho Chu Dịch.

Chu Dịch sửng sốt một chút, nhưng cũng không có chối từ, đi lên penalty điểm.

Hắn mặc dù chủ đá phạt đền không nhiều, nhưng cũng không có nghĩa là liền sẽ không có sức.

Đá phạt đền trọng yếu nhất không phải kỹ thuật, mà là tâm lý, mà ở trong lòng phương diện này, Chu Dịch là có ưu thế.

"Chu Dịch sắp tới chủ phạt cái giờ này bóng, xem ra Spa hiếm có và kỳ lạ vừa rồi cái kia một xúc cũng không có đối với hắn tạo thành cái gì thương tổn quá lớn, bằng không Dortmund làm sao có thể khiến cho hắn tới chủ phạt cái này cái trọng yếu penalty đâu này?" Đoạn Hân nói ra, câu nói này cho chính hắn, cũng cho trước máy truyền hình những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá nói rõ lí do, để bọn hắn giải sầu.

Qua sang năm liền là Brazil World Cup trong lúc mấu chốt, Dortmund hiện tại tổn thương bệnh tình huống để cho người ta lo lắng, bọn hắn cũng không hy vọng Chu Dịch cũng bước mặc khác câu lạc bộ đồng đội theo gót, bên trên tổn thương tên bệnh đơn nằm đi.

Xuất hiện tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá kỳ thật đều không quan tâm Dortmund mùa giải này thành tích thế nào, mặc kệ bọn hắn phải chăng có thể bảo vệ vương miện giải đấu quán quân hoặc là Champions League quán quân, những này không trọng yếu, trọng yếu là Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn nhất định phải kiện kiện khang khang, bình an đá xong cái này mùa giải.

Bọn hắn cũng không hy vọng Kaka bi kịch phát sinh ở Chu Dịch trên người —— Kaka tại từ AC Milan chuyển nhượng đi Real Madrid thời điểm, kỳ thật liền có thương tích trong người, nhưng là vì World Cup, Kaka một mực lựa chọn bảo thủ trị liệu phương pháp, cuối cùng dẫn đến mặc khác câu lạc bộ cùng đội tuyển quốc gia thi đấu đều không có đá tốt. Brazil đội tuyển quốc gia tại Nam Phi World Cup Top 8 liền bị đào thải, bị cho rằng cùng Kaka cái này hạch tâm mang thương thi đấu, trạng thái không tốt có quan hệ rất lớn...

※※※

Chu Dịch đạp vào penalty điểm, Hàn Quốc xướng ngôn viên thấy cảnh này nội tâm hơi thất vọng —— nếu như Chu Dịch đem cái này penalty phạt đi vào, đây không phải là ngay tại ghi bàn số bên trên siêu việt Tôn Hưng Mẫn sao? Cái này chẳng phải mang ý nghĩa Tôn Hưng Mẫn bại bởi Chu Dịch sao?

Cho nên Hàn Quốc xướng ngôn viên hi vọng Chu Dịch không muốn ghi bàn.

Hắn nghĩ nghĩ, luôn cảm thấy Spa hiếm có và kỳ lạ đối Chu Dịch một cước kia xúc gãy không có khả năng một chút ảnh hưởng đều không có, nếu như Chu Dịch cưỡng ép lưu tại trên sân bóng, sau đó ở cái này penalty thời điểm thương thế ảnh hưởng bạo phát đi ra, vậy thì có ý tứ...

Đây đều là Hàn Quốc xướng ngôn viên nội tâm ý nghĩ, hắn cũng không có nói ra tới. Dù sao trong lòng của hắn nghĩ như thế nào không quan trọng, đó là người tự do. Nhưng nếu như lấy xướng ngôn viên thân phận nói ra, liền không đúng.

Hắn chỉ là biểu đạt đối Leverkusen lo lắng: "... Tại thi đấu đều nhanh muốn lúc kết thúc, Dortmund vậy mà thu được một cái penalty. Nếu như Chu Dịch đem cái này penalty đại cấm khu, Leverkusen còn muốn lật về tới chỉ sợ cũng khó khăn..."

Tại Chu Dịch hướng đi penalty điểm thời điểm, ồn ào cả trận đấu Wiest sân bóng dần dần yên tĩnh trở lại, mọi người đều đưa ánh mắt về phía Chu Dịch, cái này vô số lần cứu vớt đội bóng hạch tâm, lần này là không sẽ lặp lại hắn chỗ đã làm sự tình đâu này?

Chu Dịch đi đến penalty điểm, một lần nữa bày đặt tốt quả bóng, sau đó thối lui đến, quay đầu nhìn về phía trọng tài chính  chờ đợi hắn còi huýt.

Trọng tài chính xác nhận hết thảy không quan hệ cầu thủ đều đã lùi đến ở ngoài vùng cấm về sau, mới thổi lên trong miệng cái còi.

Còi âm vang lên, Chu Dịch đồng thời không có lập tức liền chạy lấy đà, mà là ngừng ước chừng một hai giây bên trong, ngay tại mọi người không rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, hắn lại đột nhiên bắt đầu chạy lấy đà, hai bước liền lẻn đến quả bóng trước mặt, sau đó vung chân phải sút gôn!

Từ động tác của hắn đến xem, ai đều cho rằng cái kia chính là một sút lực mạnh co vào sút. Leverkusen thủ môn, trận đấu này biểu hiện xuất sắc, trạng thái tốt đẹp lai nặc cũng cho là như vậy, cho nên tại Chu Dịch sút gôn trong nháy mắt, hắn liền thả người hướng bên cạnh nhào tới.

Thế nhưng là đem Chu Dịch chân sắp đụng phải quả bóng thời điểm, lại đột nhiên có một cái thu lực động tác, sau đó mũi chân của hắn hướng xuống cắm xuống, đem quả bóng "Nạy ra"!

Từ lực mạnh co vào sút biến thành thìa vuốt bóng!

Quả bóng hoạch xuất ra một đạo đường vòng cung, hướng khung thành ở giữa đâm vào, mà lai nặc đã bay về phía bên phải, hắn lúc này chỉ có thể quay đầu nhìn lấy quả bóng bay vào hắn chỗ trấn giữ khung thành, mà cái gì cũng không làm được...

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! !" Marcel • Leif ngửa đầu hí dài, "Chu Dịch! Hắn lập cú đúp! Đây là một sút vô cùng xinh đẹp penalty! Thìa! Tại gánh vác lấy áp lực cực lớn dưới tình huống, Chu Dịch y nguyên lựa chọn một loại vô cùng phù hợp cá nhân hắn đặc điểm, phong cách phương thức tới chủ phạt cái giờ này bóng! Thật sự là ghê gớm! !"

Đoạn Hân đồng dạng kích động: "Kẻ tài cao gan cũng lớn! Cái gì gọi là người cao nhân gan lớn? Đây chính là! Cái giờ này bóng để cho ta không nhịn được nghĩ đến năm 2006 World Cup trận chung kết, Zidane đối mặt Buffon chỗ đá vào cái kia thìa penalty! Đại sư kiệt tác! Từ trên phương diện tâm lý tố chất tới nói,  Chu Dịch đầy đủ có thành vì đại sư năng lực!"

Mà Hàn Quốc xướng ngôn viên thì thất vọng không thôi: "Chu Dịch vẫn là ghi bàn! Dortmund hiện tại lấy được dẫn trước... Tôn Hưng Mẫn phải cố gắng lên! Thi đấu còn chưa kết thúc, còn chưa tới từ bỏ thời điểm!"

※※※

Ghi bàn về sau, Chu Dịch cùng hắn các đồng đội bình thường chúc mừng một lần, bọn hắn hiện tại dẫn trước, mà lại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, tự nhiên không cần thiết giúp đỡ Leverkusen nhanh lên lại bắt đầu lại từ đầu thi đấu rồi.

Bọn hắn muốn đầy đủ lợi dụng chúc mừng cơ hội, kéo dài một chút thời gian.

Leverkusen bên này thì còn tại tìm trọng tài chính lý luận —— bọn hắn cho rằng Chu Dịch tất nhiên đều có thể đem penalty đá đi vào, vậy nói rõ hắn căn bản không có chuyện, không làm được Spa hiếm có và kỳ lạ liền căn bản không có đụng phải Chu Dịch, là Chu Dịch giả ngã! Hắn lại không phải là không có dạng này thanh danh, có người cho rằng Chu Dịch tại trên sân bóng đụng một cái liền ngã, cùng hắn ưa thích giả ngã có quan hệ rất lớn.

Thế nhưng tại penalty đều phạt tiến vào dưới tình huống, Leverkusen đám cầu thủ lý luận là căn bản không có khả năng có hiệu quả gì. Trọng tài chính không có khả năng sửa đổi mình đã làm ra xử phạt.

Leverkusen tại sau trận đấu đương nhiên cũng có thể hướng về tin tức truyền thông phàn nàn, hoặc là dứt khoát chống án đến Bundesliga trọng tài uỷ ban, yêu cầu hủy bỏ Spa hiếm có và kỳ lạ thẻ đỏ.

Thế nhưng là từ vừa rồi pha quay chậm bên trong đến xem, Spa hiếm có và kỳ lạ đúng là xúc đến Chu Dịch chân, chỉ bất quá hắn xúc không phải chèo chống chân, mà là Chu Dịch sút gôn bàn chân kia, bởi vì Chu Dịch đồng thời cũng tại hướng phía trước vung mạnh chân, cho nên Spa hiếm có và kỳ lạ cái này một phạm lỗi chỉ là khiến cho Chu Dịch đã mất đi cân bằng, cũng không có cho Chu Dịch chân tạo thành cái gì tổn thương lớn hơn.

Nhưng cái này không thể nói Spa hiếm có và kỳ lạ phạm lỗi liền không nên cho bài, hoặc là nói không đủ ác liệt, cái này chỉ có thể nói rõ Chu Dịch vận khí tốt.

Bởi vì nếu như Spa hiếm có và kỳ lạ một cước này không phải xúc tại Chu Dịch sút gôn chân, mà là chèo chống chân lên, không làm được Chu Dịch liền trực tiếp bị cáng cứu thương nhấc xuống tràng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.