Chương  164: Thắng lợi một cái giá lớn

Chương  164: Thắng lợi một cái giá lớn

Tại Chu Dịch vì Dortmund lấy được dẫn trước về sau, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, điểm số rớt lại phía sau Leverkusen đương nhiên không cam tâm cứ như vậy tại sân khách bại bởi Dortmund.

Tại trận đấu này trước đó, Leverkusen tích ba mươi bốn điểm bài danh thứ hai, mà Dortmund tích ba mươi hai điểm bài danh thứ ba.

Nếu như trận đấu này, Dortmund thắng, như vậy bọn hắn liền đem lấy một điểm ưu thế, phản siêu Leverkusen, một lần nữa trở thành giải đấu thứ hai.

Leverkusen tại khách đến thăm trận thời điểm tranh tài, đá bàn tính thế nhưng là thừa dịp Dortmund tình hình gần đây không tốt cơ hội, tại sân khách đánh bại bọn hắn, đem điểm kém kéo dài đến năm phần.

Mặc dù Leverkusen thiếu đi người, thế nhưng Dortmund cũng thiếu người. Cho nên hai bên tại nhân số bên trên là không có có khoảng cách, vậy thì khiến cho Leverkusen có dũng khí gỡ hoà điểm số.

Nếu như Dortmund nhiều một người, Leverkusen tại liều lĩnh phản công thời điểm, liền muốn suy nghĩ một chút, nhân số ít bọn hắn chiếm cứ thế yếu, có thể hay không bị nhân số nhiều Leverkusen đá phản công?

Hiện tại hai bên nhân số đều hết sức như thế, cũng liền không tồn tại thế yếu ưu thế nói chuyện.

Mà Klopp bên này cũng rất nhanh làm ra phản ứng, tại Dortmund đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, hắn đã kéo lại gần nhất một tên trên trận cầu thủ, khiến cho hắn cho những người khác truyền lại chỉ thị mới nhất —— co vào phòng thủ, đá phản công.

Đồng thời hắn còn đang chuẩn bị dùng xong cái thứ ba thay người danh ngạch.

Mkhitaryan đang làm nóng người.

Lần này thay người, đồng thời không tồn tại cái gì kỹ chiến thuật bên trên điều chỉnh cùng ý nghĩa. Thuần túy là vì kéo dài thời gian.

Bất quá hắn phải dùng Mkhitaryan thay đổi người lại không phải Chu Dịch, Chu Dịch tại trên sân bóng có thể đưa đến khống chế tiết tấu tác dụng, đồng thời tại phòng thủ bên trong hắn cũng không phải không còn gì khác.

Chu Dịch đá vào penalty thời điểm là toàn trận đấu thứ tám mươi bảy phút đồng hồ.

Khoảng cách thi đấu kết thúc kỳ thật đã không có bao nhiêu thời gian.

Đem thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ năm phút đồng hồ bảng hiệu lúc, Wiest sân bóng vang lên một hồi hư thanh. Dortmund fans hâm mộ bóng đá hiển nhiên nhận vì cái này bị thương nghĩ bù giờ thời gian nhiều lắm, vạn nhất Leverkusen tại cái này năm phút đồng hồ thời gian bên trong gỡ hoà điểm số đây?

Tại thứ chín mươi mốt phút lúc, Klopp dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch.

Hắn dùng Mkhitaryan thay đổi tiền đạo Marc • Wagoner.

Bị đổi kết quả Marc cũng không có một đường chạy chậm, mà là chậm rãi đi xuống trận, điều này khiến cho trên trận Leverkusen cầu thủ bất mãn, có người muốn đi lên "Trợ giúp" Marc đi nhanh một chút, kết quả lại bị Marc đẩy ngược trở về.

Lần này, hai bên cầu thủ lại cấp tốc vây đến cùng một chỗ.

Bất quá lần này, Dortmund đám cầu thủ "Phẫn uất" càng giống là một loại ngụy trang, dùng để che dấu bọn hắn mục đích thật sự.

Mục đích thật sự đương nhiên là hi vọng kéo dài thi đấu thời gian rồi.

Tất nhiên trọng tài chính cho năm phút đồng hồ bị thương nghĩ bù giờ, vậy chỉ dùng sự tình khác tới khiến cho cái này năm phút đồng hồ qua nhanh một chút. Mặc dù trọng tài chính cũng sẽ đối bị thương nghĩ bù giờ bên trong phát sinh chậm trễ thời gian chuyện tiến hành lại bù giờ, nhưng là nói như vậy, sẽ rất ít đủ trán bù giờ, đều là ý tứ ý tứ liền xong rồi.

Nhưng mà này còn là Dortmund sân nhà, trọng tài chính cũng không thể không cân nhắc sân nhà nhân tố.

Marcel • Leif liền nói: "Leverkusen cầu thủ quá vọng động rồi... Lúc này chủ động đi lên đẩy Marc, đơn giản chính là cho Dortmund cung cấp đạn dược a... Hiện tại Dortmund có thể quang minh chính đại đang lãng phí một chút thời gian..."

Leverkusen huấn luyện viên trưởng Hyypia đứng ở đường biên, mở ra hai tay, cũng không biết là đối với mình cầu thủ không tỉnh táo thấy bất đắc dĩ, vẫn là đối Dortmund vô sỉ cảm thấy bất mãn.

Cuối cùng, tại sau một phút, hai bên cầu thủ ở giữa xung đột kết thúc. Kỳ thật lần này xung đột Dortmund bên này khắc chế rất nhiều, cái này cũng có thể bị xem là Dortmund có ý định kéo dài thời gian chứng minh —— mặc dù nhìn rất khó chịu Leverkusen cầu thủ cách làm, nhưng Dortmund đám cầu thủ lại chỉ là vây quanh dùng miệng kêu gào, cũng không có vào tay. Cái này cùng Chu Dịch bị xúc ngã vào trong cấm khu đưa tới lần kia xung đột cũng không giống nhau.

Marc bởi vì trở tay xô đẩy đối phương cầu thủ ăn vào xòe ra thẻ vàng, bất quá hắn trước đó trên người cũng không có thẻ vàng, cho nên coi như hiện tại người đeo xòe ra thẻ vàng cũng không quan trọng

Hắn trợ giúp đội bóng nhiều làm trễ nải một chút thời gian, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Nhìn lấy cái này rối bời một màn, Marcel • Leif lắc đầu cảm khái: "Mặc kệ kết quả cuối cùng là cái gì, trận đấu này đối với hai chi đội bóng tới nói đều tạo thành ảnh hưởng rất lớn. Có thể nói là lưỡng bại câu thương. Tại trận này giải đấu bên trong bọn hắn liều đến hung ác như thế, thật làm cho người lo lắng dưới trong tuần Champions League thi đấu, bọn hắn còn có thể cầm ra bao nhiêu tinh lực cùng trạng thái..."

Nếu như bởi vì trận này giải đấu hai ba tên chi tranh, mà dẫn đến hai chi đội bóng tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong đều bị đào thải xuất cục, Marcel • Leif thật nói không rõ ràng đến tột cùng có đáng giá hay không...

Đương nhiên, ngoại nhân còn có thể suy nghĩ một chút vấn đề này, mà đặt mình vào trong đó Dortmund cùng Leverkusen hai chi đội bóng lại là không có tư cách cân nhắc loại vấn đề này.

※※※

Mkhitaryan ra sân về sau, cái này trận kết quả trận đấu kỳ thật đã không sai biệt lắm cố định.

Marc ra sân thì đưa tới trận kia xung đột tựa hồ tiêu tốn Leverkusen đám cầu thủ tính tình cùng đấu chí, tiếp xuống mấy phút bên trong, Leverkusen mặc dù cũng có mấy lần sút gôn, nhưng cũng không có đối Weidenfeller trấn giữ khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Wiest sân bóng đồng thời vang lên hư thanh cùng reo hò.

Tiếng hoan hô đương nhiên là đưa cho tràng thắng lợi này, nhưng hư thanh nhưng là đối trọng tài chính bất mãn.

Vì tràng thắng lợi này, Dortmund bỏ ra hai tên chủ lực cầu thủ thụ thương, Nghiêm Mẫn bị thẻ đỏ phạt hạ một cái giá lớn, chớ đừng nói chi là nhiều tên cầu thủ ăn vào thẻ vàng loại chuyện này.

Mà tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá xem ra, những này hoàn toàn là nhưng để tránh cho. Từ thi đấu ngay từ đầu, Leverkusen liền cho thấy mạnh vô cùng Tấn công tính, bọn hắn động tác đều rất lớn, nếu như trọng tài chính có thể nghiêm ngặt chấp pháp, ngăn chặn Leverkusen loại này khuynh hướng lời nói, khiến cho tranh tài cường độ giảm xuống, có lẽ Sven • Bender cùng Sahin đều sẽ không thụ thương, Chu Dịch cũng sẽ không bị đối phương tại trong cấm khu xúc trở mình, Nghiêm Mẫn cũng sẽ không bởi vì muốn cho hắn ra mặt mà bị thẻ đỏ phạt dưới...

Trọng yếu nhất chính là, nếu như Leverkusen không như thế đá, sân nhà tác chiến Dortmund nghĩ muốn thắng được thi đấu cũng không về phần như thế gian nan.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá bất mãn, Leverkusen cầu thủ cùng huấn luyện viên đồng dạng đối kết quả này rất bất mãn.

Bọn hắn đến bây giờ đều cho rằng Chu Dịch tại trong cấm khu là giả ngã, hắn lừa qua trọng tài chính, dẫn đến Dortmund không đứng đắn được lợi, Spa hiếm có và kỳ lạ còn bởi vậy bị phạt dưới.

Thời khắc cuối cùng Dortmund cố ý kéo dài thời gian hành vi cũng để bọn hắn hết sức nổi nóng, cho rằng Dortmund quá hèn hạ.

Mà những này đều sẽ thành sau trận đấu mọi người tranh luận chủ đề, thi đấu mặc dù kết thúc, nhưng thi đấu đưa tới chủ đề nhưng còn xa chưa kết thúc.

Tại sau trận đấu, Chu Dịch bị các phóng viên kéo đến khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn, mọi người nghĩ đến nhất giải chính là hắn tại trong cấm khu quẳng cũng không là giả ngã.

Mặt đối với vấn đề này, Chu Dịch bỏ đi giày chơi bóng cùng bóng vớ, sau đó khiến cho mọi người xem hắn chân phải gót chân phía trên một mảnh chấm đỏ.

"Đây là bị Spa hiếm có và kỳ lạ đá phải. Không thể bởi vì ta hiện tại chân không gãy, các ngươi liền cho rằng không phải phạm lỗi, như thế hết sức không công bằng đúng hay không?"

Đối mặt Chu Dịch xuất ra chứng cứ, các phóng viên nhao nhao đem máy chụp ảnh cùng camera màn ảnh xẹt tới, vỗ xuống một màn này.

Sau đó Trung Quốc phóng viên hỏi Chu Dịch đối Nghiêm Mẫn thẻ đỏ thấy thế nào.

"Thấy thế nào? Ta không muốn đánh giá trận đấu này trọng tài chính." Mặc dù Chu Dịch nói như vậy, nhưng mọi người từ trong giọng nói của hắn còn có thể cảm nhận được một ít bất mãn."Ở trong trận đấu ăn vào thẻ đỏ đương nhiên là không tốt hành vi, nhưng ta nghĩ bao quát ta ở bên trong phòng thay quần áo, thì sẽ không có người phàn nàn hắn khiến cho đội bóng thiếu một người. Trận đấu này, Nghiêm Mẫn biểu hiện hết sức xuất sắc, tấm này thẻ đỏ cũng là biểu hiện xuất sắc một bộ phận."

Có Đức phóng viên hỏi: "Tại cùng Leverkusen trong trận đấu các ngươi liều đến hung ác như thế,  Sven • Bender cùng Sahin đều bởi vậy thụ thương, đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống trong tuần Champions League tiểu tổ thi đấu ra biên then chốt chiến? Ngươi cho rằng nỗ lực dạng này một cái giá lớn giành được thi đấu, có đáng giá hay không?"

"Có đáng giá hay không được, ta không biết. Nhưng chúng ta đặt mình vào tại cái này trận thời điểm tranh tài, đương nhiên liền cân nhắc trận đấu này. Ngoài ra ta kỳ thật không cho rằng này lại đối với chúng ta tiếp xuống Champions League thi đấu tạo thành cái gì ảnh hưởng bất lợi, chúng ta sẽ từ cái tiểu tổ này ra biên."

Nói xong, Chu Dịch khoát tay không còn tiếp nhận phỏng vấn, rời đi khu hỗn hợp.

Mặc dù thắng thi đấu, thế nhưng dựa vào nét mặt của hắn đến xem, hắn đồng thời không cao hứng lắm.

Cái này khiến lúc trước hắn nói những lời kia, liền không có như vậy có thể tin.

Đối với kế tiếp Champions League tiểu tổ thi đấu không có cái gì ảnh hưởng bất lợi?

Sven • Bender, Sahin hai cái này chủ lực hậu vệ thụ thương, Dortmund hiện tại duy nhất có thể sử dụng hậu vệ liền một cái lão tướng Sebastian • Kehl.

Làm sao có thể a ảnh hưởng?

Hiện tại còn không biết Sven • Bender cùng Sahin hai người thương thế cụ thể như thế nào, là rất nghiêm trọng tổn thương đâu, vẫn là vết thương nhẹ?

Dù sao, hai người từ trận bên trên xuống tới về sau, đều bị trực tiếp kéo đến bệnh viện tiếp nhận kiểm tra cùng trị liệu. Từ một điểm này tới nói, chỉ sợ không phải cái gì nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể tái xuất vết thương nhẹ.

Hai tên chủ lực cầu thủ thụ thương, đây mới là khiến cho Chu Dịch tâm tình không tốt nguyên nhân a?

Tại một bên khác, sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Klopp cũng bởi vì chuyện này mà phiền não không thôi: "Đúng vậy, chúng ta thắng được thi đấu. Nhưng ta hiện tại không muốn thi lo chuyện này..."

Vì cái gì không muốn thi lo, không có ai đi truy vấn hắn, bởi vì tất nhiên sẽ đạt được một cái tất cả mọi người biết đến đáp án.

Bởi vì Dortmund vậy mà tại một trận đấu bên trong tổn thất hai tên chủ lực cầu thủ!

Một số thời khắc, đều để người cảm thấy vẻn vẹn sử dụng "Vận khí không tốt" cũng không thể hình dung Dortmund...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.