Chương  165: Nan đề

Chương  165: Nan đề

Sau trận đấu Dortmund đối với trận đấu này thắng lợi cảm thấy bất mãn ý, thua bóng Leverkusen càng bất mãn ý, bọn hắn cho rằng Chu Dịch là giả ngã, hoặc là liền xem như thật quẳng nhưng cũng quá khoa trương, có rõ ràng biểu diễn thành phần, trọng tài chính thành công bị kỹ xảo của hắn lừa gạt, mặt khác đối với Marc • Wagoner tại hạ trận thì kéo dài thi đấu thời gian chuyện này, cũng làm cho duy trì Leverkusen truyền thông phê bình Dortmund toàn đội đều là không có đạo đức nghề nghiệp tiểu nhân hèn hạ.

Leverkusen phương diện mãnh liệt phê bình, tự nhiên cũng đưa tới Dortmund bên này bất mãn.

Dortmund truyền thông cùng đối phương đánh lên miệng cầm.

Mà xem như người trong cuộc một trong Chu Dịch đâu này?

Hắn đã tại sau trận đấu trả lời vấn đề này, cho nên cự tuyệt lại trả lời có liên quan vấn đề, chỉ là nói cho những cái kia cho là hắn là giả ngã người tốt nhất lại đi xem một chút thi đấu thu hình lại trọng phóng, nếu như bọn hắn còn kiên trì chính mình là giả ngã, hắn cho hai cái đề nghị: Một, đi xem nhãn khoa; 2, đi xem thần kinh não, nhìn có phải hay không trong đầu có vấn đề gì.

Chu Dịch mặc dù nói không trả lời, thế nhưng cái này đáp lại kỳ thật ngữ khí đã rất nặng.

Bởi vì trước kia Chu Dịch muốn đỗi người, đều tương đối uyển chuyển, nghĩ trực tiếp như vậy nói người khác đầu óc có vấn đề tình huống gần như chưa từng xuất hiện.

Các truyền thông phân tích điều này nói rõ Chu Dịch áp lực cũng rất lớn, cảm xúc cũng không được khá lắm.

Hiện tại Dortmund tình huống như thế hỏng bét, hắn làm làm hạch tâm, tự nhiên cũng bị ký thác kỳ vọng. Trận đấu này, dựa vào hắn hai trái ghi bàn, Dortmund tại sân nhà đánh bại Leverkusen. Như vậy về sau đâu này? Sân khách đá Galatasaray đâu này? Mọi người hi vọng tất cả đều ký thác ở trên người hắn, loại này áp lực vô hình, thời gian lâu dài tự nhiên sẽ để cho người ta thấy thống khổ không thể.

※※※

Sau trận đấu có quan hệ Sven • Bender cùng Sahin thương thế cũng đi ra, cái này cũng là mọi người vấn đề quan tâm nhất.

Sven • Bender chân phải mắt cá chân dây chằng lạp thương, đồng thời gân bắp thịt bị hao tổn, đem khẳng định vắng mặt Dortmund cuối tuần trung hoà Galatasaray cuối cùng đấu loại vòng tròn, đến tại lúc nào có thể khôi phục, Braun tiến sĩ cũng không có cho ra một cái xác định trả lời chắc chắn.

Mà Sahin nhưng là chân phải mắt cá chân cạnh ngoài dây chằng có vết rách, tổn thương không có Sven • Bender nghiêm trọng, nhưng lúc nào có thể ra sân thi đấu cũng không dễ nói, hắn hay là có thể tại đối Galatasaray trong trận đấu ra sân.

Đồng thời, ở cái này trong lúc mấu chốt, Gündoğan thương thế khôi phục tình huống mới nhất cũng đi ra —— Dortmund chính thức xác định Gündoğan mùa giải này thanh lý, đem triệt để vô duyên mùa giải này còn lại tất cả thi đấu...

Toàn đội bốn quả hậu vệ hiện tại đả thương ba cái, đối với Dortmund tới nói thật sự là tuyết thượng gia sương.

Tin tức tốt duy nhất có lẽ là Gündoğan gia hạn hợp đồng đàm phán rốt cục có thể tiếp tục tiến lên đi xuống.

Có lẽ là bởi vì thương thế quá nặng, Real Madrid tại đưa vào Gündoğan sự tình bên trên đá trống lui quân, này mới khiến Gündoğan từ bỏ chuyển nhượng gia nhập liên minh Real Madrid tưởng tượng, quyết định cùng Dortmund đàm gia hạn hợp đồng.

※※※

Bởi vì Dortmund cùng Leverkusen trận đấu này có nhiều như vậy chủ đề, đến mức Tôn Hưng Mẫn cùng Chu Dịch quyết đấu loại lời này đề tại sau trận đấu đều không có người nào đề.

Lẽ ra cái đề tài này liền là Hàn Quốc truyền thông lăng xê hung nhất. Kết quả ở trong trận đấu Tôn Hưng Mẫn bại bởi Chu Dịch, mặc kệ là đội bóng vẫn là người, đều bị Chu Dịch đánh bại, Hàn Quốc truyền thông tự nhiên cũng không hứng thú cùng động lực đi lăng xê một trận thất bại, bọn hắn thậm chí càng tại sau trận đấu liều mạng làm nhạt trận này "Á Châu Debby" đây.

Trung Quốc môi hiện tại truyền thông tâm tư đều tại Nghiêm Mẫn tấm kia thẻ đỏ bên trên, tự nhiên cũng không tâm tư đi cùng vào Chu Dịch cùng Tôn Hưng Mẫn "Quyết đấu" .

Liên quan tới Nghiêm Mẫn tấm này thẻ đỏ phải chăng không nên cho, Trung Quốc truyền thông liền cờ xí rõ ràng đối trọng tài chính đưa ra dị nghị, bọn hắn cho rằng Nghiêm Mẫn mặc dù đi lên thay Chu Dịch bênh vực kẻ yếu, nhưng lại giữ vững đầy đủ khắc chế, đồng thời không có động thủ. Tương phản hắn tại trong xung đột là người bị hại —— hắn bị đối phương cầu thủ đẩy ra —— dựa vào cái gì muốn cho hắn xòe ra thẻ vàng, sau đó dẫn đến hai vàng biến đỏ lên bị phạt ra sân?

Sau trận đấu Trung Quốc truyền thông là thiên về một bên phê bình trận đấu này trọng tài chính, một mặt là bởi vì hắn ở trong trận đấu xử phạt phát tiêu chuẩn quá rộng rãi, một mặt khác, liền là Nghiêm Mẫn tấm này tranh luận thẻ đỏ.

Trung quốc fans hâm mộ bóng đá ngoại trừ mắng trọng tài, cũng lo lắng tấm này thẻ đỏ lại đánh gãy Nghiêm Mẫn tại Dortmund trong đội lên cao tình thế —— từ khi sân nhà đá Arsenal về sau, tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Nghiêm Mẫn tại Dortmund trong đội địa vị càng ngày càng trọng yếu, trước kia liên danh sách lớn còn không thể nào vào được, hiện tại trận trận đấu tại danh sách lớn bên trong, mà mùa giải mới bắt đầu biểu hiện xuất sắc tuổi trẻ tiểu tướng Hoffman thì bị Nghiêm Mẫn gạt ra danh sách lớn.

Mặc dù bây giờ vẫn là dự bị ra sân chiếm đa số, nhưng chỉ cần dự bị ra sân, liền có biểu hiện xuất sắc, thường thường có thể quyết định thi đấu thắng bại. Như thế đá xuống đi, tất cả mọi người tin tưởng không được bao lâu hắn là có thể ổn định đội hình chính. Đến lúc đó Dortmund đội hình ra sân bên trong có hai tên Trung Quốc cầu thủ, đây là lợi hại cỡ nào sự tình a.

Kết quả ngay lúc này, Nghiêm Mẫn bị thẻ đỏ cấm so tài.

Trừ bỏ bị cấm thi đấu một trận lại đánh gãy hắn thi đấu ra sân bên ngoài, mọi người còn lo lắng tấm này thẻ đỏ phía sau bộc lộ ra Nghiêm Mẫn tính tình, sẽ hay không ảnh hưởng đến hắn tại Dortmund huấn luyện viên tổ bên trong đánh giá...

Nghiêm Mẫn tấm thứ hai thẻ vàng là hết sức oan uổng, thế nhưng hắn tờ thứ nhất thẻ vàng lại bị không ít người cho rằng là tự tìm —— lúc ấy một cước kia rất nguy hiểm chùi bóng, kỳ thật không có gì tất yếu, quá vọng động rồi. Nếu như không có tấm này thẻ vàng, coi như tiếp xuống bị trọng tài chính oan uổng cho xòe ra thẻ vàng, đêm không đến mức bị phạt ra sân.

Trước đó một cước kia chùi bóng đã chứng minh Nghiêm Mẫn còn không quá có thể khống chế ở tâm tình của mình cùng tính tình.

Kỳ thật Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đối Nghiêm Mẫn yêu cầu trong lúc vô tình càng ngày càng cao. Bọn hắn tại cho là như vậy lúc, đều không để ý đến Nghiêm Mẫn nhưng thật ra là một cái mới 21 tuổi người trẻ tuổi, xúc động cùng lỗ mãng, không phải là hắn ở độ tuổi này nên có biểu hiện sao?

Có lẽ là bởi vì Chu Dịch trong bình thường cho mọi người hình tượng, khiến cho tất cả mọi người coi là hai mươi hai mốt tuổi người trẻ tuổi nên giống Chu Dịch như thế.

Nếu như tỉnh táo lại, khách quan một chút suy nghĩ một chút, liền sẽ phát hiện, nếu như không có Nghiêm Mẫn một cước kia chùi bóng phạm lỗi, Leverkusen làm sao có thể thu hoạch được trước trận free kick tấn công cơ hội đâu này? Dortmund lại làm sao có thể thu hoạch được ngay sau đó đá cơ hội phản kích đâu này? Không có lần này phản công, lại làm sao lại thu hoạch được cái điểm kia bóng?

Cho nên kỳ thật đều là vòng vòng đan xen, thiếu đi trong đó bất luận cái gì một vòng đều không được.

※※※

Bên ngoài nhao nhao hỗn loạn, Klopp nhưng không có nhiều thời gian như vậy tới đá nước bọt chiến. Từ giải đấu đến Champions League tiểu tổ thi đấu, ở giữa chỉ có 4 ngày. Hắn không chỉ có muốn trước giờ nghĩ kỹ bài binh bố trận, còn muốn tiến hành tính nhắm vào huấn luyện, lưu cho Dortmund thời gian kỳ thật không nhiều.

Sven • Bender là khẳng định không thể lên trận, Sahin cũng không xác định... Klopp trên giấy đem tên Sahin vẽ rơi mất, coi như hắn lên không được trận đi.

Dưới tình huống như vậy, Dortmund có thể dùng hậu vệ kỳ thật chỉ có một người, Sebastian • Kehl, đội bóng lão đội trưởng.

Trước đó Dortmund một mực đá chính là song hậu vệ, mùa giải trước Sven • Bender cùng Gündoğan, mùa giải này Gündoğan sau khi bị thương là Sven • Bender cùng Sahin. Hai cái này tổ hợp hiệu quả cũng không tệ, Sahin mùa giải này trạng thái không tệ, khiến mọi người tạm thời quên đi Gündoğan thụ thương. Lại hướng phía trước, Shinji Kagawa tại thời điểm, là Chu Dịch cùng Sven • Bender hợp tác đá song hậu vệ.

Chi này bóng mất đã hết sức quen thuộc song hậu vệ chiến thuật đấu pháp, bây giờ lại chỉ còn lại có một cái hậu vệ, này đôi hậu vệ muốn làm sao đá?

Hiện tại bày ở Klopp trước mặt có mấy bộ phương án —— bộ thứ nhất, khiến cho Chu Dịch lui về đến hậu vệ vị trí bên trên đến, cùng Kehl hợp tác, khiến cho Mkhitaryan đội hình chính đá tiền vệ, như thế liền giữ vững lúc đầu trận hình.

Thứ hai bộ phương án, phát huy đầy đủ Großkreutz là cách mạng một viên gạch, chỗ nào cần hướng chỗ nào dời đặc điểm, khiến cho hắn nghiệp dư hậu vệ, cùng Kehl tạo thành song hậu vệ, Chu Dịch tiếp tục phía trước eo vị trí bên trên.

Thứ ba bộ phương án, biến trận, không đá song hậu vệ chiến thuật, sửa đá 442 song song chỗ đứng trận hình, song tiền đạo từ Marc cùng Aubameyang tạo thành, Chu Dịch cùng Kehl ở giữa sân đường giữa.

Cái này ba bộ phương án vô luận loại nào đều không phải là loại kia khiến cho Klopp cảm thấy phương án tốt nhất.

Loại thứ nhất, Chu Dịch lui về đến trên lưng đến, khoảng cách vùng cấm địa xa, uy hiếp xác thực không bằng hắn đá tiền vệ thời điểm. Mà lại Mkhitaryan đá trước muốn, khiến cho ai tới tổ chức tấn công? Mkhitaryan vẫn là Chu Dịch? Đội bóng có thể hay không bởi vì có hai cái tổ chức người mà không biết làm thế nào?

Mkhitaryan cùng Chu Dịch ở giữa sẽ có hay không có chiến thuật bên trên xung đột? Chu Dịch là muốn có khống chế bóng quyền, khi hắn có khống chế bóng quyền thời điểm, Mkhitaryan đâu này? Phía trước eo vị trí bên trên nếu như không có không cầm banh, cùng cái bóng tiền đạo khác nhau ở chỗ nào?

Loại thứ hai, Großkreutz dù sao cũng là nghiệp dư, mặc dù có người vạn năng thuộc tính, nhưng tóm lại là không bằng chuyên trách hậu vệ càng tốt hơn. Mà lại hắn cùng Kehl chưa bao giờ đang huấn luyện cùng trong trận đấu hợp tác qua đi eo, vạn nhất phối hợp thêm xuất hiện sai lầm làm sao bây giờ?

Loại thứ ba, 442 song song chiến thuật đối với cả chi Dortmund tới nói đều là xa lạ, tại ngắn ngủi 3 ngày thời gian bên trong, làm sao cam đoan đội bóng có thể thích ứng bộ này mới trận hình.

Lưu cho đội bóng thời gian huấn luyện rất ngắn, lưu cho Klopp cân nhắc phân vân thời gian cũng không dài. Hắn nhất định phải lập tức tuyển ra một con đường, sau đó liền đi tiếp như vậy.

Cái này rất giống là đang đánh cược như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.