Chương  166: Cuối cùng 1 trận tiểu tổ thi đấu

Chương  166: Cuối cùng 1 trận tiểu tổ thi đấu

Cuối cùng giúp Klopp làm ra lựa chọn, quyết định người là Nghiêm Mẫn.

Vị này tại giải đấu bên trong bị thẻ đỏ phạt hạ cầu thủ, trong huấn luyện y nguyên hết sức chăm chú cùng cố gắng, trạng thái cũng rất tốt. Xem ra đồng thời không chút nhận thẻ đỏ ảnh hưởng.

Mặc dù tại giải đấu bên trong ăn vào thẻ đỏ, nhưng đối với Champions League ra sân nhưng không có ảnh hưởng.

Nhìn lấy Nghiêm Mẫn cố gắng như vậy huấn luyện, lại nghĩ tới hắn gần nhất mấy trận đấu biểu hiện xuất sắc, Klopp cảm thấy có thể đối người trẻ tuổi này ủy thác trách nhiệm.

Vì không cho hắn cùng Aubameyang vị trí xung đột, dẫn đến chỉ có thể một người ra sân tình huống, loại thứ ba phương án liền trở thành lựa chọn duy nhất.

Thế là Dortmund bắt đầu sửa đá 442.

Nguyên nhân vì thời gian cấp bách, cho nên Klopp tại làm ra cái huấn luyện này an bài đồng thời liền đã xác định đội hình ra sân, trừ phi tại mấy ngày kế tiếp trong khi huấn luyện, có chủ lực cầu thủ thụ thương, bằng không đội hình chủ lực là sẽ không phát sinh biến hóa.

Nghiêm Mẫn được an bài tại cánh trái vị trí, đá tiền vệ trái.

Tại hậu vệ trung tâm vấn đề bên trên, bên trên một trận Champions League thi đấu, là Sven • Bender cùng Papastathopoulos hợp tác đá hậu vệ trung tâm. Thế nhưng trận đấu này, Sven • Bender khẳng định không đánh được, Friedrich lại không có tư cách tham gia Champions League thi đấu, đổi ai tới đâu này?

Klopp lựa chọn là tuổi trẻ tiểu tướng Marian • tát nhĩ, năm 1995 ra đời tát nhĩ, năm nay mới mười tám tuổi, năm ngoái mùa hè Dortmund từ Leverkusen đào tạo trẻ đem hắn đào tới. Đang đào trước khi đến, danh xưng là Leverkusen tương lai mười năm phòng thủ hậu phương hạch tâm.

Trước mắt hắn tại Dortmund đội thanh niên cũng là trong chủ lực hậu vệ, mùa giải này mới bắt đầu quý trước tập huấn cũng bị điều đến đội 1, đồng thời cho báo danh tham gia Champions League. Bất quá mới mùa giải bắt đầu không bao lâu, liền thụ một lần tổn thương.

Tại đội 1 thật sự là không người có thể dùng thời điểm, Klopp liền nghĩ tới hắn. Mặc dù tát nhĩ rất trẻ trung, nhưng dù sao cũng là chính quy hậu vệ trung tâm, dù sao cũng hơn khiến cho Großkreutz đi nghiệp dư hậu vệ trung tâm tốt a?

Mà lại Großkreutz cũng có nhiệm vụ mang theo, hắn trận đấu này đem tiếp tục đội hình chính hậu vệ biên.

※※※

Lúc trước đã bị xác định đào thải ra khỏi cục Galatasaray phương diện cũng có mới nhất động tĩnh, bọn hắn huấn luyện viên trưởng, danh suất Terim nói tới sắp đến thi đấu nói như vậy: "... Mặc dù nhưng đã vô duyên ra biên, nhưng chúng ta muốn hướng toàn châu Âu chứng minh Galatasaray là một chi nghề nghiệp Địa Cầu đội, chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, vì ủng hộ chúng ta fans hâm mộ, giành được trận đấu này!"

Galatasaray mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu một trận chưa thắng

Nếu như bọn hắn thật có thể thắng, đó chính là bọn họ mùa giải này duy nhất một trận Champions League thắng lợi.

Nếu như Dortmund đội hình chỉnh tề, coi như Galatasaray tại sân nhà tác chiến, nói ra nếu như vậy cũng khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy hơi khoa trương.

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người cảm thấy cái này đồng thời không phải là không được...

Bởi vì hiện tại Dortmund tình huống thật là rất tồi tệ, nhiều tên cầu thủ thụ thương, cùng Leverkusen tại giải đấu bên trong đánh đến một khắc cuối cùng, chiến đến mệt bở hơi tai, lao sư viễn chinh ma quỷ sân khách, cuối cùng đấu loại vòng tròn chỉ có thể thắng không thể thua áp lực thật lớn... Những này mặt trái nhân tố đều vì Dortmund tiền cảnh bịt kín một tầng bóng ma.

Mà Galatasaray đâu này? Chủ lực chỉnh tề, sân nhà tác chiến, dĩ dật đãi lao, đám cầu thủ không có gánh nặng  có thể thỏa thích phát huy.

Nếu như Dortmund tại sân khách bại bởi Galatasaray, như vậy bọn hắn chỉ có thể trông cậy vào Napoli cũng thua bóng, mới có thể tiểu tổ ra biên. Nhưng Napoli trận đấu này là sân nhà tác chiến, mà lại bọn hắn cũng nhất định phải thắng trận mới được, thua bóng khả năng cũng không lớn.

※※※

Liên quan tới Galatasaray sân nhà, có rất nhiều truyền thuyết, những cái này truyền thuyết, đối với làm khách đội bóng tới nói, đều là một ít mặt trái đồ vật.

1993 năm, "Quỷ Đỏ" MU tới nơi này đá Champions League khách trận đấu, Galatasaray fans hâm mộ bóng đá đánh ra "Hoan nghênh tới tới địa ngục" khổng lồ hoành phi, chấn kinh thế giới, một màn này cũng đã trở thành châu Âu giới đá banh xòe ra kinh điển ảnh chụp.

Sau đó một năm, hai tên Leeds United đội fans hâm mộ theo đội xuất chinh sân khách, lại bị cuồng nhiệt Galatasaray fans hâm mộ đâm chết tại tha hương nơi đất khách quê người  đồng dạng chấn kinh thế giới.

Tại xuất chinh sân khách trước đó, Chu Dịch tại Dortmund sân bay tiếp nhận phỏng vấn thì bị đã hỏi tới "Địa ngục sân nhà" vấn đề.

Chu Dịch lại không đem cái danh xưng này để ở trong lòng, hắn cười lắc đầu nói: "Ta biết cái tước hiệu này, nhưng Istanbul cũng là một cái sáng tạo kỳ tích chỗ."

Hắn nói là năm 2005 Champions League trận chung kết, Liverpool cùng AC Milan tại tòa thành thị này mặt khác một tòa thành thị giao chiến, AC Milan tại nửa đầu trận đấu liền 3 bóng dẫn trước dưới tình huống, lại bị Liverpool liên đuổi 3 bóng, gỡ hoà điểm số, đem thi đấu kéo vào đến một chút bóng quyết chiến bên trong, sau đó đánh bại cảm xúc đã sụp đổ AC Milan.

Nhưng các phóng viên lại hơi phân vân: "... Cái kia dù sao cũng là một tòa khác sân bóng..."

"Đương nhiên, nhưng tối thiểu nhất đều tại cùng một tòa thành thị."

Chu Dịch trả lời khiến cho các phóng viên cảm thấy hắn tại cưỡng từ đoạt lý.

※※※

Bởi vì Galatasaray đã bị trước giờ đào thải ra khỏi cục, cho nên lúc trước bầu không khí cũng không phải là hết sức kịch liệt. Tối thiểu nhất đem Dortmund đám cầu thủ tại trong tửu điếm lúc nghỉ ngơi, cũng không có Galatasaray fans hâm mộ bóng đá ở bên ngoài trên đường cái không ngừng ồn ào ồn ào, bọn hắn vẫn là ngủ một giấc ngon lành.

Tình huống này bị Dortmund những người ủng hộ xem làm một dấu hiệu tốt, có lẽ lần này sân khách hành trình cũng không có đáng sợ như vậy?

Dù sao Galatasaray mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu, trước đó hai quả sân nhà cũng một trận chưa thắng, muốn nói bọn hắn sân nhà có hiệu quả gì thêm thành, tựa hồ lại không phải như thế... Hay là bây giờ Galatasaray biểu hiện không bằng dĩ vãng, cho nên bọn hắn địa chủ trận cũng không có như vậy "Địa ngục".

Chỉ cần Dortmund đám cầu thủ bình thường phát huy, bọn hắn hẳn là có thể tại sân khách cầm tới thắng lợi.

Arsenal cùng Napoli đều có thể tại toà này sân bóng đánh bại Galatasaray, nói rõ toà này sân nhà uy lực không bằng dĩ vãng, vậy tại sao Dortmund không được chứ?

※※※

Lúc trước hai giờ, đem Dortmund toàn đội leo lên xe buýt, lái về phía a bên trong • Sami giương sân bóng thời điểm, Dortmund cũng công bố bọn hắn trận đấu này đội hình chính danh sách.

Khiến cho Trung Quốc phóng viên cùng fans hâm mộ bóng đá đều rất cao hứng chính là, Nghiêm Mẫn đứng hàng trong đó. Trận đấu này sẽ có hai tên Trung Quốc cầu thủ ra sân từ đầu.

Lần này đội hình chính cũng làm cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ ăn viên thuốc an thần. Trước đó bọn hắn lo lắng đối Leverkusen thẻ đỏ sẽ ảnh hưởng đến Nghiêm Mẫn tại Dortmund ra sân cơ hội, sẽ giảm xuống huấn luyện viên trưởng Klopp đối với hắn đánh giá.

Hiện tại xem ra, là bọn hắn quá lo lắng.

Tại nên hắn ra sân thời điểm, Klopp không do dự.

Tại như thế then chốt Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong, Klopp đều có thể cho Nghiêm Mẫn một cái cơ hội như vậy. Nếu như Nghiêm Mẫn có thể tại trận đấu này bên trong nắm lấy cơ hội, cái kia còn sầu cấm thi đấu kết thúc về sau, trong đội không có hắn một chỗ cắm dùi sao?

Mà tại lúc trước từ sân bóng phát trở về trong video, còn có thể nhìn ra được, a bên trong • Sami giương sân bóng bầu không khí rất bình thường, cũng không có loại kia đại chiến tiến đến "Cuồng nhiệt" . Galatasaray fans hâm mộ bóng đá thậm chí đều không có chuẩn bị cái gì khổng lồ tifo, cũng không có gì điên cuồng thiêu đốt màu đỏ diễm hỏa, khiến cho toà này "Địa ngục sân nhà" nhìn tuyệt không tính sao ngục.

Cái này khiến Dortmund những người ủng hộ nhẹ nhàng thở ra —— xem ra bị trước giờ đào thải ra khỏi cục Galatasaray đã không có loại kia lòng dạ...

Như thế một tin tức tốt.

Dortmund không cần tại sân khách tiếp nhận áp lực cực lớn, có lẽ sẽ là một trận bình thường thi đấu, sau đó hết sức bình thường cầm xuống ba điểm, thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền.

Về phần trận đấu này bản thân, thì cũng không biết cấp mọi người lưu lại cái gì ấn tượng khắc sâu, thi đấu vừa kết thúc, mọi người liền sẽ đem quên mất không còn một mảnh.

Về phần Galatasaray đối thủ này nha... Tiểu tổ thi đấu một trận chưa thắng bọn hắn, khẳng định cũng sẽ không cho mọi người lưu lại cái gì quá sâu ấn tượng.

※※※

Đem hai bên cầu thủ tại sân bóng trong thông đạo chờ đợi ra sân thời điểm, phía ngoài quảng bá đang thông báo lấy song phương ra sân danh sách.

Mỗi một quả Galatasaray cầu thủ đều chiếm được reo hò, mặc dù Champions League tiểu tổ thi đấu ra biên vô vọng, thế nhưng Galatasaray fans hâm mộ bóng đá vẫn là rất nhiệt tình.

Mà Dortmund đám cầu thủ thì đạt được một chút hư thanh. Cái này rốt cục để bọn hắn cảm giác giống như là tại khách trận đấu.

Ra sân từ đầu Nghiêm Mẫn đứng sau lưng Chu Dịch, hắn một mực tại nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên ngoài. Hắn nghe được tên Chu Dịch bị báo lúc đi ra, nhìn trên đài vang lên một hồi hư thanh, mặc dù thanh âm không lớn, đầy đủ không thể cùng Schalke 04 fans hâm mộ bóng đá hư thanh đánh đồng, nhưng tốt xấu là có hư thanh.

Sau đó hắn nghe được tên của mình, chỉ là lần này liền động tĩnh gì cũng không có.

Cái này khiến hắn bất mãn lên: "Vì cái gì ta liền không có hư thanh?"

Chu Dịch cười: "Thế nào, ngươi còn hi vọng đạt được hư thanh a?"

"Có hư thanh liền chứng minh ta đối bọn hắn có uy hiếp a, ngươi trông ngươi xem không phải cũng có hư thanh?" Nghiêm Mẫn lý trực khí tráng nói ra.

Chu Dịch vỗ vỗ Nghiêm Mẫn: "Loại kia ngươi tại trận đấu này bên trong đánh bại bọn hắn, lần sau tại gặp được bọn hắn, ngươi là có thể nghe được hư thanh."

"Đương nhiên!" Nghiêm Mẫn lộ ra ý chí chiến đấu sục sôi.

Sau đó, hai bên cầu thủ ra sân.

Đem Nghiêm Mẫn đi theo Chu Dịch đi ra lối đi, đạp vào sân bóng thời điểm, hắn chợt rùng mình một cái, kìm lòng không đặng nói lầm bầm: "Lạnh quá..."

Ngày mười tháng mười hai Istanbul, xác thực rất lạnh.

Chỉ mặc một kiện tay áo dài áo cầu thủ cùng quần cụt Nghiêm Mẫn không kịp chờ đợi nghĩ phải nhanh khiến cho thi đấu bắt đầu, hắn tốt chạy, chạy liền không lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.