Chương  167: Không quá địa ngục

Chương  167: Không quá địa ngục

Tại trải qua một ít cần thiết khâu về sau, hai bên cầu thủ rốt cục đứng ở vị trí của mỗi người  chờ đợi thi đấu bắt đầu. Nhỏ ♀ nói

Trận đấu này là đội chủ nhà Galatasaray trước mở bóng, Dortmund tiền đạo Marc cùng Aubameyang đều đứng ở chính giữa ngoài vòng tròn.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, đối phương đội hình chính tiền đạo Drogba đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước một đập, Sneijder cùng lên đến một sút đem quả bóng đá hồi trở lại chính mình nửa trận.

Năm đó hai vị Champions League quán quân cầu thủ, bây giờ đều tại Thổ Nhĩ Kỳ đội bóng bên trong tụ thủ.

"Tốt, theo trọng tài chính một tiếng còi vang, lượt này Champions League tiểu tổ thi đấu một trận màn kịch quan trọng bắt đầu! Trận đấu này hai bên đều là cử đi có khả năng cử đi mạnh nhất đội hình. Bất quá Dortmund bên này nhận lấy tổn thương bệnh ảnh hưởng, đội hình không đủ chỉnh tề. Duy nhất đáng giá vui mừng liền là mùa giải này Galatasaray trạng thái không thật là tốt, liền xem như tại sân nhà, hai quả Champions League tiểu tổ thi đấu sân nhà cũng đều không có thắng, toàn bại bởi đối thủ, đôi này Dortmund tới nói là một tin tức tốt..." Hạ Bình bắt đầu vì trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá giới thiệu.

Hắn đem ánh mắt rơi vào Nghiêm Mẫn trên thân, tiếp tục nói: "Nghiêm Mẫn trận đấu này ra sân từ đầu, đây là hắn tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong lần thứ nhất đội hình chính. Gần nhất mấy trận đấu trạng thái rất không tệ. Đồng thời Dortmund trong đội tổn thương bệnh tình huống nghiêm trọng, cũng cho Nghiêm Mẫn ra sân cơ hội. Hi vọng hắn lần này có thể bắt lấy đội hình chính cơ hội, biểu hiện ra trình độ của chính mình tới... Chi mấy lần trước tại giải đấu bên trong đội hình chính, biểu hiện của hắn đều rất bình thường, cho nên hắn luôn luôn đánh một trận đội hình chính, tiếp xuống lại sẽ trở lại ghế dự bị trên ghế đẩu ngồi. Chúng ta đương nhiên vẫn là hi vọng hắn có thể tại Dortmund đứng vững gót chân..."

Trong tấm hình Nghiêm Mẫn đã liền xông ra ngoài.

Vừa ra trận liền bị không khí lạnh đá quả ra oai phủ đầu Nghiêm Mẫn hiện tại xác thực hết sức cần nhiều chạy trốn, chạy đến thân thể nhiệt nóng mới được.

※※※

Sân nhà tác chiến Galatasaray lợi dụng bọn hắn mở bóng cơ hội, tổ chức một lần tấn công, bất quá cũng không có uy hiếp được Dortmund khung thành, thậm chí ngay cả sút không có cửa đâu hình thành, đánh tới Dortmund trước khung thành, liền bị kết thúc.

Sau đó là Dortmund cầm banh.

Bất quá Dortmund cũng không có vội vã tấn công, mà là tại trung hậu trận vừa đi vừa về ngã chân.

Trận đấu này đối với Dortmund tới nói, đương nhiên hết sức then chốt, nhưng kỳ thật đối với Galatasaray tới nói cũng rất trọng yếu, bởi vì đây là bọn hắn một lần cuối cùng bảo vệ chính mình vinh quang cơ hội. Nếu như tiểu tổ thi đấu đá xong, một phen thắng lợi đều không có, cứ như vậy bị đào thải bị loại, vậy đối với cuồng nhiệt kiêu ngạo Galatasaray fans hâm mộ tới nói, quả thực là không thể tiếp nhận.

Lúc trước bọn hắn huấn luyện viên trưởng Terim không liền nói sao? Galatasaray trận đấu này là muốn làm vinh dự mà chiến.

Cho nên bọn hắn khẳng định không có khả năng cứ như vậy an tâm tại sân khách bại bởi Dortmund.

Chu Dịch thậm chí đều không có hướng phía trước đi, mà là vẫn luôn ở phía sau trận, gần như sắp cùng hậu vệ nhóm đứng tại trên một đường thẳng, tham dự vào ngã chân bên trong đi.

Mà tại Dortmund loại này đá pháp dưới, Galatasaray đám cầu thủ thì không ngừng đi lên ép, hi vọng có thể trực tiếp phía trước trận liền đem banh gãy xuống, sau đó đá Dortmund một trở tay không kịp. Bởi vậy bọn hắn tuyến hậu vệ càng ngày càng dựa vào.

Tình huống này đương nhiên cũng không có đào thoát Chu Dịch "Rađa" .

Khi hắn phát hiện Galatasaray cầu thủ trước ép về sau liền không sau khi trở về, ý thức hắn đến cơ hội tới.

Bất quá hắn cũng không có trực tiếp một sút liền đem quả bóng đá phải mấy chục mét có hơn đằng trước lỗ hổng đi. Làm như vậy, tám chín phần mười không sẽ hình thành có uy hiếp tấn công, ngược lại sẽ còn đánh rắn động cỏ.

Chu Dịch cần chính là xác xuất thành công, mà không phải tấn công số lượng.

Đây là khách trận đấu, tận lực dùng ghi bàn tới vì đội bóng mở tốt cục.

Đây là Chu Dịch ý nghĩ.

Cho nên coi như thấy Galatasaray phòng tuyến một chút xíu trước ép, Chu Dịch cũng không có xúc động.

Hắn bắt đầu chậm rãi đem quả bóng hướng phía trước truyền, không phải chuyền xa, mà là đường chuyền ngắn thẩm thấu.

Trải qua nhiều lần truyền lại, mới rốt cục đem quả bóng đẩy qua trung tuyến.

Mà lúc này đây, cứ việc Dortmund tấn công qua nửa trận, nhưng Galatasaray tuyến hậu vệ thực sự ép đến ba mươi mét đường bên trên, phía sau bọn họ là chỉ có một cái cửa đem Morales vùng cấm địa lỗ hổng.

Chu Dịch từ đó đường chạy tới đường biên đi tiếp ứng đồng đội.

Đem đồng đội đem quả bóng truyền cho hắn lúc, hắn dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng nhẹ nhàng hướng bên cạnh một nhóm, tránh ra nhào lên Galatasaray giữa sân Melo, sau đó không do dự, trực tiếp lại nổi lên chân phải đem quả bóng bốc lên tới truyền hướng phía trước.

Lần này nhưng cũng không phải là cái gì đường chuyền ngắn thẩm thấu, mà là một sút hai mươi mét qua đỉnh chuyền bóng!

Tại Chu Dịch chuyền bóng đồng thời, đè ở phía trước Marc chợt bắt đầu công việc gia tốc trước cắm!

Galatasaray hậu vệ trung tâm hậu vệ trung tâm Gokhan • tán vốn chính là phòng thủ Marc, hắn thấy Marc trước cắm, cũng đi theo đá đi lên.

Nhưng bởi vì Chu Dịch thẳng truyền lần này hết sức chợt, cho nên Gokhan • tán là thấy Marc chạy hắn mới đi theo động, đã tại phòng thủ bên trong đã mất đi tiên cơ, coi như hắn dựa vào đi, cũng là bị Marc ngăn tại sau lưng.

Tiếp lấy Marc đem Chu Dịch truyền đến quả bóng thuận thế hướng phía trước một chuyến!

Hắn đầy đủ không cần giảm tốc độ, cứ như vậy giết tiến vào vùng cấm địa, sau đó đối mặt phóng ra thủ môn Morales, Marc chân trái đem quả bóng đâm một cái!

Quả bóng liền từ Morales bên người bay đi, đụng vào bóng lưới!

"Úc! Úc! Úc —— mở màn vẻn vẹn bốn phút, Dortmund liền dẫn trước! Lại cũng không có cái gì so đây càng tốt bắt đầu!" Marcel • Leif kích động hô.

Lúc trước mọi người đều biết trận đấu này đối Dortmund tới nói phi thường trọng yếu, chính vì vậy, mọi người đối Dortmund cũng có rất nhiều lo lắng, lo lắng bọn hắn quá khẩn trương, áp lực quá lớn, phát huy thất thường.

Nhưng từ ngắn ngủi này vài phút thi đấu đến xem, lo lắng của mọi người tựa hồ không có gì tất yếu.

Cho dù có áp lực, sẽ khẩn trương, hiện tại cũng đều khiến cho cái này ghi bàn đánh tan thành mây khói.

Ghi bàn về sau Marc cũng thật cao hứng, hắn xoay người lại hướng về Chu Dịch câu tay, ra hiệu hắn đi lên cùng một chỗ chúc mừng.

Thế là Chu Dịch liền mang theo còn lại Dortmund đám cầu thủ chạy hướng về phía hắn. Tại Galatasaray vùng cấm địa trước, một đám người ôm làm một đoàn, thỏa thích reo hò chúc mừng.

Chỉ cần thắng được đối thủ này, bọn hắn là có thể không cần đi quản mặt khác một tòa sân bóng bên trong, Napoli cùng Arsenal đánh thành kết quả gì...

※※※

Tại Napoli sân nhà St. Paul sân bóng bên trong, bọn hắn cùng Arsenal thi đấu đang tiến hành bên trong, thi đấu vừa mới bắt đầu, hai bên đều còn có chút chưa đi đến vào trạng thái, hoặc là nói hai bên cũng còn đá hết sức chú ý cẩn thận.

Thế nhưng rất nhanh loại này chú ý cẩn thận cục diện liền muốn bị đánh vỡ.

Tại thi đấu tiến hành đến phút thứ năm thời điểm, một tin tức từ xa xôi Istanbul truyền đến.

"Dortmund dẫn trước?" Benitez tìm trợ thủ của mình xác nhận, trợ thủ dùng gật đầu cho hắn một cái khẳng định đáp án.

Benitez gặp về sau nhíu mày.

Dortmund nếu như sân khách thắng Galatasaray, liền là mười hai phần, Napoli hiện tại nhất định phải thắng Arsenal, mới có thể tại điểm tích lũy bên trên cùng Dortmund bảo trì nhất trí.

Vốn còn muốn muốn chú ý cẩn thận một chút, miễn cho phạm sai lầm, cho Arsenal cơ hội.

Xuất hiện tại như vậy xem xét, lại chú ý cẩn thận xuống, coi như hắn cái này làm huấn luyện viên trưởng có thể ngồi được vững, cũng sợ Napoli đám cầu thủ không vững vàng a. Dortmund ghi bàn chuyện này cũng không phải bí mật gì, rất nhanh đám cầu thủ liền sẽ biết, coi như mình không nói, nhìn trên đài những Napoli đó fans hâm mộ bóng đá cũng có rất nhiều loại phương pháp chuyển cáo cho trên trận cầu thủ.

Cho nên Benitez lập tức liền làm ra quyết định, thêm đại tiến công cường độ.

Đem Napoli gia tăng tấn công cường độ thời điểm, Arsenal cũng lập tức cảm giác được áp lực.

Wenger rõ đây là vì cái gì. Bởi vì Dortmund dẫn trước, Napoli nếu như muốn tiểu tổ ra biên, vậy thì nhất định phải tại sân nhà đánh bại Arsenal.

Đối với trận đấu này trình độ khó khăn, Wenger là có đầy đủ đoán chừng.

Arsenal không phải là không thể thua bóng, nhưng không thể thua ba quả bóng trở lên.

※※※

Mở màn vẻn vẹn năm phút đồng hồ liền lấy được dẫn trước, cái này khiến Dortmund sĩ khí đại chấn, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn cơ hồ là đang vây công Galatasaray.

Đối mặt Dortmund loại này ưu thế áp đảo, Galatasaray fans hâm mộ bóng đá cảm thấy bất mãn —— cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, sao có thể làm cho đối phương không kiêng nể gì như thế đâu này?

Mặc dù đội bóng đã vô vọng tiểu tổ ra biên, thế nhưng là cuối cùng một trận chủ trận đấu, mọi người hay là hi vọng đội bóng có thể thắng bóng. Dùng một phen thắng lợi cáo biệt mùa giải này Champions League đấu trường.

Thế là a bên trong • Sami giương sân bóng bên trong vang lên to lớn hư thanh, lúc này cuối cùng là có chút "Địa ngục sân nhà" bầu không khí.

Bất quá fans hâm mộ bóng đá hư thanh đồng thời không có ảnh hưởng đến Dortmund phát huy,  tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, bọn hắn y nguyên một mực khống chế trên trận tình thế.

Marcel • Leif là Đức xướng ngôn viên  ấn lý thuyết hắn hẳn là đứng tại Dortmund bên này, bất quá Galatasaray biểu hiện xác thực cũng quá kém, liền ngay hắn đều nhìn không được: "Galatasaray cho Chu Dịch quá nhiều vận động không gian, tiếp tục như thế không thể được..."

Hạ Bình cũng nói: "Hay là cái này có thể giải thích vì cái gì mùa giải này Galatasaray đá như vậy kém cỏi... Đây là cuối cùng một trận tiểu tổ so tài, Galatasaray tựa hồ đều không nhắc tới khởi đấu chí..."

Bọn hắn huấn luyện viên trưởng Terim cũng là rất bất mãn đội bóng biểu hiện, ở đường biên không ngừng giang hai tay ra, đại hống đại khiếu, nhưng nhìn qua không làm nên chuyện gì.

Phút thứ mười thời điểm, Dortmund đánh tới đối phương vùng cấm địa tuyến đầu, Chu Dịch tại đường giữa nhận được Nghiêm Mẫn chuyền bóng về sau, không có ngừng bóng, mà là lựa chọn trực tiếp sút xa!

Cước này bóng cuối cùng chỉ là thoáng cao hơn một chút xà ngang, đem Galatasaray fans hâm mộ bóng đá dọa đến quá sức.

"Chu Dịch —— tốt đáng tiếc! Liền cao một chút điểm! Cảm giác như thế đá xuống đi, Dortmund còn có thể ghi bàn, mà lại không được bao lâu..." Hạ Bình tự tin nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.