Chương  168: Tuyết quá lớn

Chương  168: Tuyết quá lớn

Tại Chu Dịch sút xa cao hơn xà ngang về sau, Dortmund bên này sĩ khí càng tăng lên, bọn hắn vây quanh Galatasaray khung thành điên cuồng công kích, một chút cũng nhìn không ra bọn hắn là khách trận đấu.  vạn→

Tìm như thế đá xuống đi, Dortmund tiểu tổ ra biên đã không có gì huyền niệm, liền nhìn là nhỏ tổ thứ nhất vẫn là tiểu tổ đệ nhị —— nếu như Arsenal tại sân khách đánh bại Napoli, như vậy Dortmund liền là tiểu tổ thứ hai. Nếu như Arsenal tại sân khách bại bởi Napoli, mặc kệ bọn hắn thua mấy cái bóng, mặc kệ cuối cùng là Arsenal vẫn là Napoli tiểu tổ ra biên, Dortmund đều đưa là nhỏ tổ thứ nhất.

Klopp còn dành thời gian quan tâm một chút Arsenal cùng Napoli trận đấu kia tình huống.

Bên kia đến bây giờ còn là 0: 0.

Trên sân bóng bầu không khí vô cùng nhiệt liệt, Dortmund thế công một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

Nghiêm Mẫn một khắc càng không ngừng đang chạy, hắn hiện tại đã không cảm giác được lạnh, trong miệng hắn thở ra nhiệt khí bao phủ khuôn mặt của hắn, hơi mông lung không rõ.

Nhưng không ai chú ý tới, trên bầu trời bắt đầu đã nổi lên thưa thớt bông tuyết.

Bởi vì ngay từ đầu bông tuyết xác thực vô cùng thưa thớt, thẳng đến càng ngày càng nhiều bông tuyết chui vào mọi người phần gáy ổ, mọi người mới đem ánh mắt từ trên sân bóng dịch chuyển khỏi, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đêm, tận lực bồi tiếp một mảnh lạnh buốt bông tuyết bay vào trong mắt, dọa đến người tranh thủ thời gian nhắm mắt.

Bất quá mọi người cũng liền chỉ là hơi ngẩng đầu, bọn hắn lực chú ý vẫn là tại thi đấu bên trên.

Dự báo thời tiết bảo hôm nay có tuyết, một ngày cũng không xuống, đến tối rốt cục dưới đi lên, cũng không phải cái gì quá ly kỳ sự tình.

Hiện tại thế nhưng là tháng mười hai phần, ra sân tuyết không phải rất bình thường sao?

Thế nhưng rất nhanh, tình huống liền cùng mọi người cho nên vì cái gì không đồng dạng.

Tại vô cùng trong thời gian ngắn, thưa thớt bông tuyết liền biến thành tuyết lông ngỗng.

Lúc mới bắt đầu nhất, trên sân bóng hai bên cầu thủ đều hồn nhiên không biết. Nhất là Dortmund cầu thủ, bọn hắn cũng còn đắm chìm trong vây công Galatasaray trong sự kích tình, đầy đủ không để ý đến quanh mình hoàn cảnh biến hóa.

Thẳng đến bọn hắn phát hiện tại trên sân bóng rất khó tìm đến quả bóng, bọn hắn mới ý thức tới —— nguyên lai màu xanh lá sân bóng vậy mà biến thành trắng lóa như tuyết!

Thừa dịp một lần chết bóng cơ hội, trọng tài chính cũng ra hiệu bên sân thay cái màu cam đất tuyết quả bóng đi lên.

"Trọng tài chính ra hiệu đổi bóng, trận này tuyết xảy ra bất ngờ, tại vô cùng trong thời gian ngắn liền bày khắp sân bóng. . . Không biết sẽ đối với trận đấu này tạo thành ảnh hưởng gì. . ."

※※※

Tuyết chiến đối với hai bên cầu thủ tới nói cũng không tính cái gì sự tình hiếm lạ mà.

Nhất là Dortmund, bọn hắn chỗ Đức hướng tây bắc, hằng năm mùa đông đều muốn rơi tuyết lớn. Đức chiều không gian ước chừng cùng Trung quốc đông bắc không sai biệt lắm, cho nên hằng năm mùa đông Bundesliga đều không thể thiếu muốn tại trong tuyết thi đấu.

Chẳng qua là thay cái màu sắc quả bóng mà thôi, không có gì lớn.

Tại thay đổi xong quả bóng về sau, Dortmund đám cầu thủ một lần nữa đầu nhập vào trong trận đấu.

Bọn hắn cảm giác khoảng cách ghi bàn còn kém từng bước, chỉ cần có thể lại vào một bóng, là có thể khóa chặt trận đấu này thắng cục.

Màu cam quả bóng tại trắng xoá đất tuyết bên trong phi thường bắt mắt, lần này không cần lo lắng tìm không thấy bóng.

Nhưng trận đấu vẫn không có tiếp tục bao lâu. . .

※※※

Trên mặt tuyết, Nghiêm Mẫn ưu thế tốc độ cùng bàn mang ưu thế đều cơ hồ không phát huy ra được, hắn lấy được banh về sau, chỉ có thể đem quả bóng truyền đi, cái này khiến hắn hơi khó chịu.

Thế là hắn ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đêm, sau đó thấp giọng mắng một câu: "Cái này mẹ hắn đồ phá hoại thời tiết!"

Lời còn chưa dứt, chợt một vật đập vào trên trán của hắn, đau hắn bưng kín trán của mình, tại cúi đầu xem xét, tại trong đống tuyết nằm một cái băng u cục. . .

Nghiêm Mẫn sửng sốt một chút, sau đó phản ứng đi qua —— mưa đá a!

Rất nhanh, có càng ngày càng nhiều đám cầu thủ cũng chú ý tới loại tình huống này. Có người dùng tay cản trên đầu, tránh cho bị mưa đá đập trúng, bộ dạng này căn bản không cách nào so sánh được thi đấu.

Thế là trọng tài chính tạm dừng thi đấu, khiến cho đám cầu thủ đều lùi đến trong thông đạo đi tạm lánh. Bao quát ghế dự bị bên trên hai bên cầu thủ cùng huấn luyện viên.

Trong thông đạo lập tức lộ ra hết sức chen chúc, hai bên cầu thủ đều góp ở cùng nhau.

Hai bên đội bóng nhân viên công tác vội vàng đem thật dày vận động áo khoác cho đám cầu thủ phủ thêm, tránh cho bọn hắn cảm lạnh. Tại như vậy lạnh lẽo đêm đông, bọn hắn đều chỉ mặc mờ nhạt áo cầu thủ, đối hàn phong trên cơ bản không có chống cự năng lực.

Mặc dù thi đấu bị gián đoạn, nhưng đám cầu thủ cảm xúc cũng còn tốt, bọn hắn tụ cùng một chỗ vừa nói vừa cười, cũng không nhận được chợt gián đoạn thi đấu cùng hỏng bét thời tiết ảnh hưởng.

Rất nhiều cầu thủ cho rằng, chẳng qua là nghỉ ngơi vài phút, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa trở lại trên sân bóng đi.

Thế nhưng là Chu Dịch lông mày lại nhíu lại, hắn đứng tại lối đi phía ngoài cùng, hất lên Dortmund dày áo khoác, nhìn lấy phía ngoài tuyết lông ngỗng cùng không ngừng rơi đập băng u cục, nội tâm có một loại dự cảm —— trận này đột nhiên xuất hiện tuyết lớn cùng mưa đá chỉ sợ rất không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn kết thúc a. . .

Xướng ngôn viên nhóm cũng bị bất thình lình tình huống làm trở tay không kịp.

"Trận đấu này mới đá 31 phút đồng đồ, vậy mà liền bởi vì tuyết lớn cùng mưa đá bị tạm dừng. Tình huống như vậy xác thực quá là hiếm thấy. . . Trước đó Dortmund tình thế cực kỳ tốt, ai biết tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau. Bọn hắn còn có thể bảo trì bao lâu dạng này tốt tình thế đâu này?" Hạ Bình có chút bận tâm . Bình thường tới nói xuất hiện thi đấu đá đến thuận lợi một phương xuất hiện tình huống như vậy, đều sẽ bị cho rằng là không dấu hiệu tốt.

Mà trước đó còn hữu khí vô lực Thổ Nhĩ Kỳ xướng ngôn viên thì hoan hô lên: "Tại Galatasaray đều muốn bị đè sập thời điểm, thi đấu nhưng bởi vì tuyết lớn tạm dừng, Terim đội bóng bởi vậy thắng được cơ hội thở dốc!"

Marcel • Leif thì tại vì mọi người biểu hiện ra hắn tinh thông đủ loại sách: "Đây cũng không phải là Galatasaray sân nhà lần thứ nhất tại Champions League trong trận đấu xảy ra bất trắc tình huống. Hai lần trước đều cùng Juventus có quan hệ. Lần đầu tiên là tại năm 1998 ngày hai mươi lăm tháng mười một, lúc ấy là Juventus sân khách khiêu chiến Galatasaray, bởi vì Thổ Nhĩ Kỳ Kurd Stan công nhân đảng lãnh tụ Abdullah - áo cổ lan tại Ý bị tóm, dẫn đến hai nước quan hệ khẩn trương. Thi đấu bị ép kéo dài thời hạn. Thi đấu tại bảy ngày sau đó nặng thi đấu, Juventus cuối cùng tại nên sân khách 1: 1 chiến bình Galatasaray."

"Lần thứ hai là tại năm 2003, vốn nên nên tại ngày hai mươi lăm tháng mười một Istanbul tiến hành thi đấu, nhưng bởi vì Istanbul tập kích khủng bố sự kiện, khiến cho thi đấu chậm trễ. Ngay lúc đó Istanbul phát sinh nhiều cho nổ nổ sự kiện, liên hoàn bạo tạc án dẫn đến mười người tử vong, mấy trăm người thụ thương. Nặng thi đấu cũng tại bảy ngày sau đó, bất quá đổi được trung lập địa khu, mà xảo chính là, trung lập sân thi đấu chính là Dortmund. . . Juventus cuối cùng 2: 0 đánh bại Galatasaray."

※※※

Hai bên đám cầu thủ cứ như vậy ở trong đường hầm chờ đợi ước chừng bốn phút.

Trọng tài chính đi tới, đem hai bên huấn luyện viên trưởng cùng đội trưởng triệu tập hiệp thương.

"Thời tiết như vậy tình huống ta nghĩ các ngươi cũng đều thấy được, thi đấu có phải hay không còn muốn tiếp tục?" Trọng tài chính hỏi hai bên.

Klopp cùng đội bóng trên trận đội trưởng Kehl liếc nhau một cái, từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn ra lẫn nhau ý nghĩ —— nếu như có thể mà nói, bọn hắn hi vọng thi đấu có thể tiếp tục tiến hành. Bởi vì hiện tại Dortmund tình thế vừa vặn, thời kì cao.

Thế là Klopp nói ra: "Chờ một chút xem đi, lúc này mới bốn phút, tuyết lớn cũng không cách nào tại vài phút bên trong liền dừng lại đi?"

Hắn vừa dứt lời, bên cạnh Terim liền đưa ra minh xác phản đối: "Tuyết lớn không có cách nào tại vài phút bên trong dừng lại, cũng sẽ không tại mấy mươi phút bên trong dừng lại. Ta cho rằng tất nhiên thời tiết ác liệt như vậy, thi đấu nên bị tạm dừng, sau đó tùy ý nặng thi đấu!"

Klopp quay đầu trừng mắt Terim, Terim chỉ là hướng hắn mỉm cười.

Klopp ở trong lòng thầm mắng một câu "Lão hồ ly" . Hắn làm sao lại không biết Terim tính toán đâu này?

Tình huống hiện tại rõ ràng đối đội chủ nhà càng bất lợi, Terim là hi vọng trận này đột nhiên xuất hiện tuyết lớn mưa đá có thể cho Galatasaray lấy cơ hội thở dốc, có thể làm cho hắn một lần nữa điều chỉnh. Mà lại nếu như thi đấu bị tạm thời kết thúc, sau đó trì hoãn, đối Dortmund sĩ khí cũng là ảnh hưởng rất lớn.

Hết thảy làm lại về sau, thi đấu lại biến thành bộ dáng gì, ai cũng không biết, biến số quá lớn.

"Ta không đồng ý tùy ý nặng thi đấu." Thế là Klopp trực tiếp biểu đạt ý kiến của mình.

Terim cũng không có cùng Klopp tranh chấp, mà là cười cười không nói, hắn quay người nhìn qua bên ngoài tuyết lớn đầy trời sân bóng xuất thần.

Động tác của hắn tự nhiên cũng hấp dẫn những người khác, nhất là trọng tài chính.

Bên ngoài đã hoàn toàn là bao phủ trong làn áo bạc, băng tuyết thế giới.

Tuyết lớn cơ hồ khiến người không nhìn thấy đối diện khán đài.

Nhìn kỹ, mới có thể thấy. Chỗ ngồi gần phía trước fans hâm mộ bóng đá đã tất cả đều đẩy ra phía trên đi.

Đồ đần cũng nhìn ra được, trận này tuyết lớn thêm đá bạc sẽ không ngắn như vậy liền dừng lại.

Trọng tài chính làm ra quyết định, hắn quay người đối hai vị huấn luyện viên trưởng nói: "Rất xin lỗi, xem ra trận đấu này muốn trì hoãn. Ta sẽ hướng về UEFA làm ra báo cáo. Cụ thể thời gian nào nặng hơn nữa thi đấu, xin chờ đợi UEFA thông tri. Hiện tại hai đội có thể trở về phòng thay quần áo."

Cứ như vậy, tối hôm nay thi đấu kết thúc.

Trận này then chốt chi chiến mới đá 31 phút đồng đồ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.