Chương  169: Dài dằng dặc 1 đêm

Chương  169: Dài dằng dặc 1 đêm

"Cái gì? ! Thi đấu trì hoãn? !"

Đem Benitez nghe được trợ thủ nói ra tin tức này lúc, nội tâm là cự tuyệt. →

Đồng dạng, tại Arsenal huấn luyện viên trên ghế, Wenger cũng một mặt bất khả tư nghị nhìn lấy phụ tá của hắn huấn luyện viên.

Bọn hắn tại đồng thời biết được Istanbul tin tức.

Cái này quá ngoài ý muốn.

Trước đó, bọn hắn cũng không phải không nghĩ tới bản tiểu tổ then chốt chi chiến lại là kết quả gì, ai ra biên ai bị loại cũng đều có nghĩ qua. Nhưng là mặc kệ bọn hắn suy nghĩ thứ gì, không ai từng nghĩ tới Dortmund cùng Galatasaray thi đấu vậy mà không có đá xong liền kết thúc!

Bất thình lình tin tức khiến cho tất cả mọi người hơi trở tay không kịp.

UEFA đã phát ra thông tri, Dortmund cùng Galatasaray thi đấu trì hoãn đến xế chiều ngày mai tiến hành, hiện tại điểm số tạm thời dừng lại tại 0: 1 bên trên, Dortmund sân khách dẫn trước.

Thế nhưng là trời mới biết trải qua đêm này về sau, hai chi đội bóng sẽ phát sinh biến hóa gì?

Lẽ ra Dortmund trạng thái vừa vặn, bây giờ lại bị Istanbul tuyết lớn tưới tắt.

Nặng như vậy thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund còn có thể nắm chặt chủ động sao? Hoặc là nói Galatasaray có thể quét qua trước 31 phút đồng đồ xu hướng suy tàn, tại sân nhà vi tôn nghiêm mà chiến?

Trận đấu này kết quả khác nhau tất nhiên sẽ dẫn đến một trận khác thi đấu hai chi đội bóng vận mệnh.

Lẽ ra cái này vận mệnh là có thể đồng thời quyết định.

Bây giờ lại muốn trì hoãn.

"Không cần phải để ý đến bên kia. Mặc kệ Dortmund cùng Galatasaray đánh thành bộ dáng gì, chúng ta đều muốn tại sân nhà sạch thắng Arsenal ba quả bóng trở lên. Thế nhưng đến bây giờ chúng ta đều không có ghi bàn, nhất định phải thêm chút sức!" Benitez nói ra.

Gần như lời giống vậy cũng bị Wenger nói ra: "... Bảo đảm nhất cách làm vĩnh viễn là chính mình đừng thua. Bọn hắn đẩy không trì hoãn không có quan hệ gì với chúng ta."

Thế là tiếp đó, trên trận hai chi đội bóng đồng loạt bắt đầu phát lực.

※※※

Đối với Arsenal cùng Napoli tới nói, Dortmund cùng Galatasaray thi đấu trì hoãn, đối bọn hắn ảnh hưởng còn không phải rất lớn, bọn hắn chỉ phải làm cho tốt sự tình là đủ rồi.

Nhưng đối với Dortmund bên này nói

Nhưng chính là đại phiền toái.

Tại xác định thi đấu trì hoãn về sau, Dortmund đám cầu thủ nhao nhao bắt đầu tắm rửa thay quần áo.

Mà Dortmund câu lạc bộ nhân viên công tác thì bận bịu thành qua hỗn loạn.

Bởi vì bọn hắn nguyên vốn đã lui đi khách sạn gian phòng, chuẩn bị đá xong thi đấu, liền trực tiếp gọi máy bay bay trở về Đức trong nước.

Bọn hắn từ xưa giờ đã như vậy, tại sân khách đều là đá xong thi đấu trực tiếp đi, như thế có thể cho đám cầu thủ nghỉ ngơi nhiều một ngày.

Nhưng ai có thể nghĩ tới trận đấu này lại bị chậm trễ, đạo đưa bọn họ còn muốn tại Istanbul lại lưu một ngày?

Cho nên bọn hắn còn phải lần nữa tìm khách sạn.

Tìm một nhà có thể một hơi dung nạp hơn hai mươi người khách sạn cũng không phải là dễ dàng như vậy, nhất là ở cái này tuyết lớn đêm, có rất nhiều chuyến bay bị đến trễ hoặc là hủy bỏ, những cái kia ngưng lại tại Istanbul đám người đương nhiên cũng phải tìm chỗ ở.

Khách sạn lập tức trở nên khẩn trương lên.

Vì có thể đặt trước đến khách sạn, Dortmund câu lạc bộ cao tốc vận chuyển lại.

Mà Klopp thì muốn cân nhắc lần tranh tài này bị trì hoãn, sẽ đối với đội bóng mang đến ảnh hưởng gì, cùng muốn làm sao tiêu trừ loại ảnh hưởng này. Mặt khác trận đấu này chậm trễ một ngày, Dortmund liền đem muộn trở về một ngày, đây cũng không phải là toàn đội thiếu nghỉ ngơi một ngày đơn giản như vậy, mà là ngoài ý muốn cái này hàng loạt kế hoạch bị ép cải biến.

Bởi vì Dortmund lấy được mùa giải trước Champions League quán quân, cho nên bọn hắn kế tiếp còn muốn tham gia FIFA Club World Cup.

Về nước đá xong thứ mười sáu vòng thi đấu về sau, bọn hắn liền phải ngựa không dừng vó chạy tới Morocco, tham gia ở nơi đó FIFA Club World Cup bán kết, bọn hắn đối thủ là vừa vặn thu hoạch được á quan quán quân Trung Quốc đội bóng Quảng Châu hằng lớn.

Thời gian kỳ thật gấp vô cùng bách, coi như trận đấu này không trì hoãn, đối với Dortmund tới nói, thời gian cũng không dư dả.

Lẽ ra trận này Champions League thi đấu là số mười một ban đêm đá, bây giờ bị đẩy đến muộn số mười hai mới có thể đá xong, Dortmund cùng Hoffenheim giải đấu thứ mười sáu vòng là tại mười bốn ngày buổi chiều, mà FIFA Club World Cup bán kết nhưng là tại mười bảy ngày ban đêm...

Mà lại Dortmund cùng Hoffenheim thi đấu vẫn là sân khách, nói cách khác, trong khoảng thời gian này, Dortmund đều muốn bốn phía bôn ba, từ một chỗ chạy đến một nơi khác.

Klopp không thể không một lần nữa cân nhắc huấn luyện bên trên an bài, cùng đội bóng tại huấn luyện thể năng bên trên kế hoạch cũng phải một lần nữa điều chỉnh. Hắn thừa dịp thời gian này đem huấn luyện viên tổ triệu tập lại, tại phòng thay quần áo bên ngoài mở cuộc họp khẩn cấp.

Mà tại trong phòng thay quần áo, đám cầu thủ đã tắm xong, thay xong y phục, nhưng lại bị yêu cầu tiếp tục lưu lại trong phòng thay quần áo, bởi vì khách sạn còn không có định tốt, coi như đi ra, ngồi lên xe buýt, cũng không biết nên đi chỗ nào, còn không bằng tại trong phòng thay quần áo nghỉ ngơi đây.

Đám cầu thủ tụ cùng một chỗ, thảo luận trận này hơi đặc thù thi đấu.

"Thi đấu đánh tới một nửa bị trì hoãn, ta còn là lần đầu tiên đụng phải chuyện như thế..." Großkreutz chậc chậc thở dài."Ngươi đây, Chu Dịch?"

"Ta đương nhiên cũng là lần đầu tiên a, nghề nghiệp của ta kiếp sống còn không có dài đâu, Đại Thập Tự." Chu Dịch nói ra.

"Vận khí của chúng ta thật sự là quá xấu rồi. Nếu là không có trận này tuyết lớn, ta dám nói chúng ta bây giờ đã hai trái dẫn trước kết thúc nửa đầu trận đấu!" Aubameyang phàn nàn nói. Trận đấu này cảm giác của hắn rất tốt, mặc dù còn không có ghi bàn, nhưng hắn tin tưởng vững chắc chính mình khẳng định sẽ ghi bàn, loại cảm giác này là mãnh liệt như thế. Kết quả, liền bị tuyết lớn đem cảm giác của hắn cắt ngang.

Đại đa số Dortmund đám cầu thủ đối với kết quả này đều hết sức uể oải.

Thậm chí còn có người cho rằng đây là một cái hỏng điềm báo, biểu thị Dortmund có thể sẽ không tại sân khách cầm tới bọn hắn kết quả mong muốn.

"Hỏng vận khí" "Hỏng dấu hiệu" "Điềm không may" dạng này từ liên tiếp tại trong phòng thay quần áo xuất hiện.

Trước đó còn ý chí chiến đấu sục sôi đội bóng, bầu không khí lập tức liền thay đổi.

Loại biến hóa này rất rõ ràng, Chu Dịch cảm thấy, hắn cảm thấy cùng trì hoãn thi đấu cùng tuyết lớn mưa đá so ra, lúc này mới càng làm cho chuyện hắn lo lắng đây.

Thế là hắn từ trên chỗ ngồi đứng lên, vỗ tay, ra hiệu mọi người đều an tĩnh lại.

Còn lại đám cầu thủ đều quay đầu nhìn về phía hắn, thấy Chu Dịch tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, liền rất phối hợp ngậm miệng lại.

Chu Dịch mặc dù tuổi trẻ, nhưng ở chi này Dortmund trong đội cũng coi là "Đội viên cũ" lại thêm hắn ở trong trận đấu biểu hiện, khiến cho hắn tại đội bóng bên trong uy vọng vẫn còn rất cao.

"Ta có một số khác biệt ý kiến, ta không cho rằng đây là cái gì điềm không may." Chu Dịch đi thẳng vào vấn đề, không có quanh co lòng vòng nói."Đương nhiên, hiện tại trì hoãn thi đấu, sẽ đem chúng ta tốt trạng thái cắt ngang. Nhưng chúng ta là loại kia bị đánh gãy một lần trạng thái liền sẽ thua bóng đội bóng sao?"

Chu Dịch hỏi lại mọi người.

"Chúng ta là bảo vệ vương miện quán quân, mùa giải trước chúng ta gặp nhiều như vậy khó khăn, nhưng người thắng sau cùng đều là chúng ta. Cho nên chỉ là một trận bởi vì thời tiết trì hoãn thi đấu mà thôi, đối với chúng ta có thể lớn bao nhiêu ảnh hưởng?"

Chu Dịch còn muốn tiếp tục thuyết phục các đồng đội đâu, kết quả Großkreutz chợt nhảy dựng lên, dùng ngữ khí rất chắc chắn lớn tiếng phụ họa Chu Dịch: "Không sai! Vu sư đều lên tiếng, chúng ta còn có cái gì thật lo lắng cho đây này!"

Hắn kiểu nói này, trong phòng thay quần áo các đồng đội nhao nhao lộ ra "Bừng tỉnh đại ngộ" biểu lộ, sau đó đều gật đầu đồng ý Großkreutz thuyết pháp.

"Liền là chính là, Vu sư nói chúng ta sẽ thắng, vậy liền nhất định sẽ thắng!"

"Đúng vậy, Vu sư lời nói liền là linh nghiệm như vậy!"

...

Nghe nghị luận của mọi người, Chu Dịch thật là có chút dở khóc dở cười —— hắn chỉ là hi vọng dùng mình tới ủng hộ một chút đội bóng sĩ khí, không nghĩ tới các đồng đội vậy mà lại như thế giải đọc mình.

Bất quá cũng tốt, chỉ muốn mọi người không cần đang xoắn xuýt tại cái gì "Hỏng vận khí" "Hỏng điềm báo" là được rồi.

Dù sao hắn muốn là kết quả, về phần làm sao thực hiện cái kết quả này ngã không quan trọng.

Nghiêm Mẫn trước kia liền nghe nói qua Chu Dịch "Vu sư" biệt danh, nhưng đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần cảm thụ cái tước hiệu này uy lực. Hắn nhìn trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Dortmund đám cầu thủ đối Chu Dịch vậy mà như thế tín nhiệm, thậm chí hơi mê tín. Chu Dịch tùy tiện nói câu nói, liền có thể khiến cho mọi người an định lại, nhất cử thay đổi trong phòng thay quần áo bầu không khí.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thật là rất khó tin tưởng.

Trước kia Nghiêm Mẫn vẫn cho rằng "Vu sư" bất quá là các đồng đội cho Chu Dịch lấy ngoại hiệu, là một loại thân mật biểu hiện, bằng không liền là truyền thông cho Chu Dịch lấy ngoại hiệu, không có gì cụ thể ngụ ý, liền là hết sức khốc mà thôi.

Hiện tại hắn thấy được, mới ý thức tới chính mình trước đó ý nghĩ đều là sai. Tối thiểu nhất những này Dortmund đám cầu thủ là thật tin tưởng Chu Dịch trên người có tới từ đông phương thần bí năng lực...

※※※

Đem Klopp bọn hắn mở xong sẽ thời điểm, khách sạn bên kia cũng truyền tới tin tức tốt, câu lạc bộ rốt cục vì bọn họ định đến một quán rượu, bọn hắn hiện tại có thể xuất phát.

Thế là trợ lý huấn luyện viên Buvac trở lại phòng thay quần áo, mời đến mọi người đi ngồi xe bus.

Mà lúc này đây đã là bản địa thời gian mười một giờ đêm, đám cầu thủ kỳ thật đều rất mệt mỏi, không kịp chờ đợi muốn rời khỏi ở đây, trở lại ấm áp khách sạn trong phòng, sau đó tắm nước nóng, thật tốt ngủ một giấc, nghỉ ngơi dưỡng sức mà đối diện ngày mai bù thi đấu.

Thế nhưng là sự tình cũng không có hướng về bọn hắn tưởng tượng thuận lợi phát triển.

Xe buýt từ lái ra sân bóng bắt đầu, liền gặp toàn thành lớn hỗn loạn —— bởi vì thiên khí trời ác liệt, dẫn đến Istanbul giao thông lâm vào tê liệt.

Xe buýt bị chắn được không thể động đậy, nửa bước khó đi.

Hồi trở lại khách sạn đường vô cùng dài dằng dặc.

Chậm chạp không thể trở về khách sạn, cái này khiến mỏi mệt không thể đám cầu thủ cảm xúc rất hạ.

Vừa rồi Chu Dịch tại trong phòng thay quần áo làm cố gắng, tựa hồ cũng đã mất đi tác dụng.

"Điềm không may" mây đen lại lần nữa bao phủ tại đỉnh đầu của mỗi người.

Ngay từ đầu tất cả mọi người sẽ còn phàn nàn vài câu, nhưng đã đến đằng sau, liên phàn nàn âm thanh cũng không có, đám cầu thủ đã mệt đến trực tiếp trên xe ngủ thiếp đi, trong xe vang lên một mảnh liên tiếp tiếng ngáy.

Klopp ngủ không được, hắn nâng cổ tay nhìn một chút bề ngoài, đã 0.3 hết sức, bọn hắn còn chắn trên đường, không biết lúc nào có thể hồi trở lại khách sạn nghỉ ngơi.

Nghe đám cầu thủ tiếng ngáy, nhìn lấy đường cái phía trước lít nha lít nhít phanh lại đèn.

Klopp ở trong lòng thở dài, cuộc thi đấu này ngày ban đêm, thật sự là quá dài dằng dặc...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.