Chương  170: Tuyết còn tại dưới

Chương  170: Tuyết còn tại dưới

Đem Chu Dịch từ trên giường khi tỉnh lại, hắn phản ứng đầu tiên là quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, kết quả chỉ có thấy được thật dày màn cửa, trong phòng y nguyên một mảnh đen kịt, hắn lúc này mới nhớ tới đi ngủ khởi kéo màn cửa.

Thế là hắn từ trên giường nhảy xuống, liền y phục đều không để ý tới truyền, liền trực tiếp kéo ra màn cửa.

Soạt một chút.

Hắn bị bên ngoài cây gai ánh sáng híp mắt lại.

Nhưng hắn đồng thời không nhìn thấy xán lạn ánh nắng.

Hắn thấy chói mắt chỉ riêng đến từ bên ngoài tuyết đọng phản xạ.

Tại con mắt thong thả lại sức về sau, Chu Dịch thấy cảnh tượng trước mắt, trong đầu liền đụng tới một câu thơ: "Bắc Quốc phong quang, ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay..."

Đúng vậy, đây chính là hắn chỗ đã thấy tình huống.

Qua một buổi tối, phía ngoài tuyết cũng không có ngừng, chỉ là so đêm qua hơi ít đi một chút.

Trên mặt đất, trên nóc nhà đều có rất dày tuyết đọng, có công nhân đang nắm chặt thời gian cho con đường trừ tuyết.

Chu Dịch nhìn trước mắt một màn này, nhếch miệng.

Hôm qua các đồng đội còn lòng tràn đầy chờ mong qua một buổi tối, học qua thiên tình, hôm nay hẳn là một cái thời tiết tốt.

Nhưng nhìn lấy bầu trời âm trầm cùng không ngừng bay xuống bông tuyết, cũng làm người ta rất khó tin tưởng hôm nay sẽ có thời tiết tốt.

Nếu như tại thời tiết như vậy dưới tình huống thi đấu, cái kia thi đấu độ khó muốn so bình thường lớn.

Đồng dạng lo lắng cũng phát sinh ở Dortmund huấn luyện viên trong tổ.

Tại trong nhà ăn, Klopp cùng giáo luyện của hắn đoàn đội chuyên môn chọn lấy một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Nhìn lấy bên ngoài không ngừng bay xuống bông tuyết, trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac lo lắng nói: "Ta hiện tại thà rằng thi đấu lại bị chậm trễ."

"Đó là không có khả năng." Klopp lắc đầu nói."Trừ phi Istanbul bị đại quy mô tập kích khủng bố..."

"Ai..." Buvac thở dài.

Sau đó một bàn người đều nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ không nói.

※※※

Đồng dạng nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ nhìn ra thần còn có Galatasaray đám cầu thủ.

Đem người đến sau tiến vào nhà hàng thời điểm, sẽ phát hiện bọn hắn đồng đội đều tụ tại trước cửa sổ, tại vây xem cái gì, cho nên bọn họ cũng tò mò đi tới, phát hiện lại là đang nhìn phía ngoài tuyết.

Tuyết không cái gì sự tình hiếm lạ, có cái gì tốt vây xem?

Thế nhưng là mỗi người thấy cảnh tượng này thời điểm, lại đều nhấc không nổi bước chân.

Qua một buổi tối, tuyết này lại còn tại hạ!

Mặt đất tuyết đọng đã rất dầy, không biết sân bóng lại là cái gì tình huống.

Lúc này, đội bóng huấn luyện viên trưởng Terim thanh âm sau lưng bọn họ vang lên: "Không có người cảm thấy đây là một loại báo hiệu sao? Biểu thị chúng ta có thể tại sân nhà đánh bại Dortmund."

Mọi người nghe được thanh âm của hắn, nhao nhao quay đầu quay người nhìn về phía Terim.

Terim mở ra tay: "Chúng ta đêm qua đá nhưng đủ hỏng bét. Có người phủ nhận sao?"

Nghe được hắn nói như vậy, đám cầu thủ nhao nhao cúi đầu. Bọn hắn hôm qua đá xác thực rất tồi tệ. Cứ việc lúc trước huấn luyện viên trưởng nói muốn vì vinh dự mà chiến, nhưng đám cầu thủ hiển nhiên cũng không có biểu hiện ra ngoài dạng này đấu chí.

"Nếu như không có trận kia tuyết lớn cùng mưa đá, có lẽ chúng ta hôm qua đã tại chính mình sân nhà thảm bại, ta tuyệt không hoài nghi điểm này. Nhưng bây giờ, cảm tạ thần, cho chúng ta một cái cơ hội, để cho chúng ta uốn nắn như thế sai lầm —— nếu như các ngươi còn nguyện ý uốn nắn như thế sai lầm."

Tại Terim nói như vậy lúc, đám cầu thủ trên mặt biểu lộ cũng đang phát sinh lấy biến hóa.

Chính như Terim nói như vậy, thật rất như là ý chỉ của thần. Nếu như không phải thần an bài, vì sao lại tại bọn hắn nhất bị động thời điểm, trên trời rơi xuống tuyết lớn cùng mưa đá, cắt ngang thi đấu đâu này?

Thần tất nhiên an bài như vậy, tất nhiên có Thần đạo lý.

Đây có phải hay không là biểu thị chúng ta nhất định có thể đánh bại Dortmund đâu này?

Từ nơi này trận còn không có ngừng trong tuyết, có thể thấy được một ít mánh khóe.

Chúng ta là sân nhà tác chiến, thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều chiếm.

Cái kia còn có lý do gì không thể thắng đâu này?

Nghĩ tới đây, Galatasaray đám cầu thủ đều kích động lên.

Đây là thần khải!

※※※

"Thật sự là thần khải a..." Tại Dortmund trong đội, có cầu thủ thấy ngoài cửa sổ tuyết, nhịn không được lẩm bẩm nói.

Chu Dịch nghe được về sau nhếch miệng, hắn không có phản bác vị này đồng đội thuyết pháp.

Nhưng nội tâm của hắn đối loại này cái nhìn là không tin.

Cái quỷ gì thần khải, ta thế nhưng là một cái kẻ vô thần!

Hắn không còn quan tâm ngoài cửa sổ tuyết, cúi đầu ăn dậy sớm bữa ăn, đồng thời lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn xem tin tức.

Hôm qua là Champions League thi đấu ngày, hôm nay có đại lượng liên quan tới hôm qua Champions League tranh tài tin tức.

Cùng tổ một trận khác thi đấu, tại không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn dưới tình huống bình thường kết thúc.

Napoli toàn đội đem hết toàn lực, tại chính mình sân nhà đánh bại Arsenal, nhưng điểm số là 2: 0.

Vậy thì rất vi diệu.

Nếu như Dortmund bại bởi Galatasaray, Arsenal cùng Napoli đem dắt tay ra biên, hai đội đều tích mười hai phần, mà Dortmund chỉ có chín điểm.

Mà nếu như Dortmund tại bù thi đấu bên trong đánh bại Galatasaray, Napoli liền bị đào thải ra khỏi cục.

Chu Dịch cảm thấy hiện tại thảm nhất nhưng thật ra là Napoli đi, lẽ ra có thể bị đem đình tuyên án, kết quả nhưng bởi vì một trận tuyết lớn biến thành ngày khác tuyên án. Bọn hắn khẩu khí này liền phải một mực treo  chờ đợi cuối cùng phán quyết.

Đối với Dortmund tới nói, lại không có ảnh hưởng gì, dù sao vẫn là muốn thắng.

Chính như Chu Dịch chỗ nghĩ như vậy, hôm qua Napoli cùng Arsenal thi đấu kết thúc về sau, cứ việc Napoli thắng thi đấu, nhưng sau trận đấu St. Paul sân bóng lại một mảnh yên tĩnh.

Bởi vì bọn hắn cũng không biết kết quả này sẽ mang đến cho mình hậu quả gì.

Cho nên không biết là hẳn là reo hò vẫn là phải đau lòng.

Nếu như hai trận đấu đồng thời kết thúc, cái kia tốt xấu lập tức liền có một kết quả.

Hiện tại bọn hắn còn muốn tiếp tục nơm nớp lo sợ chờ đợi cuối cùng tuyên án.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch chợt cười ra tiếng.

Tiếng cười của hắn đưa tới mọi người chú ý, các đồng đội nhao nhao quay đầu nhìn về phía hắn.

"Cười cái gì a, Chu Dịch?" Marc tò mò hỏi.

"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ Napoli hiện tại nhất định đang đợi trên lầu chót cái thứ hai giày bị cởi ra." Chu Dịch giảng một chuyện cười, nghe người biết đều nở nụ cười.

Bầu không khí trở nên so trước đó khá hơn một chút.

Thừa cơ hội này, Chu Dịch dứt khoát cho mọi người nói: "Kỳ thật đối chúng ta mà nói, không có ảnh hưởng gì. Bởi vì mặc kệ là một ngày thi đấu xong, vẫn là chia hai ngày qua thi đấu, chúng ta đều là phải thắng, không phải sao?"

Nghe được hắn nói như vậy, mọi người cũng cảm thấy là đạo lý này.

"Đương nhiên, trạng thái bị cắt đứt quả thật có chút khó chịu, nhưng chẳng lẽ bởi vậy chúng ta liền không thể thắng sao? Liền coi này là hai hiệp thi đấu đến xem thôi, hôm qua là đầu hiệp, chúng ta 1: 0 dẫn trước, hiệp 2 liền sẽ thua? Chưa chắc a?"

Chu Dịch nói mọi người nhao nhao gật đầu.

"Cho nên bất quá là một trận bình thường thi đấu mà thôi. Tuyết chiến thì thế nào? Chúng ta không lẽ nào không có đá sao?"

Chu Dịch nói chuyện, mọi người cũng tỉnh táo lại. Đức chiều không gian không hề thấp, hằng năm mùa đông, gần như toàn cảnh đều muốn tuyết rơi. Ở vào Đức Tây Bắc bộ Dortmund càng là không thể thiếu nhiều trận tuyết lớn. Cho nên đang có tuyết rơi thời tiết bên trong đá bóng, đối với Dortmund đám cầu thủ tới nói đồng thời không xa lạ gì.

Hôm qua sở dĩ thi đấu trong hội gãy, nguyên nhân trọng yếu hơn là mưa đá. Tại mưa đá thời tiết bên trong đá bóng, cái kia đúng là chưa bao giờ có trải nghiệm. Không đủ hôm nay dù sao vẫn sẽ không còn dưới mưa đá đi?

※※※

Chu Dịch cùng các đồng đội tiếp xúc cũng hấp dẫn đám huấn luyện viên chú ý, gặp Chu Dịch dăm ba câu liền hòa hoãn đám cầu thủ tâm tình khẩn trương, huấn luyện viên tổ đám huấn luyện viên nhìn nhau một chút.

Klopp mỉm cười buông tay.

Còn lại đám huấn luyện viên cũng đều nở nụ cười.

Có Chu Dịch như thế một trái thành viên, thật sự là vận may của bọn hắn, bớt lo không ít a...

※※※

Dortmund cùng Galatasaray bù thi đấu là ngay tại chỗ thời gian dưới mặt đất buổi trưa, giờ Bắc kinh chín giờ tối bắt đầu.

Đây đối với Trung Quốc người xem tới nói, là phi thường ly kỳ sự tình —— lúc nào, bọn hắn cũng có thể hưởng thụ châu Âu TV người xem đãi ngộ a, ở buổi tối hoàng kim thời đoạn nhìn Champions League thi đấu?

Mặc dù loại thời điểm này thể dục kênh đều có những tiết mục khác, tỉ như thể dục tin tức a, thể dục thế giới a cái gì.

Nhưng là căn bản không cần lo lắng bọn hắn sẽ không nhìn thấy thi đấu. Có Chu Dịch thi đấu, vậy dĩ nhiên là những tiết mục khác cho bọn hắn nhường đường.

Quả nhiên, đài truyền hình lâm thời điều chỉnh tiết mục đơn, tại 8:30 đến mười một giờ ở giữa hết thảy tiết mục đều bị thủ tiêu hoặc là trì hoãn, vì Dortmund cùng Galatasaray bù thi đấu nhường đường.

Tại lúc tám giờ rưỡi, trực tiếp tiết mục đúng giờ bắt đầu.

Hậu phương xướng ngôn viên cùng giải thích khách quý xuất hiện tại trong màn hình, hướng về mọi người giới thiệu trận này đặc thù thi đấu.

"... Tin tức mới nhất,  Istanbul bên kia tuyết còn không có ngừng. Tin tưởng đây đối với Dortmund tới nói tuyệt đối xem như tin tức xấu..." Xướng ngôn viên Hạ Bình nói đến tin tức này lúc, là cau mày. Hắn cùng Dortmund không ít cầu thủ như thế đâu, vốn cho là qua một buổi tối, trận này tuyết nên ngừng đi...

Kết quả không có.

Có lẽ ban đêm tất cả mọi người lúc ngủ, đúng là ngừng, nhưng tối thiểu nhất bây giờ còn đang dưới, vậy đã nói rõ tình huống không bằng vui vẻ.

"Chúng ta thông qua sớm chút thời gian tin tức cũng có thể thấy, a bên trong • Sami giương sân bóng tại tiến hành trừ tuyết nghiệp vụ, sân bãi bên trên hiện tại là không có tuyết đọng, nhưng đối đám cầu thủ vẫn sẽ có ảnh hưởng..."

Không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá kỳ thật so xem tivi càng sớm biết hơn đường tin tức này, bởi vì tại trên mạng, tin tức gì đều càng truyền bá càng nhanh.

Bọn hắn cũng hết sức lo lắng sân bãi điều kiện hỏng bét, bất lợi cho Dortmund phát huy.

Bảo vệ vương miện quán quân sẽ không nhỏ tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại a?

Có ít người trên miệng không dám nói, trong lòng lại có cái lo lắng này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.