Chương 171: Như là đội 2

Chương 171: Như là đội 2

Terim đang trong phòng thay quần áo vì mình đội bóng làm một lần cuối cùng trước khi chiến đấu động viên.

Nhưng kỳ thật hắn đã không cần nói thêm gì nữa.

Trận này tuyết từ hôm qua bỏ vào hôm nay, vẫn luôn không có ngừng. Mắt thấy thi đấu đều muốn bắt đầu, cũng vẫn là như thế.

Đây quả thực tựa như là ý chỉ của thần như thế, khiến cho mỗi một trái thành viên đều đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Đây càng kích phát bọn hắn đấu chí, để bọn hắn ý thức được hôm qua biểu hiện của bọn hắn có bao nhiêu kém cỏi, cũng để bọn hắn đối hôm nay thi đấu càng thêm chờ mong —— bọn hắn phải dùng hôm nay thi đấu tới chuộc tội.

Đồng dạng, Klopp cũng tại trong phòng thay quần áo đối đám cầu thủ làm động viên.

"... Ta cảm thấy Chu Dịch nói rất đúng, đây chính là hai hiệp thi đấu mà thôi. Các ngươi không ngại đem ngày hôm qua thi đấu xem như là chúng ta sân nhà, chúng ta sân nhà chỉ thắng một trái, đây quả thật là không tính là một cái có thể khiến người ta kết quả vừa lòng. Nhưng chẳng lẽ bởi vậy chúng ta tại hiệp 2 thi đấu liền muốn từ bỏ sao?"

Mọi người nhao nhao lắc đầu: "Không!"

"Cho nên nói hôm nay hiệp 2 thi đấu, đương nhiên sẽ rất khó khăn, nhưng chúng ta vì cái gì có thể cầm tới mùa giải trước Champions League quán quân? So hôm nay càng khó khăn thi đấu chúng ta cũng đánh qua, cuối cùng chúng ta không giống nhau trở thành người thắng? Các ngươi phải có lòng tin này —— chúng ta là bảo vệ vương miện quán quân, chúng ta nhất định có thể thắng! Bất luận cái gì khó khăn đều không thể chinh phục chúng ta, liền xem như..."

Nói đến đây, Klopp nhấc ngón tay chỉ trần nhà.

"Liền xem như lão thiên gia cũng không được!"

※※※

Đem hai bên cầu thủ đi ra sân bóng thời điểm, bọn hắn chỗ đã thấy tình huống cùng hôm qua coi như hoàn toàn khác biệt.

Cứ việc ngươi là buổi chiều, nhưng a bên trong • Sami giương sân bóng bên trong vẫn là châm ngòi lên đại lượng đạn tín hiệu màu đỏ, những này màu đỏ khói mù gần như bao phủ lại toàn bộ khán đài, khiến cho cả tòa sân bóng nhìn phảng phất tại thiêu đốt.

Nhìn trên đài cũng đánh ra đại lượng hoành phi, bên trong một cái ma quỷ đầu tifo phá lệ bắt mắt, phía dưới phối hợp kinh điển văn tự: "Hoan nghênh tới tới địa ngục!"

Nhìn trên đài đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá không ngừng phát ra gào thét cùng reo hò, vì bọn họ đội bóng góp phần trợ uy.

※※※

"Ờ!" Ngẩng đầu nhìn quanh Chu Dịch phát ra một tiếng tán thưởng, "Lúc này mới giống như là 'Địa ngục sân nhà' nha..."

Nghe được hắn trong giọng nói tán thưởng chi tình

Trước mặt Marc nghiêng đầu lại nói với hắn: "Ngươi còn có cái này lòng dạ thanh thản..."

Chu Dịch cười với hắn một cái: "Xem ra tranh tài ngoài ý muốn gián đoạn, cho Galatasaray fans hâm mộ rất nhiều ảo tưởng không thực tế a..."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Marc nhếch miệng.

Chu Dịch tin tưởng như vậy, Marc hắn lại làm không được, hắn vẫn là hết sức lo lắng. Nhìn xem bên cạnh Galatasaray cầu thủ, ánh mắt của bọn hắn cũng không giống nhau, trong đôi mắt đang cháy hừng hực lên hỏa diễm, bông tuyết chỉ muốn tới gần thân thể của bọn hắn, tựa hồ liền sẽ bị nhiệt độ cao bốc hơi.

"Thả lỏng, Marc." Chu Dịch an ủi.

※※※

"Tốt! Theo trọng tài chính một tiếng còi vang, trận này có thụ chú mục bù thi đấu bắt đầu!"

Hạ Bình lên giọng, may mắn hắn là ở hậu phương diễn truyền bá trong phòng giải thích. Nếu như hắn là tại hiện trường giải nói lời, không làm được thanh âm của hắn liền đầy đủ bao phủ tại hiện trường to lớn huyên náo âm thanh bên trong.

Mặc dù là một trận bù thi đấu, thế nhưng Galatasaray fans hâm mộ bóng đá nhưng không có xem như bù thi đấu đến xem, tương phản, bọn hắn so với hôm qua càng thêm nhiệt tình.

Cái này khiến trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá lo lắng hơn.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, Galatasaray chiếm xong, Dortmund hôm nay sợ rằng dữ nhiều lành ít a...

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, sân nhà tác chiến Galatasaray tại fans hâm mộ bóng đá trong tiến rống rung trời, hướng về Dortmund khung thành triển khai mãnh liệt thế công.

Mà Dortmund vì tránh né mũi nhọn, chỉ có thể co vào phòng thủ.

Galatasaray đám cầu thủ trận đấu này trạng thái cùng hôm qua cũng hoàn toàn không giống, bọn hắn mãnh liệt thế công làm ra tác dụng.

Tại thi đấu bắt đầu phút thứ bảy thời điểm, cũng chính là toàn trận đấu phút thứ ba mươi tám, Galatasaray mãnh liệt tấn công vì bọn họ thắng được một cái trước trận free kick.

Sneijder đem quả bóng trực tiếp truyền đến Dortmund trước khung thành, Drogba phía trước điểm nhảy lên thật cao, đánh đầu sau cọ.

Bóng này đá Weidenfeller một trở tay không kịp.

Đem Weidenfeller thấy quả bóng hướng phía chính mình bay tới lúc, đã tới không kịp làm động tác, hắn chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng từ gần sừng bay vào khung thành!

"Drogba ——! ! Tốt! !" Thổ Nhĩ Kỳ xướng ngôn viên hưng phấn mà rống lên."Bù thi đấu mới bắt đầu bảy phút, Galatasaray liền gỡ hoà điểm số! Chi này Galatasaray cùng hôm qua đơn giản như là hai đội!"

Ghi bàn về sau Drogba giang hai cánh tay chạy hướng về sừng cờ khu, sau đó một cái bá khí thanh trượt, tại còn có tuyết đọng trên thảm cỏ hoạch xuất ra rõ ràng 3 đầu ấn ký.

Hắn các đồng đội cũng nhao nhao chạy hướng về phía hắn, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Galatasaray đã trước giờ từ cái tiểu tổ này bị loại, mà lại liên European Cup tư cách đều không mò được  có thể nói triệt triệt để để thu thập che phủ về nhà. Nhưng bọn hắn trận đấu này là muốn vì chính mình vinh dự mà chiến.

Mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu, Galatasaray đường đường Thổ Nhĩ Kỳ trung tâm huấn luyện cầu thủ  vậy mà một trận đấu đều không có thắng, trước đây năm trận đấu toàn bại. Trận đấu này liền là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

※※※

Trước máy truyền hình, Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng đều chú ý tới trận này bù thi đấu.

Không ít Napoli đầu đường quán bar, quán cà phê, đều tại phát hình trận đấu này trực tiếp, Napoli fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm TV.

Tại toà này Ý nam bộ thành thị bên trong, Napoli fans hâm mộ bóng đá như thế chuyên chú quan tâm một trận đầy đủ không có Napoli đội tham gia thi đấu, cũng vẫn là đầu một lần.

Đem Galatasaray gỡ hoà điểm số về sau, trước máy truyền hình Napoli fans hâm mộ bóng đá đều đi theo nhảy dựng lên, vung tay hô to.

Dạng như vậy, tựa như là Napoli tiến vào bóng như thế.

Nếu như Galatasaray có thể cầm hòa Dortmund, Napoli coi như chỉ thắng Arsenal hai quả cầu, cũng đem lấy điểm tích lũy ưu thế dẫn trước Dortmund, thu hoạch được tiểu tổ ra biên tư cách.

Mỗi một quả Napoli fans hâm mộ đều tại xuất phát từ nội tâm cho Galatasaray ủng hộ.

Hiện tại, bọn hắn ủng hộ đạt được đáp lại.

Có một ít Napoli fans hâm mộ bóng đá thậm chí kích động lệ rơi đầy mặt.

※※※

Tại Napoli fans hâm mộ bóng đá thấy cao hứng cùng kích động lúc, Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Tại thi đấu bị ngoài ý muốn gián đoạn về sau, không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá liền suy nghĩ, đây có phải hay không là một cái không tốt lắm dấu hiệu?

Ngày hôm qua thi đấu nếu như không bị cắt đứt lời nói, lấy Dortmund ngay lúc đó biểu hiện, fans hâm mộ bóng đá là tuyệt đối sẽ không lo lắng cái gì ngoài ý muốn phát sinh. Bây giờ lại khó mà nói.

TV tiếp sóng lẽ ra đang cho chúc mừng Galatasaray đám cầu thủ màn ảnh, sau đó chợt cắt tới Dortmund cầu thủ trên người, trong tấm hình Chu Dịch đang vỗ tay lớn tiếng đối với mình các đồng đội nói gì đó.

TV người xem nghe không được Chu Dịch thanh âm, không lỗi thời về sau có môi ngữ chuyên gia hẳn là có thể từ Chu Dịch hình miệng biến hóa bên trong giải đọc ra một ít tin tức, chỉ là hiện tại mọi người cần nhờ đoán.

Kỳ thật Chu Dịch nói rất đơn giản: "Đây là bọn hắn sân nhà, để bọn hắn vào một trái rất bình thường, không có gì lớn! Mấu chốt là chúng ta còn có thể ghi bàn!"

Hắn sợ cái này ghi bàn đả kích các đồng đội sĩ khí cùng đấu chí, thế là lên tiếng cổ vũ mọi người.

Lúc này, hắn nhìn cực kỳ giống đội bóng đội trưởng, chỉ là hắn không có mang đội trưởng phù hiệu tay áo mà thôi...

※※※

Kỳ thật từ khi Dortmund cầu thủ đem trận đấu này xem như hai hiệp chế tranh tài sân khách đến xem về sau, mọi người đối với lại ở trận đấu này gặp được khó khăn gì liền có nhất định chuẩn bị tâm lý.

Cái này thua bóng đương nhiên sẽ cho người thấy thống khổ, nhưng còn không đến mức để bọn hắn uể oải.

Lại thêm Chu Dịch cổ vũ, không ít Dortmund đám cầu thủ rất nhanh liền an tâm.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, vừa mới lấy được ghi bàn Galatasaray tự nhiên là sĩ khí đại chấn, hướng phía Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Bọn hắn là dự định tại thời gian ngắn lại vào một bóng, triệt để đem Dortmund đá vào trong hầm băng.

Thế nhưng ngoài dự liệu của bọn họ chính là, rớt lại phía sau Dortmund cũng không có lâm vào trong lúc bối rối.

Đối mặt Galatasaray tấn công, bọn hắn phòng thủ biểu hiện vô cùng cường ngạnh.

Mà lại càng khoa trương hơn là, Dortmund lại còn có thừa lực tấn công! Bọn hắn phản công như thế đá chính là phong sinh thủy khởi, rất có uy hiếp!

Mà Galatasaray cũng không có khả năng bởi vì Dortmund phản công liền thu hồi đi phòng thủ, hiện tại bọn hắn sĩ khí dâng cao tại, chính là trạng thái tốt nhất lúc, loại thời điểm này không nhất cổ tác khí cầm xuống Dortmund, còn phải đợi tới khi nào?

Thế là mặc dù bọn hắn tuyến phòng ngự bị Dortmund phản công uy hiếp, nhưng Galatasaray cũng hoàn toàn như trước đây hướng Dortmund khung thành phát động thế công.

Hai chi đội bóng cứ như vậy đánh lên đối công.

Hai bên đều thu được một ít cơ hội, nhưng những cơ hội này bên trong lại đều không có cái gì quá tốt  có thể trí mạng.

Kết quả mãi cho đến nửa trận kết thúc, điểm số đều không có lại phát sinh biến hóa, nửa đầu trận đấu hai bên 1: 1 kết thúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.