Chương  172: So thần lợi hại hơn

Chương  172: So thần lợi hại hơn

Tại trong phòng thay quần áo, Dortmund đám cầu thủ đang nắm chặt đem mồ hôi trên người lau khô, sau đó thay đổi khô mát áo cầu thủ, đây là tránh cho cảm mạo cách làm. Nhỏ nói

Cùng lúc đó, Klopp thì tại khen ngợi đám cầu thủ hơn nửa hiệp phát huy, mặc dù mất đi một trái, nhưng Klopp đối đám cầu thủ biểu hiện tổng thể tới nói là hài lòng. Nhất là tại thua bóng về sau biểu hiện, đám cầu thủ cũng không có bị ném bóng hù dọa ở, dẫn đến thất kinh. Mà là tích cực triển khai phản công, uy hiếp đến Galatasaray khung thành, để bọn hắn tại tấn công bên trong không có cách nào toàn lực ứng phó.

Khen xong cầu thủ về sau, tiếp xuống liền nên nói một chút nửa hiệp sau làm sao đá.

Bằng không chỉ dựa vào tán thưởng là không có cách nào giành được tranh tài.

"... Nửa hiệp sau nếu như Galatasaray tiếp tục đánh như vậy, chúng ta liền tiếp tục phản công."

Nửa hiệp sau sách lược vô cùng đơn giản.

Tất nhiên Galatasaray hiện tại sĩ khí đang vượng, muốn nhất cổ tác khí phá hủy Dortmund, cái kia Dortmund liền tránh né mũi nhọn, sau đó đá phản công.

Cùng lúc đó, tại một bên khác, Terim cũng đối đội bóng hơn nửa hiệp tại hạ đưa ra khen ngợi.

Sau đó yêu cầu đám cầu thủ nửa hiệp sau không ngừng cố gắng, khẩu khí này nhưng ngàn vạn không thể tiết.

Hơn nửa hiệp ghi bàn khiến cho Galatasaray đám cầu thủ cũng hết sức hưng phấn, cái này tựa hồ càng phát ra đã chứng minh hôm nay đây hết thảy đều là thần an bài.

Bọn hắn đối thần có lòng tin, trận đấu này nhất định có thể đánh bại Dortmund, cầm tới mùa giải này Champions League đầu thắng, dùng một phen thắng lợi danh giá cáo biệt mùa giải này Champions League.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, hết thảy chính như nửa đầu trận đấu như thế, gỡ hoà điểm số Galatasaray kéo dài bọn hắn cao đấu chí, kéo dài hướng về Dortmund khung thành phát động tấn công.

Mà Dortmund đâu, nhằm vào Galatasaray thế công, cũng không ngoài dự liệu đánh lên phòng thủ phản công.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Galatasaray tư liền từ cánh phải phát động một lần tấn công, quả bóng truyền đến trong cấm khu. Nhưng trước khung thành theo vào đoạt điểm Drogba chậm đi nửa nhịp, cùng quả bóng gặp thoáng qua!

"Drogba —— tốt đáng tiếc! Nếu như hắn có thể đá phải quả bóng, đồng thời cam đoan đem quả bóng nâng lên khung thành phạm vi bên trong, bóng này tất vào không thể nghi ngờ!" Thổ Nhĩ Kỳ xướng ngôn viên tiếc nuối hô lớn.

Tại quả bóng bị truyền hướng Dortmund trước khung thành thời điểm về sau, trước máy truyền hình không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá đều kích động từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, giơ lên hai tay, chuẩn bị vì Napoli ghi bàn reo hò.

Kết quả Drogba không có đụng phải quả bóng, cái này khiến những cái kia nhảy cỡn lên fans hâm mộ bóng đá lại thất vọng ngã ngồi hồi trở lại trong ghế, nâng lên hai tay giữ lại ôm lấy đầu, bất khả tư nghị xem tivi cơ màn hình —— bọn hắn không thể tin được Drogba cao như vậy trình độ cầu thủ vậy mà lại liên bóng đều không đụng phải!

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, Dortmund trước khung thành liền phát sinh dạng này tình hình nguy hiểm, quả thực đem Dortmund fans hâm mộ bóng đá dọa cho phát sợ.

Bất quá trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ tựa hồ cũng không nhận được ảnh hưởng.

Chưa được vài phút, Dortmund đánh ra một lần chất lượng rất cao phản công.

Quả bóng bị một mực truyền tới Galatasaray vùng cấm địa tuyến đầu về sau, Chu Dịch tại vùng cấm địa tuyến đầu gót chân diệu truyền cho Reus, Reus từ cánh phải cắm vào vùng cấm địa về sau truyền sau điểm, Marc ở phía sau gật đầu bóng đoạt điểm, quả bóng bay về phía khung thành!

Galatasaray thủ môn Muslera phi thân nhào cứu, đem Marc đánh đầu cho vỗ ra!

"Ờ ——!" Lần này đến phiên Dortmund fans hâm mộ bóng đá hét lên kinh ngạc.

"Marc đánh đầu! ! Muslera làm ra một lần đặc sắc nhào cứu!"

"Mặc dù không có ghi bàn, nhưng Dortmund đánh ra một lần chất lượng vô cùng cao phản công! Đối mặt Galatasaray hùng hổ dọa người thế công, Dortmund cũng đầy đủ không ở vào hạ phong!" Hạ Bình thật cao hứng, Dortmund biểu hiện khiến cho hắn thấy được hi vọng.

Hiện tại điểm số vẫn là bất lợi cho Dortmund, nhưng nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Dortmund còn có cơ hội giành được thi đấu.

※※※

Dortmund lần này phản công đem Galatasaray fans hâm mộ cùng Napoli fans hâm mộ đều dọa đến quá sức, sau đó Galatasaray fans hâm mộ bóng đá bị chọc giận, bọn hắn trên khán đài tiếng gọi ầm ĩ càng thêm điên cuồng.

Mà sự điên cuồng của bọn hắn cũng truyền đưa cho trên sân bóng Galatasaray cầu thủ.

Đội chủ nhà cũng không có bởi vì Dortmund lần này tấn công mà có chút thu liễm, tương phản, bọn hắn công được mạnh hơn.

Mà bị lần này tấn công khơi dậy đấu chí Dortmund cũng không cam chịu yếu thế, hai chi đội bóng dứt khoát đánh lên đối công.

Tại trơn ướt trên mặt tuyết thi đấu, hai bên đều sẽ có rất nhiều thất vọng, loại thời điểm này, ai có thể bắt lấy những này sai lầm, ai liền có khả năng một kích trí mạng.

Phút thứ năm mươi bảy thời điểm, Dortmund phát động một lần thế công, Reus tại vùng cấm địa cánh phải thu được cơ hội, bất quá hắn ở trước khung thành mười một mét chỗ sút gôn bị cột khung thành ngăn cản đi ra!

"Reus! ! Hắn bỏ qua một lần dẫn trước cơ hội tuyệt hảo!"

Không thể ghi bàn Reus hai tay ôm đầu, hết sức ảo não.

Chu Dịch lại sau lưng hắn hướng về hắn vỗ tay, ra hiệu hắn vừa rồi một cước kia sút xinh đẹp.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng dạng này sút gôn nhất định là có thể tăng lên sĩ khí, cho đồng đội lòng tin.

Cũng xác thực, Dortmund bên này cũng không nhận được liên tục chế tạo có uy hiếp tấn công lại không ghi bàn ảnh hưởng.

Tại Galatasaray lại tiến công một lần về sau, Dortmund cũng phát động sự tiến công của bọn họ.

Lần này bởi vì không phải cắt bóng về sau phản công, cho nên Galatasaray bên kia đã sớm chuẩn bị.

Chu Dịch cũng không có tùy tiện một cái chuyền xa bóng nếm thử đá phía sau của bọn hắn.

Mà là lựa chọn đường chuyền ngắn hướng phía trước tiến lên.

Một mực tiến lên đến Galatasaray vùng cấm địa trước, Dortmund tao ngộ to lớn phòng thủ lực cản.

Bọn hắn rất khó lại tiễn ra hướng phía trước chuyền bóng, càng nhiều lúc chỉ có thể xuyên qua hoặc là chuyền về.

Bởi vì sân bãi trơn ướt, cho nên dẫn bóng đột phá cũng không dễ sử.

Chu Dịch lần nữa cầm banh, hắn đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước một chuyến, sau đó đuổi kịp quả bóng, vung đùi phải, làm bộ muốn trực tiếp sút xa.

Tại bây giờ sân bãi cùng thời tiết dưới tình huống, sút xa cũng thực là là một cái phá vỡ cục diện bế tắc biện pháp.

Cho nên nhìn thấy Chu Dịch muốn sút xa, Galatasaray cầu thủ lập tức liền xông lên độ chói mắt.

Kết quả Chu Dịch đây chỉ là một động tác giả, chân phải của hắn không có thật đá trúng quả bóng, rơi xuống đem quả bóng truyền hướng bên trái cách đó không xa Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn tại sườn bộ cầm banh, hắn cũng có thể lựa chọn dẫn bóng đột phá hoặc là sút xa, truyền vào trong.

Hắn không có làm như thế, bởi vì hắn tại nhận banh về sau, liền thấy Chu Dịch chợt trước cắm, mà đồng thời đối phương phòng thủ cầu thủ đều đưa ánh mắt nhìn về phía cầm banh chính mình, đối với Chu Dịch chằm chằm phòng trình độ lập tức hạ xuống.

Nghiêm Mẫn ý thức được đây là một cái chuyền bóng cơ hội, thế là hắn không chút do dự đem quả bóng truyền tới.

"2 qua va chạm tường phối hợp!"

Đang giải thích thành viên tiếng kinh hô bên trong, Chu Dịch lại nhận được bóng.

Đồng thời theo quả bóng, Galatasaray hậu vệ nhóm phòng thủ lực chú ý cũng đều về tới trên người hắn.

Chu Dịch vừa mới dùng chân phải nhận banh, lại lập tức dùng chân phải đem quả bóng đẩy đi ra.

Lần này hắn đem quả bóng truyền cho nghiêng phía trước Marc.

Mà giờ này khắc này, bởi vì Chu Dịch liên tục hai lần cầm banh, hắn hấp dẫn Galatasaray hậu vệ nhóm lực chú ý, Marc có thể chạy tới hai quả hậu vệ ở giữa lỗ hổng chỗ, hắn ở chỗ này nhận banh, gần như là có thể trực tiếp sút gôn!

"Dortmund cơ hội!"

Tại Chu Dịch chuyền bóng thời điểm, Hạ Bình liền kích động hô to lên.

Hiện trường càng là vang lên một hồi to lớn kinh hô.

Galatasaray hậu vệ nhóm liền vội vàng xoay người đi nhào Marc.

Nhưng Marc cũng không có sút gôn, hắn dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng nghiêng thọc ra ngoài, quả bóng lại lăn về tới trước cắm Chu Dịch dưới chân!

Truyền xong bóng về sau cũng không có dừng lại nhìn Marc biểu diễn, mà là tiếp tục chạy về phía trước, bởi vì Marc giúp hắn hấp dẫn hậu vệ, cho nên hiện tại hắn tại một cái đầy đủ không người chằm chằm phòng dưới tình huống nhận được bóng!

Cầm banh thời điểm, Chu Dịch đã ở vào một chút bóng điểm phụ cận vị trí, sau đó một người đối mặt lớn như vậy khung thành cùng một cái cửa đem Muslera.

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn, nếu như ánh mắt có nhiệt độ, hắn hiện tại cũng đã bị nhen lửa...

Chỉ gặp Chu Dịch vung chân, lần này không còn là động tác giả, chân phải của hắn đang mu bàn chân đá trúng quả bóng!

Bịch một tiếng, đẩy ra bốn tuần bông tuyết cùng trên thảm cỏ một chút nước đọng.

Quả bóng bay về phía khung thành góc dưới bên trái!

Muslera thả người sườn nhào, phản ứng của hắn xem như nhanh, tại Chu Dịch sút gôn thời điểm, liền đã nhào ra ngoài, đồng thời phán đoán đối phương hướng.

Thế nhưng là quả bóng quanh thân qua một tầng nước khiến cho quả bóng trở nên càng nặng càng ướt trượt, cứ việc Muslera tay đụng phải quả bóng, lại cũng không thể đem quả bóng đập ra đi, vẻn vẹn thoáng cải biến một chút quả bóng phương hướng, cuối cùng quả bóng vẫn là chui vào phía sau hắn khung thành, đụng phải bóng lưới...

"t .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000r! ! ! !" Marcel • Leif kích động vung tay hô to lên."Chu Dịch! Hắn vì Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước! ! ! 2: 1!"

"Xinh đẹp liên tục 2 qua một phối hợp, Chu Dịch gõ mở Galatasaray 'Tường' ! Thật không hổ là Dortmund 'Then chốt tiên sinh' !" Hạ Bình cũng diệu ngữ liên tiếp."Dortmund lại đem ra biên quyền chủ động nắm giữ tại trong tay của mình!"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch nhìn thoáng qua khung thành bên trong quả bóng, xác nhận hắn ghi bàn, lúc này mới giang hai cánh tay chạy hướng về phía sừng cờ khu, sau đó thừa dịp sân bãi trơn ướt, hắn nhảy cỡn lên làm một cái lao xuống động tác, cả người đều ghé vào trên thảm cỏ hướng về phía trước trượt.

Như thế buông thả chúc mừng động tác Chu Dịch rất ít làm, chỉ làm lần này, hắn cũng có chút hối hận —— tuyến tiền liệt phanh lại tư vị cũng không tốt thụ a...

Chu Dịch vừa mới vừa mới nghĩ xoay người đứng lên,  lại bị người từ phía sau lưng đạp đổ, lại nằm trên đất, tiếp lấy hắn cũng cảm giác được có người ghé vào trên người mình, sau đó có nhiều người hơn đè lên...

Dortmund đám cầu thủ hưng phấn mà tại Chu Dịch trên người chồng lên La Hán.

Tại như thế bất lợi dưới tình huống, Chu Dịch vẫn là trợ giúp đội bóng một lần nữa lấy được dẫn trước, bọn hắn hiện tại cũng cảm thấy nếu như tuyết lớn cùng thi đấu kéo dài thời hạn là thần an bài lời nói, như vậy Chu Dịch nhất định là so thần lợi hại hơn tồn tại!

Klopp cũng đang huấn luyện viên tịch trước cuồng dã chúc mừng ghi bàn, hắn miệng rộng mở ra, giống như là muốn ăn người như thế.

※※※

Tại Dortmund huấn luyện viên cùng đám cầu thủ đều tại hưng phấn chúc mừng ghi bàn thời điểm, thương tâm nhất uể oải không phải mất đi bóng Galatasaray fans hâm mộ, mà là tại phía xa Ý Napoli fans hâm mộ.

Tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, không ít Napoli fans hâm mộ bóng đá hai tay ôm đầu, một mặt ngây ngốc xem tivi cơ màn hình.

Dortmund chỉ cần có thể thắng được trận đấu này, mặc kệ thắng mấy cái bóng, Champions League đấu vòng loại liền đều không Napoli chuyện gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.