Chương  173: Đáng thương Napoli

Chương  173: Đáng thương Napoli

Trong TV đang phát ra vừa rồi Chu Dịch ghi bàn toàn bộ quá trình, mà xướng ngôn viên nhóm thì tại phân tích Galatasaray tư vì cái gì chợt liền thua bóng, lẽ ra tràng diện bên trên bọn hắn cũng không có ở vào hạ phong, một chút thua bóng dấu hiệu đều không có.

"... Dortmund phía trước trận chợt gia tốc chuyền bóng, Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn 2 qua một, làm rối loạn Galatasaray phòng thủ tiết tấu. Có thể nói là lần này đột nhiên tăng tốc, khiến cho Galatasaray tư cầu thủ hơi váng đầu thùng đựng hàng, cố thử thất bỉ, bằng không bọn hắn thật sự là không nên tại trong cấm khu đã bỏ sót Chu Dịch..."

"Chu Dịch cho Marc một cước này chuyền bóng kỳ thật đã phi thường tốt, Marc muốn trực tiếp sút gôn, đều là có khả năng ghi bàn. Cho nên Galatasaray đám cầu thủ mới có thể khẩn trương như vậy, liều lĩnh đi nhào Marc. Vậy thì cho Chu Dịch cắm vào lỗ hổng cơ hội, mà Marc cũng không có tham công, thông minh đem quả bóng truyền cho vị trí so với hắn tốt hơn Chu Dịch, cái này mới có cái này ghi bàn..."

Nhưng mặc kệ những này xướng ngôn viên cùng chuyên nghiệp bình luận viên nhóm làm sao phân tích, kỳ thật rất đơn giản, một câu liền có thể nói rõ vì cái gì Dortmund có thể ghi bàn —— "Bởi vì bọn hắn có Chu Dịch!"

Bị các đồng đội từ dưới đất kéo lên Chu Dịch trên người đã tất cả đều là nước bùn, trên mặt của hắn đều ra biên không ít bùn điểm, cái này nhìn hơi chật vật, một chút ghi bàn người hào quang hình tượng đều không có.

Nhưng trên mặt hắn dào dạt tiếu dung sẽ cho người tự động xem nhẹ cái kia không quá đẹp xem hình tượng.

※※※

Dortmund cái này ghi bàn không chỉ có khiến cho phương xa Napoli fans hâm mộ bóng đá thấy uể oải, cũng đả kích Galatasaray đám cầu thủ sĩ khí.

Bọn hắn ở sâu trong nội tâm bắt đầu sinh ra một loại hoài nghi —— không phải thần an bài sao? Làm sao chúng ta vẫn là rơi ở phía sau?

Loại này hoài nghi ngay từ đầu khả năng cũng không phải là rất rõ ràng, mọi người cũng chỉ là tại trong đầu hiện lên mà thôi.

Nhưng ý nghĩ thế này một khi sinh ra, liền sẽ giống như là hạt giống như thế, tại trong lòng của mỗi người chôn xuống đến, sau đó chờ đợi thời cơ thích hợp, lại phá đất mà lên.

Tại Dortmund cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, Galatasaray bên này hoàn toàn tĩnh mịch.

Vẫn là huấn luyện viên trưởng Terim phản ứng nhanh, hắn ý thức được cái này thua bóng đối đội bóng sĩ khí, lòng tin đả kích.

Thế là hắn cấp tốc đứng ở đường biên, không ngừng hướng về trong sân cầu thủ la to, ra lệnh, để bọn hắn tỉnh lại.

Chu Dịch ghi bàn thời điểm là toàn trận đấu thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có nửa giờ, hiện tại còn không phải nói từ bỏ thời điểm.

Galatasaray vẫn là muốn tiếp tục tiến công!

Hoặc là nói

Hiện tại chỉ có tiếp tục tiến công một con đường này.

※※※

Nói như vậy, ở vào Dortmund loại tình huống này, tại sân khách một lần nữa lấy được dẫn trước, đối mặt hùng hổ dọa người đội chủ nhà, dẫn trước đội khách hẳn là co vào phòng thủ, đá phòng thủ phản kích.

Thế nhưng là đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund lại phản kỳ đạo hành chi, lần nữa hướng về thế nhân bày ra bọn hắn không theo lý ra bài phong cách.

Một lần nữa lấy được dẫn trước Dortmund cũng không có rụt về lại phòng thủ, mà là tiếp tục tấn công!

Bọn hắn cùng Galatasaray thế công đối diện đụng vào, mà lại thế công vậy mà so đội chủ nhà Galatasaray còn muốn tấn mãnh!

Đây thật là đem Galatasaray đá trở tay không kịp.

Lẽ ra Galatasaray tại thua bóng về sau, liền xuất hiện lòng tin dao động, sĩ khí bất ổn tình huống, dựa vào huấn luyện viên trưởng Terim quyền uy cưỡng ép đề chấn, nhưng cơ sở không tốn sức tình huống đồng thời không có đạt được cải thiện.

Tiếp lấy liền ở trong trận đấu đụng phải Dortmund sôi trào mãnh liệt thế công triều cường, hai bên va chạm phía dưới a, Galatasaray bên này lập tức liền bị đụng quả chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số giọt nước bị gió lớn thổi tan tại trên không.

Mà Dortmund thì thừa dịp vừa mới ghi bàn tình thế, một lần nữa nắm giữ tranh tài quyền chủ động.

Bọn hắn bắt đầu hướng về Galatasaray khung thành phát động một đợt lại một đợt thế công, tranh thủ có thể lại vào một bóng.

Chỉ dẫn trước một bóng, cuối cùng sẽ cho đối thủ mang đến hi vọng, cho mình chế tạo nguy hiểm.

Cho nên Dortmund dự định triệt để đem đối thủ hi vọng cùng mình nguy hiểm đều bóp chết đi!

Phút thứ sáu mươi tư, đổi được cánh phải vận động Nghiêm Mẫn đưa ra một sút truyền vào trong, Reus tại trong cấm khu penalty điểm phụ cận đoạt điểm công môn, đáng tiếc tại hậu vệ quấy nhiễu dưới, cước này bóng đá cao.

Bất quá hắn vẫn là trước tiên hướng về cho hắn truyền vào trong Nghiêm Mẫn giơ ngón tay cái lên, tán thưởng hắn truyền vào trong tinh chuẩn xinh đẹp.

Nghiêm Mẫn quả cầu này thành viên, lúc trước bị Klopp coi trọng, trừ hắn tại trận đấu kia bên trong biểu hiện ra năng lực bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là hắn tính đa dạng. Ở bên trái đường, Nghiêm Mẫn có thể cắt bóng sút gôn, trực tiếp uy hiếp khung thành, bên phải đường, hắn có thể đột phá truyền vào trong, hắn truyền vào trong bóng như thế vô cùng có uy hiếp.

Như thế một cái có thể làm có thể phải đá nhiều cái vị trí cầu thủ, đương nhiên là mỗi cái huấn luyện viên trưởng đều hi vọng trong trận có rồi.

Mặc dù Reus sút gôn đá cao, nhưng Dortmund thế công cũng không có vì vậy dừng lại.

Tuyết cũng là còn tại dưới, lại đã hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến Dortmund đám cầu thủ.

Xuất hiện tại không có người có lòng dạ thanh thản đi quan tâm thời tiết, bọn hắn chỉ muốn ghi bàn ghi bàn lại ghi bàn.

※※※

Tại Dortmund vây công Galatasaray khung thành thời điểm, a bên trong • Sami giương sân bóng bên trong nhiệt độ không khí tựa hồ cũng tại dần dần giảm xuống, nhìn trên đài Galatasaray fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng ít. Chỉ có số ít đáng tin tử trung fans hâm mộ còn đang khổ cực chèo chống.

Nhưng bọn hắn chèo chống cũng không có tác dụng gì.

Thứ bảy mươi sáu phút lúc, Dortmund lần nữa phát động một lần có uy hiếp tấn công, Nghiêm Mẫn lần nữa bên phải đường đưa ra một sút tinh chuẩn truyền vào trong, chuẩn xác tìm được trong cấm khu Marc • Wagoner.

Marc tại đường giữa cũng không có trực tiếp đoạt điểm xạ môn, bởi vì bên cạnh hắn đã có Galatasaray hậu vệ thiếp thân phòng thủ, hắn nhảy cỡn lên dùng đầu đem quả bóng bày hướng về phía vùng cấm địa bên trái, bắt kịp Reus giương cung cài tên, trực tiếp vung mạnh chân co vào sút!

Quả bóng giống như gào thét đạn pháo như thế bay vào Galatasaray khung thành!

"3: 1! Dortmund ổn!" Hạ Bình cao hứng tuyên bố.

"Reus! Xinh đẹp thế giới sóng! Dortmund phía trước trận đánh ra một lần trôi chảy phối hợp! Đối mặt dạng này thế công, Galatasaray chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ!" Marcel • Leif phá lệ hưng phấn, đối mặt đủ loại bất lợi tình huống, Dortmund y nguyên đánh ra trình độ, làm một cái Đức người, hắn đương nhiên rất cao hứng.

※※※

Reus ghi bàn, khiến cho a bên trong • Sami giương sân bóng nhiệt độ không khí gần như xuống tới không độ, liền ngay tại phía xa Ý Napoli fans hâm mộ bóng đá đều cảm nhận được hàn ý —— đây đối với ở vào ấm áp nam bộ Napoli tới nói, cũng không phổ biến...

Cái này điểm số ý vị như thế nào?

Phàm là xem so tài thấy lúc này người, chỉ cần có chút lý trí, đều sẽ cho rằng Galatasaray còn muốn gỡ hoà điểm số gần như là không thể nào.

Mà cái này điểm số bảo trì đến cuối cùng tràng, liền mang ý nghĩa Napoli đem bị đào thải bị loại.

TV tiếp sóng bên trong, các phương xướng ngôn viên lúc này cũng đều nhấc lên Napoli.

Hạ Bình nói ra: "Nếu như thi đấu cứ như vậy kết thúc, Napoli đem sáng tạo một cái kỷ lục —— bọn hắn chính là Champions League cải chế về sau tiểu tổ bị đào thải bị loại thì điểm tích lũy cao nhất đội bóng... Đây không phải một cái quang vinh kỷ lục, ngược lại hơi bi tình..."

"Mười hai phần! Napoli mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu thu được mười hai phần điểm tích lũy, cái này điểm tích lũy thả tại bất kỳ một cái nào tiểu tổ bên trong, đều là đầy đủ để bọn hắn ra biên, thậm chí là tiểu tổ đầu danh ra biên điểm tích lũy, ngoại trừ tại f tổ... Mùa giải này f tổ mới là sử thượng biến thái nhất bảng tử thần..." Marcel • Leif cảm khái nói.

Hắn nói không sai, không có chút nào khoa trương.

Napoli mười hai phần đặt vào còn lại tiểu tổ đi đều là rất cao điểm số, nhưng ở f tổ, lại muốn bị đào thải bị loại, thật không thể nói đây là châm chọc vẫn là đáng thương.

Tổ A bên trong tiểu tổ đệ nhất là MU, bọn hắn tích mười bốn điểm. Tên thứ hai là Leverkusen, hết sức. Tiểu tổ ra biên.

Tổ B tiểu tổ thứ nhất Real Madrid, mười sáu điểm. Tên thứ hai là Juventus, bảy điểm, tiểu tổ ra biên.

c tổ tiểu tổ thứ nhất Paris Saint Germain tích mười ba điểm, tên thứ hai là hết sức Olympiakos, cái này hai chi đội bóng ra biên.

d tổ trước hai tên điểm tích lũy giống nhau, Bayern Munich cùng Manchester City cùng tích 15 điểm. Bayern Munich lấy thắng bại quan hệ đè lên Manchester City, xếp hàng thứ nhất.

e tổ tiểu tổ thứ nhất Chelsea, mười hai phần, tiểu tổ thứ hai Schalke 04 hết sức.

g tổ, Atletico Madrid thứ nhất, mười sáu điểm. Tiểu tổ thứ hai St. Petersburg Zenit... Sáu điểm!

h tổ tiểu tổ đầu tiên là tích mười ba điểm Barcelona, tiểu tổ thứ hai thuộc về chín điểm AC Milan.

Nhìn xem kết quả như vậy, Napoli khẳng định cảm thấy so Đậu Nga còn oan.

Bọn hắn cái này điểm tích lũy đặt ở tổ A, tổ B, c tổ, e tổ, g tổ, h tổ đều có thể xuất ra luồng. Trong đó tổ B hạng hai Juventus tích bảy điểm, vẻn vẹn so hạng ba Marseilles cao nhất điểm. g tổ càng sâu, St. Petersburg Zenit sáu điểm, mà thứ ba hạng tư hai chi đội bóng, Porto cùng Austria Wien đều là năm phần, quả thực là gà mờ lẫn nhau mổ...

Một màn này khiến cho Napoli nhìn, đơn giản tan nát cõi lòng.

Cũng chính là tại d, f hai cái này tiểu tổ, Napoli không ra được tuyến. Nếu như tại d tổ ngược lại cũng thôi, trước hai tên đều hết sức biến thái, 15 điểm. Hết lần này tới lần khác tại f tổ, tổng cộng 4 chi đội bóng, có 3 chi đều là mười hai phần, mọi người điểm tích lũy giống nhau, cũng bởi vì thắng bại quan hệ cùng sạch thắng bóng quan hệ, Napoli liền muốn ảm đạm bị loại, thật là thế nào muốn làm sao đều khí không thuận.

Nhưng không có cách, ai bảo Napoli bị phân đến một cái bảng tử thần đâu này?

Kỳ thật lúc trước phân tổ kết quả lúc đi ra, f tổ liền bị cho rằng là bảng tử thần. Bất quá mọi người như thế nhận định căn cứ là 4 chi đội bóng thực lực gần nhau, tồn tại trên lý luận bảng tử thần khả năng.

Lúc đó mọi người càng nhiều còn là một loại dự đoán, dù sao cụ thể biểu hiện thế nào, chỉ dựa vào trên giấy thực lực là không nhìn ra.

Xuất hiện tại kết quả này, khiến cho f tổ "Bảng tử thần" tên tuổi trở nên danh phù kỳ thực. 3 chi đội bóng cùng tích mười hai phần, cái này cũng còn có thể bị đào thải một chi, không là bảng tử thần là cái gì? Đơn giản không có so cái này càng tử vong, vô cùng phù hợp đối "Bảng tử thần" định nghĩa.

Muốn đạt tới kết quả như vậy cũng thật sự là hết sức không dễ dàng, cho nên Champions League gần sáu mươi năm trong lịch sử còn xưa nay chưa từng xảy ra qua chuyện như vậy.

Muốn xuất hiện tình huống như vậy cũng xác thực vô cùng vô cùng không dễ dàng.

3 chi đội bóng cùng tích mười hai phần, 6 trận đấu đều là 4 thắng hai thua, mà lại đều bại bởi trừ chính mình cùng Galatasaray bên ngoài mặt khác hai chi đội bóng, vậy thì để bọn hắn tại thắng bại quan hệ bên trên đều là một thắng một thua, cần so ra hơn nhiều nhiều thứ hơn.

Muốn thỏa mãn nhiều như vậy điều kiện, mới có thể xuất hiện loại này cực đoan tình huống, năm nay Champions League tiểu tổ thi đấu thật là mấy chục năm vừa gặp.

※※※

Tại Reus ghi bàn về sau, Dortmund hai trái dẫn trước Galatasaray, hơn nữa còn nắm giữ lấy thế cục.

Cái này khiến Galatasaray đám cầu thủ thấy tuyệt vọng.

Cứ việc tiếp xuống thi đấu bọn hắn cũng ý đồ phản công, cũng không có thu đến cái gì hiệu quả.

Thi đấu thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Klopp bắt đầu ở thời khắc cuối cùng thay người tới kéo dài thời gian.

Reus bị Kubba thay đổi, Marc bị Piszczek thay đổi.

Hắn không phải một hơi dùng xong hai quả thay người danh ngạch, mà là cách vài phút đổi một cái, kéo dài thời gian ý đồ hết sức rõ ràng.

Đối với những này lề mà lề mề thay người động tác, Galatasaray cầu thủ đưa ra kháng nghị, bọn hắn chỉ kết quả Dortmund cầu thủ, lớn tiếng nhắc nhở trọng tài chính, ra hiệu bọn hắn cố ý kéo dài thời gian.

Cứ việc Galatasaray cầu thủ đối với cái này bất mãn, nhưng bọn hắn cũng không thể không để cho người khác thay người. Cái này chỉ có thể trách bọn hắn chính mình, khiến cho thi đấu biến thành như thế.

Bất quá Galatasaray cầu thủ có thể sẽ không đồng ý cái nhìn này, bọn hắn đã hết sức cố gắng, cũng từng gỡ hoà điểm số, liền ngay thần đều đứng tại bọn hắn bên này, nhưng bọn hắn cuối cùng cũng vẫn là thua mất thi đấu...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.