Chương  174: Không thể thiếu người

Chương  174: Không thể thiếu người

Tại tranh tài thời khắc sống còn, Chu Dịch cũng bị Klopp dùng Mkhitaryan thay đổi.

Coi là bị thương nghĩ bù giờ, thi đấu một cái có hai phút. Lúc này Dortmund còn dẫn trước hai quả cầu, coi như đem hạch tâm đổi lại, cũng không ngại đại cục.

Kế tiếp Dortmund còn phải đối mặt lấy giải đấu cùng FIFA Club World Cup song trọng khiêu chiến, chủ lực cầu thủ, nhất là hạch tâm cầu thủ thể năng nhất định phải bảo trì dồi dào, có thể làm cho Chu Dịch nghỉ ngơi nhiều ba phút cũng là tốt.

Đem Chu Dịch bị đổi kết quả lúc, hắn chậm rãi hướng đi bên sân, lần này không có Galatasaray đám cầu thủ thúc giục hắn, không ít Galatasaray cầu thủ mặt không biểu tình, ánh mắt đờ đẫn —— bọn hắn đã nhận mệnh.

Mùa giải này bọn hắn thua mất năm trận tiểu tổ thi đấu, lại nhiều thua một trận cũng không có gì lớn.

Mặc dù rất muốn vì vinh dự mà chiến, nhưng bất đắc dĩ địch nhân quá cường đại, liền ngay thần đứng tại bọn hắn bên này, cũng không có trợ giúp bọn hắn đánh bại đối thủ, vậy bọn hắn những phàm nhân này thì có biện pháp gì đâu này?

Chu Dịch đi xuống trận, cùng Mkhitaryan hoàn thành giao tiếp, sau đó hắn giơ hai tay lên hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá vỗ tay. Hắn đây cũng không phải là đang gây hấn với đội chủ nhà fans hâm mộ, hắn là tại cảm tạ những cái kia theo đội viễn chinh, đi theo đội bóng cùng một chỗ tại Istanbul lưu thêm một ngày Dortmund fans hâm mộ bóng đá.

Ngày hôm qua ngoài ý muốn nhân tố không chỉ có là khiến cho Dortmund câu lạc bộ chật vật không chịu nổi, cũng đá những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá một trở tay không kịp.

Lẽ ra xem hết ngày hôm qua thi đấu, bọn hắn là có thể cưỡi buổi tối chuyến bay bay về quê nhà, khách sạn gian phòng đều lui, vé máy bay cũng đã đặt xong, kết quả đụng phải thi đấu kéo dài thời hạn.

Cứ việc khách sạn khó đặt trước, nhưng vẫn là có một bộ phận Dortmund fans hâm mộ bóng đá lựa chọn lưu lại phong tuyết đan xen Istanbul. Không có ai biết bọn hắn đêm qua là thế nào vượt qua, không biết bọn hắn phải chăng tìm được chỗ ấm áp có thể cung cấp bọn hắn nghỉ ngơi.

Nhưng xế chiều hôm nay thời điểm tranh tài, Dortmund fans hâm mộ bóng đá y nguyên tinh thần phấn chấn xuất hiện ở nhìn trên đài, quơ Dortmund màu vàng đen cờ xí, đều nhịp hô hô khẩu hiệu, lên tiếng hát vang.

Những này Dortmund fans hâm mộ bóng đá biểu hiện không chút nào kém cỏi hơn trên sân bóng cầu thủ.

Cứ việc nhân số lác đác không có mấy, bọn hắn cũng y nguyên thành a bên trong • Sami giương sân bóng nhìn trên đài một đạo xinh đẹp phong cảnh.

Cho nên Chu Dịch cho những này fans hâm mộ đưa lên tiếng vỗ tay.

Mà bọn hắn cũng đồng dạng vì Chu Dịch vỗ tay.

"Klopp dùng hết trận đấu này cái cuối cùng thay người danh ngạch, hắn dùng Mkhitaryan thay đổi Chu Dịch, đây là một cái đối vị thay người

Klopp đồng thời không hề từ bỏ giữa sân. Đương nhiên cũng có thể nói coi như Klopp muốn dùng một cái hậu vệ thay đổi Chu Dịch tăng cường phòng thủ, cũng làm không được, bởi vì hắn không có có càng nhiều hậu vệ dự bị cầu thủ có thể dùng..." Hạ Bình nói ra."Trận đấu này Chu Dịch biểu hiện đương nhiên là vô cùng xuất sắc, tại ngày hôm qua trong trận đấu  Marc ghi bàn liền là Chu Dịch trợ công, trợ giúp Dortmund lấy được dẫn trước. Tại trì hoãn đường hôm nay bù thi đấu bên trong, đối mặt trước vào một bóng, hùng hổ dọa người đội chủ nhà, Chu Dịch ngăn cơn sóng dữ, dùng một cái ghi bàn gỡ hoà điểm số điểm, ổn định quân tâm, vì sau đó Dortmund cái thứ ba bóng đặt cơ sở vững chắc..."

Khen khởi Chu Dịch đến, Hạ Bình cho tới bây giờ đều là hào không keo kiệt, hắn đồng thời không lo lắng sẽ có fans hâm mộ nhìn sau cuộc tranh tài mắng hắn bất công, tương phản, bọn hắn đều nguyện ý nghe đến chính mình tán dương Chu Dịch. Không có tâm lý gánh nặng, Hạ Bình cảm xúc bên trên đầy đủ phóng thích, mỗi lần đều có thể đem Chu Dịch "Thổi" lên trời.

Marcel • Leif cũng đang khích lệ Chu Dịch, TV tiếp sóng cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh, Marcel • Leif liền liền cái này đặc tả màn ảnh phát biểu hắn "Max điểm viết văn" : "Đem thi đấu bởi vì một trận đột nhiên xuất hiện tuyết lớn cùng mưa đá mà bị ép trì hoãn lúc, tin tưởng không ít người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma a? Ai cũng không biết đây đối với lao sư viễn chinh Dortmund ý vị như thế nào. Bù thi đấu còn không có lúc mới bắt đầu, a bên trong • Sami giương sân thể dục bầu không khí cuồng nhiệt tựa hồ có thể hòa tan băng tuyết, Galatasaray tại bắt đầu thi đấu về sau hung mãnh phản công cùng ghi bàn, cũng từng bước một ấn chứng mọi người đối Dortmund đủ loại lo lắng..."

"... Thế nhưng lúc này, Dortmund hạch tâm Chu Dịch lại một lần chuyện đương nhiên đứng dậy, hắn dùng một sút gọn gàng ghi bàn bỏ đi tất cả mọi người lo nghĩ cùng lo lắng, Dortmund một lần nữa bị hắn mang tới quỹ đạo! Các nữ sĩ các tiên sinh, ta nhất định phải nói, đây chính là một cái hạch tâm có thể làm tới đất hết thảy. Tại đội bóng đá xuôi gió xuôi nước lúc, giống như thiếu ai cũng đi. Thế nhưng là một khi đội bóng gặp phải khó khăn, lại luôn là cái kia nhất có đảm đương cũng người có năng lực nhất đứng ra ngăn cơn sóng dữ! Chu Dịch liền là một người như vậy! Hắn là Dortmund hạch tâm, cùng chi này đội bóng trụ cột! Trong mắt của ta, Dortmund mấy năm này thành công, nhất không thể rời bỏ liền hai người. Một người là bọn hắn huấn luyện viên trưởng Jürgen • Klopp, mà một người khác liền là Chu Dịch! Ta thậm chí cho rằng Chu Dịch tầm quan trọng càng sâu, thiếu hắn, coi như Klopp, cũng rất khó đem chi này tuổi trẻ đội bóng đưa đến như thế độ cao..."

Nếu bàn về "Chu thổi" kỳ thật Hạ Bình tại Marcel • Leif trước mặt đều là muốn cam bái hạ phong...

Trong màn hình TV, Klopp từ còn lại huấn luyện viên trong tay nhận lấy nặng nề vận động áo khoác, đón nhận Chu Dịch, sau đó vì hắn đem áo khoác khoác lên người.

Chuyện như vậy bình thường đều là đội bóng bên trong bình thường huấn luyện viên làm, huấn luyện viên trưởng là không phụ trách.

Từ Klopp động tác này cũng có thể nhìn ra được, hắn có bao nhiêu coi trọng cùng ưa thích cái này hắn lúc trước từ đội thanh niên trong trận đấu khám phá ra cầu thủ.

Đương nhiên, Chu Dịch là tuyệt đối xứng với đãi ngộ như vậy.

Cho nên mặt Klopp "Ưu đãi" Chu Dịch không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, thản nhiên thụ chi.

※※※

Khen xong Chu Dịch, Hạ Bình cũng không có hướng thay trận đấu này Dortmund đội hình bên trong một cái khác Trung Quốc cầu thủ ủng hộ: "Chu Dịch ra sân, Dortmund dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, cái này cũng mang ý nghĩa Nghiêm Mẫn sẽ đá đầy thi đấu thời gian. Cái này đối với hắn mà nói, vẫn là đầu một lần —— trước đó mặc kệ biểu hiện tốt bao nhiêu, vô luận là giải đấu vẫn là Champions League, Nghiêm Mẫn hoặc là nửa đường dự bị ra sân, hoặc là liền là ra sân từ đầu về sau bị trước giờ thay đổi... Mà bây giờ, khiến cho hắn lưu ở trên sân đá đầy thi đấu, khả năng cũng là Klopp đối với hắn một loại tín nhiệm cùng ban thưởng đi... Trận đấu này, Nghiêm Mẫn biểu hiện kỳ thật cũng rất tốt, mặc dù so ra kém giao đấu Arsenal, Bayern Munich biểu hiện, nhưng cũng tốt vô cùng. Chu Dịch ghi bàn có hắn gặp trở ngại chuyền bóng, Reus ghi bàn cũng có hắn tinh chuẩn truyền vào trong phát động..."

Xem tivi cơ hình ảnh, Hạ Bình là thật cao hứng a.

Một trận Champions League tiểu tổ thi đấu, hai tên Trung Quốc cầu thủ ra sân từ đầu, một tên là hạch tâm, một tên khác thì đá đầy thi đấu, đều có xuất sắc phát huy.

Chu Dịch xuất sắc phát huy tất cả mọi người có thể đoán được, mà Nghiêm Mẫn tiến bộ mới là thật làm cho người trải qua vui mừng, nhìn lấy người trẻ tuổi này, gần như mỗi trận đấu đều có tiến bộ, càng làm cho Nghiêm Mẫn đối sang năm Brazil World Cup tràn đầy chờ mong.

Đến lúc đó, từ những này cầu thủ tạo thành đội tuyển quốc gia, ở thế giới cúp bên trên có thể có biểu hiện gì đâu này?

Thật sự là suy nghĩ một chút đều để người hưng phấn đến không kềm chế được a...

※※※

Chu Dịch ra sân về sau cũng không lâu lắm, trọng tài chính rốt cục thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund tại sân khách 3: 1 đánh bại Galatasaray, cầm xuống tiểu tổ ra biên then chốt một trận chiến, đồng thời cuối cùng lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận từ cái danh xưng này 'Mạnh nhất trong lịch sử bảng tử thần' phá vây mà ra!" Marcel • Leif hưng phấn mà tuyên bố.

"Bảng tử thần đại mạc rốt cục rơi xuống. Dortmund, Arsenal cùng Napoli cùng tích mười hai phần, nhưng cuối cùng Napoli bởi vì thắng bại quan hệ không chiếm ưu bị đào thải bị loại. Napoli tại bị đào thải bị loại dưới tình huống, cũng sáng tạo ra một cái Champions League kỷ lục —— từ khi Champions League cải chế về sau, Napoli là tại tiểu tổ thi đấu bị đào thải bị loại cao nhất điểm tích lũy đội bóng. Mà trước đó, kỷ lục này thuộc về 2006-2007 mùa giải Werder Bremen, bọn hắn tại cái kia mùa giải Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong, lấy được mười cái điểm tích lũy, nhưng cuối cùng lại vô duyên đấu vòng loại, bài danh tiểu tổ thứ ba bị đào thải bị loại. Lúc ấy Chelsea lấy mười ba điểm thu hoạch được tiểu tổ thứ nhất, Barcelona lấy 11 điểm thu được tiểu tổ thứ hai..."

"... Kỳ thật tiểu tổ thi đấu cầm tới mười hai phần lại bị đào thải bị loại chuyện như vậy, không hề chỉ chỉ phát sinh tại Napoli trên thân, nếu như chúng ta đưa ánh mắt đặt vào Champions League cải chế trước đó, như vậy Napoli còn có thể tìm tới một cái đồng bệnh tương liên đội bóng, cái kia chính là Paris Saint Germain. Tại 1997- 1998 mùa giải, Paris Saint Germain cùng Bayern Munich cùng tích mười hai phần, nhưng bởi vì tại thắng bại quan hệ bên trên không chiếm ưu, chỉ có thể bị đào thải bị loại. Bất quá khi đó Champions League tiểu tổ thi đấu chỉ có sáu cái tiểu tổ, mà lại mỗi tiểu tổ hạng nhất trực tiếp ra biên, sau đó hai quả thành tích tốt nhất tiểu tổ thứ hai ra biên —— kết quả Paris Saint Germain tại hết thảy tiểu tổ thứ hai bên trong tiến hành so sánh, vậy mà cũng không phải thành tích tốt nhất... Tại sáu cái tiểu tổ thứ hai bên trong, Leverkusen mười ba điểm là thành tích tốt nhất, mà Juventus cùng Paris Saint Germain cùng tích mười hai phần, nhưng Juventus có bảy cái sạch thắng bóng, Paris Saint Germain chỉ có ba cái, chuyện tốt tiếc nuối bị loại..."

"Đương nhiên, nếu như lúc ấy Champions League là thi hành hiện tại quy tắc, như vậy Paris Saint Germain cũng đem không có chút hồi hộp nào thu hoạch được tiểu tổ ra biên tư cách. Cho nên nói Napoli là sử thượng nhất khổ cực tiểu tổ bị loại người, cũng không có gì kém... Tại cái tiểu tổ này bên trong đều lấy được mười hai phần, lại thậm chí ngay cả tiểu tổ trước hai tên đều lấy không được, cũng thật sự là đủ bi kịch."

"Dortmund bằng vào trận này khách phen thắng lợi, không chỉ có lấy được tiểu tổ ra biên quyền, còn nhảy lên trở thành tiểu tổ thứ nhất, lực áp cùng tích mười hai phần Arsenal, cái này vì bọn họ tại đấu vòng loại rút thăm đặt xuống một cái tốt cơ sở. Bảo vệ vương miện quán quân mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu con đường đi kỳ thật hết sức long đong, trận đầu tiểu tổ thi đấu liền sân khách thua bóng, hơn nữa còn tổn thất hạch tâm Chu Dịch, sau đó đội bóng thành tích chập trùng bất định. Một lần thậm chí ngay cả tiểu tổ ra biên đều thành 'Trăng trong nước' . Ở thời điểm này, Chu Dịch kịp thì phục đối với Dortmund tới nói, tựa như là một hồi thuốc trợ tim. Sau đó Dortmund dần dần đi đến quỹ đạo, từ nơi này nửa cái mùa giải biểu hiện đến xem, Chu Dịch liền là Dortmund không thể nhất thiếu hụt người kia..."

Đang giải thích viên môn tiếng khen ngợi bên trong, Chu Dịch đang cùng Nghiêm Mẫn ôm chúc mừng thắng lợi cùng tiểu tổ ra biên.

Trận đấu này có nhiều như vậy khúc chiết,  có thể lấy xuống xác thực hết sức không dễ dàng, đáng giá tại thi đấu lúc kết thúc thật tốt chúc mừng một chút.

Nghiêm Mẫn trận đấu này biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc, đá đầy toàn trận đấu.

Hai quả Trung Quốc cầu thủ ôm cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi hình ảnh, bị bỏ vào TV tiếp sóng đặc tả trong màn ảnh.

Marcel • Leif thấy tình cảnh này, chợt nhịn không được nói ra: "Hai quả xuất sắc Trung Quốc cầu thủ, còn có tại Chelsea thủ môn Tôn Phán, tại Paris Saint Germain tiền đạo chụp ảnh chung, tại Schalke 04 Dương Mục Ca... Từ những này ưu tú cầu thủ trẻ tạo thành Trung Quốc đội, không biết qua sang năm World Cup bên trên có thể cho chúng ta cái gì kinh hỉ đây..."

Một cái không phải Trung quốc xướng ngôn viên, lại đối Trung Quốc đội có nồng đậm hứng thú, đây chính là những cái kia tại châu Âu đỉnh cấp giải đấu đá bóng Trung Quốc đám cầu thủ công lao.

Mà đây là không ít Trung Quốc trong nước fans hâm mộ, kỳ thật căn bản không nghĩ tới —— sẽ có một cái nước ngoài xướng ngôn viên như thế quan tâm Trung Quốc đội tuyển quốc gia, cái này tại bọn hắn nghe tới khẳng định cùng ý dâm tiết mục ngắn như thế...

Tại Chu Dịch bọn hắn xuất hiện trước đó, đây đúng là một cái ý dâm tiết mục ngắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.