Chương  175: Chiến lược từ bỏ?

Chương  175: Chiến lược từ bỏ?

Đối Galatasaray bù thi đấu là ngay tại chỗ thời gian buổi chiều, cho nên đá xong trận đấu này, Dortmund toàn đội liền chạy tới sân bay. Tuyết mặc dù còn tại dưới, nhưng so đêm qua đã nhỏ hơn nhiều, không ảnh hưởng máy bay bình thường lên xuống.

Bọn hắn có thể vào hôm nay liền trở về Dortmund, chuẩn bị chiến đấu cuối tuần cùng Hoffenheim giải đấu.

Đây là giải đấu hơn nửa trình thứ hai đếm ngược trận đấu, mà lên nửa trình cuối cùng một trận giải đấu bọn hắn tạm thời không đánh được, bởi vì FIFA Club World Cup nguyên nhân, Dortmund sân nhà nghênh chiến Berlin Hertha thứ mười bảy vòng thi đấu bị đẩy đến muộn sang năm ngày ba mươi tháng một tiến hành.

So Bayern Munich thiếu thi đấu một trận, tại điểm tích lũy bên trên cũng ở vào rớt lại phía sau, mặc kệ đối Hoffenheim thi đấu, Dortmund đánh thành kết quả gì, đều không thể uy hiếp Bayern Munich vị trí. Mà mặc kệ Bayern Munich trận đấu này đá cho kết quả gì, cũng đã trước giờ đoạt được Bundesliga mùa giải này đông nghỉ kỳ quán quân.

Cái này quán quân ý nghĩa là rất trọng yếu, cơ hồ là cuối cùng giải đấu quán quân chong chóng đo chiều gió.

Tại mới huấn luyện viên trưởng Guardiola dẫn đầu dưới, Bayern Munich mùa giải này biểu hiện vô cùng xuất sắc, nhìn, bọn hắn rốt cục phải kết thúc Dortmund tại giải đấu bên trong thống trị.

Ngay tại Dortmund toàn đội thừa đi máy bay bay trở về Đức trong nước thời điểm, châu Âu các truyền thông cũng đối vừa mới kết thúc Champions League tiểu tổ thi đấu làm tổng kết.

Mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu sáng tạo ra nhiều hạng kỷ lục, không chỉ có riêng là Napoli cái này cao nhất điểm bị đào thải bị loại kỷ lục, tới hình thành so sánh rõ ràng còn có thấp nhất điểm tiểu tổ ra biên kỷ lục —— cái này tổng kết quả thực là tại triều Napoli trên vết thương chọc đao lại xát muối...

St. Petersburg Zenit vinh dự nhận được "Tiểu tổ điểm tích lũy thấp nhất ra biên" kỷ lục, bọn hắn lấy sáu điểm điểm tích lũy lấy được tiểu tổ ra biên quyền, thu hoạch được tham gia Champions League đấu vòng loại tư cách dự thi.

Bọn hắn tại 6 trận tiểu tổ thi đấu bên trong chỉ thắng một trận, trở thành Champions League cải chế về sau chi thứ nhất tiểu tổ thi đấu đành phải sáu điểm còn ra đường đội bóng.

Ngoài ra, mùa giải này Champions League tiểu tổ thi đấu còn sáng tạo ra điểm tích lũy nhiều nhất tiểu tổ thứ hai —— Manchester City lấy được 15 điểm điểm tích lũy, lại chỉ có thể là tiểu tổ thứ hai, mà không phải tiểu tổ thứ nhất, nói đến cũng là "Bảo Bảo trong lòng khổ" . Bọn hắn cùng Bayern Munich cùng tích 15 điểm, bởi vì thắng bại quan hệ không chiếm ưu, bị Bayern Munich đẩy ra tiểu tổ thứ hai.

Champions League tiểu tổ thi đấu cuối cùng kết thúc, tiếp xuống liền là Champions League vòng 1 16 đấu vòng loại rút thăm.

Tiểu tổ thứ nhất cùng tiểu tổ thứ hai đem từng đôi chém giết.

Bất quá không ai coi trọng bảo vệ vương miện quán quân bảo vệ vương miện con đường, bởi vì bọn họ tổn thương bệnh thật sự là nhiều lắm, mà lại trời mới biết tiếp xuống bọn hắn còn có thể tao ngộ cái gì kỳ quái tổn thương bệnh... Dù sao bọn hắn sau đó thi đấu trình cũng không thoải mái, cầu thủ thi đấu cường độ rất lớn

Hết sức mệt nhọc, dễ dàng xảy ra vấn đề.

※※※

Chu Dịch nằm sấp ở nhà trên giường đấm bóp —— bởi vì bạn gái là một tên vật lý trị liệu sư duyên cớ, cũng bởi vì nam chủ nhân là một cái nghề nghiệp vận động viên, cho nên Chu Dịch trong nhà công trình cùng những người khác có chút không giống, xòe ra xoa bóp giường lộ ra hết sức không hài hòa.

Nhưng trên thực tế lại rất hữu dụng, dù sao cũng không thể luôn luôn tại mềm mại trên giường xoa bóp, như thế cũng không dễ phát lực a.

Chu Dịch nằm lỳ ở trên giường, Cortana đang tại đấm bóp cho hắn buông lỏng, đồng thời hai người trò chuyện gần nhất phát sinh sự tình.

Cortana cho Chu Dịch nói đến nàng từ đội y tổ trưởng Braun tiến sĩ chỗ ấy nghe được đội bóng nội bộ tin tức: "Klopp có thể sẽ từ bỏ Champions League..."

Nghe được bạn gái câu nói này, Chu Dịch trực tiếp xoay người ngồi dậy, đem đang tại đấm bóp cho hắn Cortana giật nảy mình, lăng lăng nhìn lấy hắn: "Làm gì?"

"Từ bỏ Champions League?" Chu Dịch hỏi lại.

"Đúng a, mùa giải này đội bóng tổn thương bệnh tình huống thật sự là quá nghiêm trọng, lại song đường tác chiến, Klopp lo lắng đến cuối cùng giải đấu cùng Champions League đều tao ngộ thất bại. Mà lại, sang năm liền là World Cup, nếu có tuyển thủ quốc gia trong câu lạc bộ bởi vì thụ thương vắng mặt World Cup, đội bóng cũng phải thừa nhận rất lớn áp lực..."

Cortana không cho Chu Dịch nói đúng lắm, lớn nhất áp lực liền đến từ suốt ngày tụ tại Dortmund Trung Quốc các phóng viên.

Đây là Trung Quốc đội tuyển quốc gia trong lịch sử lần thứ hai đá vào World Cup vòng chung kết thi đấu, Chu Dịch lại là đội tuyển quốc gia tuyệt đối không thể thiếu nhân vật trọng yếu, là tuyệt đối không thể có quả sơ xuất. Mùa giải này Dortmund liền muốn tùy thời bị nguyền rủa như thế, trong đội cầu thủ liên tiếp thụ thương, mà lại tổn thương đều vẫn là chủ lực cầu thủ. Cho nên Trung Quốc truyền thông cùng fans hâm mộ vẫn luôn lo lắng tổn thương bệnh tìm tới Chu Dịch trên người —— trước đó Chu Dịch tại đối Napoli trong trận đấu bị đụng vào hôn mê, dẫn đến vắng mặt hơn một tháng thi đấu, liền tại Trung Quốc trong nước đưa tới sóng to gió lớn, liên hồi bọn hắn đối Chu Dịch thụ thương sợ hãi tâm lý.

Hiện tại Chu Dịch mặc dù khỏi bệnh tái xuất, nhưng Nghiêm Mẫn cũng tại đội bóng bên trong vững bước đá tới thi đấu, biểu hiện xuất sắc, thế là Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá lại thêm một cái cần muốn lo lắng đối tượng.

Trung Quốc các phóng viên mỗi lần lúc trước sau trận đấu buổi họp báo bên trên, hướng về Klopp đặt câu hỏi thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ truyền lại ra bọn hắn không hy vọng Klopp vượt quá giới hạn sử dụng hai vị Trung Quốc cầu thủ một loại ý tứ, lo lắng Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn thụ thương.

Lại thêm mùa giải này đội bóng tổn thương bệnh tình huống xác thực rất nghiêm trọng, nhân viên lỗ hổng rất lớn, giật gấu vá vai.

Tại giải đấu bên trong Bayern Munich biểu hiện ổn định đáng sợ, tại Champions League bên trong Dortmund cầm tiểu tổ ra biên quyền đều lảo đảo nghiêng ngã, tại mùa giải trước lấy được thành công to lớn về sau, đám cầu thủ đấu chí giảm xuống, đối thắng lợi cùng quán quân cảm giác đói khát không bằng trước đó mãnh liệt...

Những yếu tố này đều thúc đẩy Klopp nghiêm túc cân nhắc từ bỏ nào đó một hạng thi đấu, chuyên công mặt khác một hạng.

Nếu như Dortmund mùa giải trước cũng không có cầm tới Champions League quán quân, như vậy Klopp mùa giải này sẽ nghiêm túc cân nhắc tại Champions League giải đấu bên trong lại đánh cược một lần, đem hết toàn lực trùng kích cái kia chí cao vô thượng vinh dự.

Nhưng bây giờ Dortmund đã cầm tới qua Champions League quán quân, Champions League liền lộ ra không phải trọng yếu như thế —— có thể tại Champions League bên trong đi càng xa tuy rất tốt, nhưng nếu như muốn hao phí đại lượng tinh lực, thậm chí ảnh hưởng đến giải đấu, vậy liền được không bù mất. Dù sao giải đấu mới là căn bản, nếu như giải đấu đá không tốt, sang năm rất có thể liên Champions League tư cách đều không thể thu hoạch được.

Cho nên tại Klopp tâm lý, hắn kỳ thật đã quyết định từ bỏ Champions League, chuyên công giải đấu.

Mặc dù chuyên công giải đấu, nhưng có thể hay không tại giải đấu bên trong đánh bại Bayern Munich, thu hoạch được giải đấu quán quân, kỳ thật cũng không dễ nói. Mùa giải này Bayern Munich biểu hiện quá tốt rồi, bọn hắn ổn định cùng xuất sắc để cho người ta tuyệt vọng.

Cho nên ở sâu trong nội tâm, Klopp đối Dortmund mùa giải này mục tiêu hết sức hiện thực, cũng có chút thấp —— chỉ cần có thể cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi là được rồi.

Cái mục tiêu này Klopp cũng không tính công khai mở ra, bởi vì nếu như hắn nói ra, chỉ sẽ đưa tới đối thủ cạnh tranh chế nhạo cùng đả kích, đồng thời cũng ảnh hưởng đến bản đội đám cầu thủ sĩ khí cùng lòng tin. Mặt ngoài hắn vẫn là sẽ bày làm ra một bộ cùng Bayern Munich tranh đoạt quán quân tư thế, nhưng trong lòng, hắn sẽ cảm thấy cái kia giải đấu ba vị trí đầu liền thỏa mãn.

Klopp những này ý nghĩ trong lòng, Chu Dịch cùng Cortana hiện tại cũng là không biết, hắn chỉ là nghe bạn gái nói huấn luyện viên trưởng muốn thả vứt bỏ Champions League về sau, nhíu mày.

Hắn cũng không muốn nghi vấn huấn luyện viên trưởng, thế nhưng hắn vẫn là không nhịn được nghĩ đến mùa giải trước chủ động từ bỏ German Cup chuyện kia.

Tại đối Bayern Munich German Cup bên trong tuyển chọn từ bỏ, chuyện này vẫn luôn khiến cho Chu Dịch canh cánh trong lòng.

Không nói trước Dortmund là có khả năng thu hoạch được Tam Quan Vương loại chuyện như vậy, chỉ nói lựa chọn từ bỏ thời cơ, sớm không buông bỏ, muộn không buông bỏ, kết quả tại giao đấu Bayern Munich thời điểm từ bỏ... Cái này thật sự là để cho người ta cảm thấy không thoải mái.

Chu Dịch bản thân đối Bundesliga đội bóng là không có rõ ràng đặc biệt thích, hắn cũng không phải là nào đó một chi đội bóng fans hâm mộ. Thế nhưng từ khi lựa chọn gia nhập liên minh Dortmund về sau, tại Dortmund đá như thế mấy năm bóng, hắn hết sức một cách tự nhiên trở thành Dortmund người ủng hộ, tất nhiên tâm thuộc Dortmund, vậy dĩ nhiên sẽ đem Schalke 04 cùng Bayern Munich coi là địch nhân, đương nhiên sẽ không hi vọng địch nhân trôi qua tốt rồi. Cho nên hắn đá Schalke 04 cùng đá Bayern Munich thời điểm đều hết sức cố gắng, trở thành cái này hai đội fans hâm mộ không muốn nhìn thấy nhất người.

Tại German Cup đối Bayern Munich trong trận đấu lựa chọn từ bỏ, đây là khiến cho Chu Dịch không thể tiếp nhận.

Cũng làm cho Chu Dịch đối với "Chiến lược từ bỏ" có một chút tâm tình mâu thuẫn.

"Từ bỏ" dĩ nhiên là một loại thông minh cách làm, có bỏ mới có được nha.

Nhưng Chu Dịch trong lòng luôn luôn có một loại khác cố chấp ý nghĩ —— đối với những cái kia thực lực nhỏ yếu đội bóng, từ bỏ là hành động bất đắc dĩ, cũng là thông minh cách làm. Nhưng làm Dortmund dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng, vì cái gì liền không thể tại mấy đầu trên chiến tuyến phát thêm khởi một ít khiêu chiến đâu này?

Đương nhiên,  mùa giải này Dortmund đúng là tao ngộ nhân viên nguy cơ, thương binh đầy doanh. Nhưng phải cũng không phải hết thảy cầu thủ cũng giống như Gündoğan cùng Subotic như thế, là mùa giải thanh lý trọng thương. Bọn hắn dù sao vẫn sẽ trở lại, Dortmund đội hình luôn có tề chỉnh lúc.

Chu Dịch thật sự là không muốn nhắc tới trước đầu hàng, có một số việc, dù sao vẫn là muốn hết sức thử một lần.

"Ta ngày mai đi tìm huấn luyện viên." Chu Dịch một lần nữa ghé vào trên giường, khiến cho Cortana cho mình xoa bóp.

"Ngươi phải ngay mặt phản đối?"

"Không tính đi, chỉ là biểu đạt một chút ý kiến của mình, có nghe hay không là huấn luyện viên sự tình, nhưng nói hay không là ta sự tình." Chu Dịch bĩu môi."Huấn luyện viên không phải cũng có tìm ta thảo luận chiến thuật thời điểm?"

"Đó là thảo luận chiến thuật, mà lúc này chiến lược." Cortana uốn nắn Chu Dịch ý nghĩ.

"Đều như thế, ta vẫn là có biểu đạt chính mình ý kiến quyền lực a?"

Cortana không nói, "Ngôn luận tự do" là chính trị chính xác, Chu Dịch nói như vậy, nàng không thể phản bác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.