Chương  176: Gắn liền với thời gian còn sớm

Chương  176: Gắn liền với thời gian còn sớm

Chu Dịch vốn là chờ sau khi huấn luyện kết thúc đi tìm Klopp, không nghĩ tới đang huấn luyện trước khi bắt đầu, hắn liền bị Klopp tìm tới cửa.

"Có rảnh không?" Klopp hai tay sáp đâu, ngoẹo đầu nhìn lấy vừa mới đổi xong huấn luyện phục Chu Dịch hỏi.

"Có." Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó gật đầu đường lớn, huấn luyện còn chưa bắt đầu, đương nhiên có rảnh —— lại nói, liên huấn luyện viên trưởng đều không đi sân huấn luyện, coi như thời gian huấn luyện bắt đầu, chỉ sợ đều không có cách nào bắt đầu huấn luyện...

"Tốt, có kiện sự tình, muốn cùng ngươi nói chuyện, muốn nghe một chút ngươi ý nghĩ." Klopp làm một thủ thế, hai người hướng về bên cạnh đi vài bước, đi tới một cái không có người nào yên lặng nơi hẻo lánh, thuận tiện bọn hắn nói chuyện.

"Ngươi đối đội bóng mùa giải này tình huống thấy thế nào?" Klopp không nói nhảm, vừa lên tới liền đi thẳng vào vấn đề.

Chu Dịch cũng đã quen huấn luyện viên trưởng nói chuyện phong cách, cho nên đồng dạng không nói nhảm, mà là trực tiếp đáp: "Mùa giải này chúng ta vận khí hơi không tốt, cầu thủ thụ thương quá nhiều."

"Ừm..." Klopp gật gật đầu, sau đó nói."Vậy là ngươi không cho là chúng ta phải làm ra một ít lấy hay bỏ?"

Klopp hỏi hết sức trực tiếp, đây cũng là bởi vì hắn trước kia liền cùng Chu Dịch thảo luận qua đội bóng chiến thuật vấn đề, hai bên là có loại này tiếp xúc kinh nghiệm cùng cơ sở. Nhiều khi, Klopp không hề coi Chu Dịch là làm một cái đơn thuần cầu thủ nhìn, bằng không cũng sẽ không đi tìm hắn thảo luận vấn đề.

"Tha thứ ta nói thẳng, huấn luyện viên, xuất hiện đang suy nghĩ lấy hay bỏ hơi quá sớm." Chu Dịch có lời nói thẳng.

Klopp cũng không có lộ ra hết sức vẻ giật mình, tựa hồ đối với Chu Dịch trả lời cũng không phải là hết sức kinh ngạc.

"Chúng ta vừa mới lấy được Champions League tiểu tổ ra biên quyền, tại giải đấu bên trong cũng còn cắn thật chặt Bayern Munich. Giải đấu liên một nửa đều không qua, tương lai thế nào ai cũng không biết. Hiện tại liền cân nhắc từ bỏ nào đó một hạng tranh tài, ta sợ về sau sẽ hối hận. Dù sao ta đối đội bóng tương lai là có lòng tin." Chu Dịch đem trong lòng lời nói nói ra, sau đó liền nhìn lấy huấn luyện viên trưởng.

Chính như hắn nói với Cortana như thế, hắn có đề nghị quyền lực, nhưng có nghe hay không đề nghị của mình đó là huấn luyện viên trưởng sự tình, hắn cũng không thể ép buộc người ta nghe.

Nếu như Klopp y nguyên muốn thả vứt bỏ nào đó một hạng thi đấu, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận, sau đó tận lực đá tựa như thi đấu, đây mới là hắn một trái thành viên việc, hắn cũng không thể công nhiên kháng mệnh a? Mặc dù trên mạng có ít người nói đùa như thế xưng hô Chu Dịch là "Bóng bá" nhưng Chu Dịch cũng không muốn làm loại kia "Bóng bá" .

Klopp nghe Chu Dịch lời nói về sau, giải thích nói: "Muốn nói sớm... Kế hoạch của chúng ta luôn luôn muốn trước giờ làm ra. Mặt khác, ta không biết ngươi chú ý tới không có, đội bóng nội bộ đối với thắng lợi khao khát rõ ràng không có lấy trước như vậy thịnh vượng..."

"Đương nhiên

Có ít người tựa như là đã mất đi động lực. Nhưng ta nghĩ không phải mỗi người đều như vậy... Kỳ thật vấn đề này ta vẫn luôn không có hiểu rõ..." Chu Dịch nói ra."Vì cái gì lấy được một cái quán quân về sau, liền sẽ mất đi động lực đâu này? Chẳng lẽ có người cảm thấy chỉ cần có một cái quán quân liền tốt, mà đối với cầm càng nhiều quán quân không có hứng thú?"

Klopp nghe được Chu Dịch hỏi lại về sau, nở nụ cười: "Đúng vậy a, ta cũng nghĩ không thông vì sao lại như thế."

"Ta không biết người khác là nghĩ như thế nào, huấn luyện viên, nhưng ta vẫn là ưa thích quán quân, muốn cầm tới càng nhiều quán quân. Cho nên ta không hy vọng đội bóng trước giờ từ bỏ nào đó hạng thi đấu —— nếu như chúng ta cuối cùng không có lấy đến quán quân, ta hy vọng là bởi vì chúng ta tại đem hết toàn lực về sau kết quả, mà không phải trước giờ từ bỏ đưa đến. Tối thiểu nhất, nói như vậy ta sẽ không hối hận."

Chu Dịch nói xong lời nói này về sau, liền nhìn lấy Klopp, không lên tiếng.

Klopp cũng rơi vào trầm mặc.

Hai người ở giữa an tĩnh lại.

Không biết nhiều bao lâu, Klopp mới rốt cục lấy lại tinh thần, hắn hướng Chu Dịch khoát khoát tay: "Tốt, ngươi đi trước huấn luyện đi."

Chu Dịch lúc này mới quay người hướng về sân huấn luyện đi đến.

Hắn không biết mình lời nói là có hay không bị Klopp nghe lọt được, hắn cũng không biết mình là không là thật sự có thể cải biến huấn luyện viên trưởng ý nghĩ. Nhưng hắn làm nên làm hết thảy, cái này đã đủ rồi.

※※※

Sau đó trong khi huấn luyện, Chu Dịch là hoàn toàn nhìn không ra huấn luyện viên trưởng ý nghĩ có thay đổi gì. Bất quá cái này cũng bình thường, mới một ngày thời gian, làm sao có thể nhìn ra được đâu này?

Chu Dịch đem ý kiến của mình nói hết ra, liền hoàn thành nhiệm vụ. Hắn vốn là muốn đi tìm Klopp nói chuyện vấn đề này, cũng không phải nha nhất định phải buộc huấn luyện viên trưởng làm ra điều chỉnh, chỉ là muốn biểu đạt một chút ý kiến của mình, hy vọng có thể đối huấn luyện viên trưởng quyết định đưa đến một chút ảnh hưởng tác dụng.

Lưu cho Chu Dịch đi quan tâm cái vấn đề này thời gian cũng không nhiều.

Rất nhanh, Dortmund liền muốn lên đường đi sân khách đá giải đấu.

Sân khách khiêu chiến Hoffenheim trận đấu này, Klopp dùng thay phiên. Không ít tham gia bên trên một trận đối Galatasaray tranh tài cầu thủ đều không có tiến vào đội hình ra sân, có một ít thậm chí ngay cả mười tám người danh sách lớn cũng không vào, căn bản không có đi sân khách, mà là tại trong nhà nghỉ ngơi.

Sau đó còn có hai trận FIFA Club World Cup đang chờ bọn hắn, Klopp đương nhiên phải bảo đảm đám cầu thủ thu hoạch được đầy đủ nghỉ ngơi.

Mặc dù thay phiên có thể sẽ dẫn đến đội bóng tại sân khách đá hết sức gian nan, nhưng Klopp không có lựa chọn nào khác.

Đương nhiên, hắn làm như vậy cũng không đợi tại liền từ bỏ thi đấu, tối thiểu nhất Chu Dịch còn là xuất hiện ở đội hình chính trong danh sách.

Trừ cái đó ra, Nghiêm Mẫn cũng lại một lần nữa ra sân từ đầu —— hắn ở trên một trận đối Galatasaray biểu hiện hết sức xuất sắc, cái này cũng vì hắn tranh thủ đến liên tục đội hình chính cơ hội.

※※※

Đang như mọi người lúc trước lo lắng như thế, trên phạm vi lớn thay phiên Dortmund tại sân khách đá cũng không khá lắm, bọn hắn bị Hoffenheim ương ngạnh chặn đánh.

Hoffenheim đá vô cùng hung mãnh. Mở màn vẻn vẹn 11 phút đồng hồ, bọn hắn tiền đạo Kevin • ốc Lan Đức cũng bởi vì phía trước trận tích cực chiến đấu mà ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Phút thứ mười bảy, bọn hắn tiền đạo cắm Sven • tịch phổ Lạc Khắc liền lợi dụng một lần đường biên truyền vào trong cơ hội, đánh đầu công phá Langerak trấn giữ khung thành —— trận đấu này, liền ngay thủ môn Weidenfeller đều ngồi ở ghế dự bị bên trên . Bình thường tới nói, thủ môn là rất khó tham dự vào thay phiên ở trong đi, mà Klopp liên chủ lực thủ môn ngẫu thay phiên, có thể thấy được hiện tại thi đấu trình đối với Dortmund tới nói không có nhiều lợi.

Dẫn trước về sau Hoffenheim càng đá càng hưng phấn, đám cầu thủ chạy cùng chiến đấu càng thêm tích cực.

Phút thứ ba mươi bảy thời điểm, Kevin • ốc Lan Đức vì Hoffenheim đá vào cái thứ hai ghi bàn, nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc đâu, đội chủ nhà Hoffenheim liền hai trái dẫn trước.

"Mặc dù nói không ít người đều đoán được trận đấu này sẽ rất khó đá, nhưng chẳng ai ngờ rằng sẽ khó đá tình trạng này... Hoffenheim đã hai trái dẫn trước! Gần nhất liên tiếp dày đặc thi đấu, Dortmund đều đá rất thống khổ... Mùa giải này, Dortmund làm đuổi theo người, so mùa giải trước còn phải gian nan..."

※※※

Đem Hoffenheim cầu thủ đang ăn mừng bọn hắn cái thứ hai ghi bàn thời điểm, Chu Dịch hai tay chống nạnh đứng ở trên sân.

Cùng giải thích viên môn cho rằng không giống nhau, hắn đối trận đấu này gian nan trình độ là có đầy đủ chuẩn bị. Tại mô phỏng trong trận đấu, liền nhiều lần xuất hiện tình huống như vậy.

Đội bóng xác thực hết sức mệt nhọc, coi như tiến hành thay phiên, cũng không thể chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu. Bởi vì luận băng ghế độ dày, kỳ thật Dortmund không hề mạnh —— vốn đang đi, nhưng nhiều tên chủ lực cầu thủ sau khi bị thương, băng ghế độ dày lập tức liền bị gọt mỏng.

Đây đều là khách quan khó khăn, nhưng cũng không thể khiến cho Chu Dịch tại chủ quan bên trên từ bỏ.

Nếu như hắn muốn thu hoạch được giải đấu quán quân, hiện tại liền tuyệt đối không thể đầu hàng. Khó khăn lớn hơn nữa đều không được.

Hắn vừa mới cho huấn luyện viên trưởng Klopp biểu đạt chính mình nội tâm ý nghĩ, lời nói hùng hồn mới nói ra ngoài, không muốn trước giờ từ bỏ.

Chẳng lẽ còn muốn nhanh như vậy liền tự đánh mặt của mình sao?

Đương nhiên không được.

Chu Dịch quay đầu nhìn một chút Nghiêm Mẫn, trận đấu này Nghiêm Mẫn cũng ra sân từ đầu, tại 0: 2 rớt lại phía sau dưới tình huống, trên mặt của hắn cũng vẫn không có bất luận cái gì uể oải —— vẫn là cái dạng kia.

Chu Dịch nở nụ cười.

Nghiêm Mẫn thật sự là một cái thần kỳ người, thật không biết cái kia đầy người đấu chí là từ từ đâu tới...

Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là hắn có đấu chí, vậy là được rồi.

Thi đấu liên nửa đầu trận đấu cũng còn không có kết thúc đâu, tựa như hắn đối huấn luyện viên trưởng Klopp nói như vậy, xuất hiện đang phán đoán đội bóng không thắng dưới thi đấu, gắn liền với thời gian còn sớm.

Nghiêm Mẫn đấu chí có thể phát huy rất trọng yếu tác dụng.

Sau đó chỉ cần có cơ hội phản kích, Chu Dịch đều sẽ tận lực đem bóng truyền cho Nghiêm Mẫn, sau đó lợi dụng Nghiêm Mẫn tốc độ của mình cùng đột phá lại uy hiếp Hoffenheim phòng tuyến.

Làm như vậy xác thực rất có hiệu quả.

Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn ở giữa liên tuyến cho Hoffenheim phòng tuyến mang đến uy hiếp rất lớn.

Nhất là tại hai trái dẫn trước về sau, Hoffenheim tựa hồ cảm thấy nắm chắc phần thắng, cầm xuống mỏi mệt không thể Dortmund không phải vấn đề gì, tại là có chút thư giãn.

Cái này đều cho Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn đại triển quyền cước cơ hội.

Mà Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn biểu hiện lại trái lại kích thích Dortmund còn lại đám cầu thủ.

Bọn hắn thấy Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn đều không hề từ bỏ, chính mình lại có lý do gì từ bỏ đâu này?

Chu Dịch mặc dù không mang đội trưởng phù hiệu tay áo, nhưng hắn tại đội bóng bên trong là phi thường có uy vọng.

Hào nói không khoa trương, Chu Dịch đơn giản liền là đội bóng tấm gương.

Thế là Dortmund toàn đội phấn chấn, hướng về Hoffenheim khung thành phát động một đợt nối một đợt  thế công.

Đem Hoffenheim kịp phản ứng thời điểm, bọn hắn đã bị Dortmund ép không ngẩng đầu được lên, còn muốn một lần nữa cầm lại ưu thế, nhưng không có bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Bọn hắn chỉ có thể co vào tại chính mình nửa trận, đau khổ thủ vững, hy vọng có thể thủ đến nửa đầu trận đấu kết thúc, đến lúc đó mới có thể lại làm ra điều chỉnh.

Tại thi đấu tiến hành đến phút thứ tư mươi bốn thời điểm, mắt thấy bọn hắn liền muốn thành công, lại thua bóng.

Chu Dịch tại tấn công bên trong đem quả bóng truyền cho Nghiêm Mẫn, Nghiêm Mẫn lợi dụng cá nhân hắn đột phá xé mở Hoffenheim sau phòng tuyến, lại đem quả bóng truyền đến đường giữa,  trận đấu này ra sân từ đầu tiền đạo Schieber một sút đoạt sút, quả bóng bay vào khung thành!

"Schieber! Dortmund lật về một bóng! Nhưng đáng tiếc là, lập tức nửa đầu trận đấu liền phải kết thúc, trong khoảng thời gian này Dortmund đá hoàn toàn chính xác thật không phải Thường bổng, bọn hắn tại mất đi hai quả cầu về sau, tựa như là tỉnh ngủ như thế. Trải qua liên tục oanh tạc, bọn hắn rốt cục nổ tung Hoffenheim khung thành, đáng tiếc duy nhất chính là, nửa đầu trận đấu lập tức liền phải kết thúc, Dortmund dạng này tốt tình thế cũng đem tùy theo bị bỏ dở. Hoffenheim nghênh đón một cái quý giá thở dốc thời gian, mà đi qua mười lăm phút giữa sân sau khi nghỉ ngơi, tình thế lại sẽ làm sao biến hóa, cái kia liền khó nói chắc..."

Đoạn Hân vì Dortmund thấy tiếc hận, cái này ghi bàn tới quá muộn...

Đại đa số người ý nghĩ cùng Đoạn Hân là giống nhau. Tỉ như Hoffenheim huấn luyện viên tịch, mặc dù mất đi bóng, nhưng huấn luyện viên trưởng cát tư Doll lại cũng không là hết sức ảo não, mặc dù là đội bóng thua bóng cảm thấy bất mãn, nhưng hắn rất nhanh liền một lần nữa tỉnh lại lên, bắt đầu lập mưu làm sao ở giữa sân nghỉ ngơi làm ra điều chỉnh tới ngăn chặn Dortmund thế công.

Thậm chí hắn thấy, lúc này thua bóng đối với mình đội bóng tới nói là một chuyện tốt —— bởi vì có thể thức tỉnh trước đó quá buông lỏng cầu thủ.

Lúc này, chính mình giữa sân lúc nghỉ ngơi nói điểm lời nói nặng, cũng sẽ không có người ở trong lòng xem thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.