Chương  177: Hồi tưởng lại bị Dortmund chi phối sợ hãi

Chương  177: Hồi tưởng lại bị Dortmund chi phối sợ hãi

Ngay tại Schieber ghi bàn về sau không bao lâu, trọng tài chính liền thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

Hoffenheim đám cầu thủ kết quả biểu lộ đều là "Nhẹ nhàng thở ra" dáng vẻ.

Mà Dortmund đám cầu thủ thì rõ ràng không nguyện ý nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, đối với thật vất vả trạng thái sau khi thức dậy liền bị đánh gãy, bọn hắn cũng rất không cam tâm.

Thế nhưng có biện pháp nào đâu này?

Quy tắc liền là quy tắc, nhất định phải tuân thủ.

Tiếp sóng màn ảnh lại cắt tới Dortmund huấn luyện viên trên ghế, Klopp như thế sắc mặt nghiêm túc, cau mày.

Phù này hợp mọi người đối cái tình huống này phán đoán —— Dortmund mặc dù lật về một bóng, nhưng vừa mới ghi bàn nửa đầu trận đấu liền kết thúc, thi đấu tiến vào dài đến mười lăm phút giữa sân thời gian nghỉ ngơi, đối Dortmund tới nói không phải công việc tốt. Cái này giữa sân nghỉ ngơi  tương đương với cứu được Hoffenheim một mạng.

"... Nếu như Dortmund có thể sớm mười phút đồng hồ ghi bàn, không làm được ở giữa sân nghỉ ngơi trước đó, Dortmund liền đã gỡ hoà điểm số..." Đoạn Hân rất tiếc nuối nói ra."Hiện tại nha..."

Hắn cũng cảm thấy tình thế phát triển gây bất lợi cho Dortmund.

Tại Hoffenheim trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng cát tư Doll đang một mặt nghiêm túc đối với mình đám cầu thủ nói: "Các ngươi hẳn là vì nửa đầu trận đấu nửa đoạn sau biểu hiện thấy xấu hổ! Dẫn trước hai trái cục diện thật tốt cũng có thể làm cho Dortmund cho lật về một trái, đồng thời kém một chút chúng ta liền bị gỡ hoà, nếu như không phải trọng tài chính kịp thời thổi lên nửa trận kết thúc còi huýt!"

Chính như cát tư Doll tại thua bóng thì chỗ nghĩ như vậy, mất đi bóng về sau, Hoffenheim đám cầu thủ đều đặc biệt đàng hoàng, cúi đầu chịu huấn.

Hắn tin tưởng đi qua cái này thua bóng cảnh cáo, mình nhất định sẽ bị đám cầu thủ nhớ kỹ trong lòng, sau đó bọn hắn tại nửa hiệp sau liền sẽ không lại đá bết bát như vậy.

Thật sự là Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

Cùng lúc đó, tại Dortmund trong phòng thay quần áo, Klopp đang đang khích lệ chính mình đám cầu thủ: "Các ngươi làm không tệ, chỉ là vận khí kém một chút, cho nên nửa đầu trận đấu chúng ta thẳng đến cuối cùng mới ghi bàn. Nhưng không quan trọng... Không lẽ nào như thế chúng ta liền không thắng được so tài sao? Chúng ta là ai? Chúng ta là giải đấu bảo vệ vương miện quán quân! Chúng ta đã tại quá khứ ba cái mùa giải bên trong liên tục lấy được giải đấu quán quân, lấy thực lực của chúng ta, coi như có chút buồn ngủ chẳng, chẳng lẽ liền lấy Hoffenheim không có biện pháp sao? Hoffenheim cũng không phải là một cái hết sức đối thủ cường đại, ta có lòng tin đánh bại bọn hắn, các ngươi không lẽ nào liền không có sao?"

Lời nói này được Dortmund đám cầu thủ đều ưỡn ngực lên, đúng a, bọn hắn thế nhưng là bảo vệ vương miện quán quân, liên tục ba cái mùa giải quán quân, lúc nào sẽ sợ chỉ là một cái Hoffenheim?

Bọn hắn trước kia nhưng cho tới bây giờ không có đem Hoffenheim đối thủ như vậy để vào mắt

Tại giải đấu bên trong bọn hắn đối thủ có lại chỉ có một cái, cái kia chính là Bayern Munich.

Mùa giải này, mặc dù tạm thời xếp hàng thứ ba, nhưng ánh mắt của bọn hắn cũng thủy chung đều nhìn chằm chằm Bayern Munich, liên Leverkusen đều không để bọn hắn nhìn nhiều.

Vậy thì tại sao muốn tại Hoffenheim trước mặt cúi đầu đâu này?

"Nửa hiệp sau chúng ta tiếp tục tấn công mạnh, hay là Hoffenheim bọn hắn đã quên đi thân phận của chúng ta, vậy chúng ta liền để bọn hắn một lần nữa nhớ tới, nhớ tới giải đấu đã từng bị chúng ta chi phối sợ hãi!"

Klopp nói dõng dạc, thành công điều động lên đám cầu thủ đấu chí cùng lòng tin. Vừa mới ghi bàn nửa trận đấu liền kết thúc uể oải cùng phiền muộn cũng theo đó quét sạch sành sanh.

※※※

Ngay sau đó nửa trận lúc mới bắt đầu, hai bên nhìn đều tràn đầy đấu chí, tinh thần sung mãn, chuẩn bị đánh bại đối thủ.

Klopp cũng không có làm ra thay người điều chỉnh, hắn tin tưởng mình đám cầu thủ, cho dù là dự bị cầu thủ.

Cái này khiến rất nhiều các chuyên gia đều thật bất ngờ —— ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, các chuyên gia phục bàn nửa đầu trận đấu, dự đoán nửa hiệp sau thời điểm, đều cho rằng Klopp phải làm ra thay người điều chỉnh, thay đổi Marc, Reus dạng này cầu thủ. Dù sao Dortmund mùa giải này băng ghế độ dày không đủ mạnh, trông cậy vào trận thứ hai cho lấy được thi đấu thắng lợi, không quá hiện thực.

Kết quả Klopp cũng không có thay người, tiếp tục sử dụng thay phiên đội hình.

Cái này khiến rất nhiều các chuyên gia cho rằng là Dortmund quyết định tạm thời từ bỏ giải đấu, vì FIFA Club World Cup nghỉ ngơi dưỡng sức ý tứ.

Thế nhưng là nửa hiệp sau thi đấu không có bắt đầu bao lâu, các chuyên gia đã cảm thấy không được bình thường —— Dortmund thế công rất mạnh, tựa như nửa đầu trận đấu kết thúc lúc trước dạng, tình trạng của bọn họ tựa hồ cũng không có bởi vì giữa sân nghỉ ngơi mà bị đánh gãy.

Mà một bên khác đâu, Hoffenheim mặc dù cũng biểu hiện ra muốn tiến công ý tứ, nhưng là vừa vặn cùng Dortmund đối công hai ván, thiếu chút nữa khiến cho Dortmund đem quả bóng đưa vào bọn hắn khung thành —— hai bên đá đối công, Dortmund cùng Hoffenheim ở giữa thực lực sai biệt liền thể hiện ra ngoài.

Dọa đến Hoffenheim đám cầu thủ vội vàng rụt trở về phòng thủ, hậu vệ nhóm không dám ép ra ngoài tham dự tiến công, sợ bị Dortmund đánh cái phản công liền ghi bàn...

Huấn luyện viên trưởng cát tư Doll lúc này cũng không cần tìm đám cầu thủ công đi ra, hắn cũng lựa chọn co vào phòng thủ, hy vọng có thể giữ vững một bóng dẫn trước ưu thế.

Kết quả như vậy liền là bọn hắn bị Dortmund đè lên đánh, tràng diện lại khôi phục được nửa đầu trận đấu Dortmund ghi bàn trước sau đoạn thời gian kia.

Trước đó mọi người còn lo lắng Dortmund vừa mới ghi bàn, nửa đầu trận đấu liền kết thúc, lại đánh gãy Dortmund tốt đẹp thi đấu trạng thái, cho Hoffenheim cơ hội thở dốc, nhưng bây giờ đến xem, là bọn hắn suy nghĩ nhiều quá...

Liên tục không ngừng điên cuồng công kích tại thứ sáu mươi bảy phút lúc nhận được hiệu quả.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Dortmund liên tục hai cước sút gôn cuối cùng tạo thành phạt góc.

Phạt góc mở ra, hậu vệ Piszczek tại trong cấm khu cướp được điểm, đánh đầu phá khung thành!

"Piszczek! ! !" Marcel • Leif hô to."Hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! Dortmund tại rớt lại phía sau hai trái bất lợi dưới tình huống, ngoan cường gỡ hoà điểm số! Bây giờ còn có thời gian, bọn hắn còn có cơ hội lấy được dẫn trước!"

"Piszczek cái này ghi bàn phi thường trọng yếu! Gỡ hoà điểm số về sau, sân nhà tác chiến Hoffenheim không có cách nào lại tiếp tục co vào phòng thủ, bọn hắn không thể không ép đi ra tấn công. Mà đến lúc đó, tình thế hiển nhiên càng có lợi hơn tại Dortmund!" Đoạn Hân cũng thật cao hứng.

※※※

Giống như xướng ngôn viên nhóm nói như vậy, gỡ hoà điểm số về sau, trên trận tình thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Hoffenheim không có khả năng tiếp tục phòng thủ, bọn hắn nhất định phải tấn công, chỉ là bọn hắn là bị động công ra đến, nguyên nhân đối vội vàng, đám cầu thủ biểu hiện tự nhiên là không bằng chủ động tích cực tấn công Dortmund tốt.

Mà lại song phương sĩ khí bên trên còn có cách biệt một trời, vừa mới gỡ hoà điểm số Dortmund đám cầu thủ sĩ khí tăng vọt, mà Hoffenheim thì sĩ khí sa sút.

Dưới tình huống như vậy, tranh tài quyền chủ động đã hoàn toàn đã rơi vào Dortmund trong tay.

Sau đó liền là nhìn Dortmund biểu diễn.

Chu Dịch trong khoảng thời gian này thế công trong cuồng triều, thành mọi người chú ý nhất tồn tại. Bởi vì hắn phát huy, trực tiếp quan hệ đến Dortmund có thể hay không lấy được thi đấu thắng lợi.

Chỉ gặp Chu Dịch tiếp tục không biết mệt mỏi chạy, xuất hiện tại mỗi một quả cần hắn xuất hiện chỗ, không ngừng nhận banh, chuyền bóng, xử lý bóng, cũng dẫn dắt đến Dortmund thế công.

Dưới sự chỉ huy của hắn, Dortmund không ngừng uy hiếp đến Hoffenheim khung thành.

Nhìn trên đài Hoffenheim fans hâm mộ bóng đá thấy kinh hô liên tục, không ngừng ở trong lòng vì mình đội bóng cầu nguyện, hi vọng thượng đế có thể phù hộ bọn hắn đội bóng không thua —— đúng vậy, hiện tại bọn hắn đã không yêu cầu xa vời đội bóng có thể đánh bại Dortmund, chỉ cần có thể không thua bóng là được, một trận thế hoà không phân thắng bại bọn hắn cũng mãn ý.

"... Lúc này, Hoffenheim hay là mới nhớ tới bọn hắn đối mặt là mùa giải trước giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân Dortmund, đây là một đầu đánh không chết sư tử. Mùa giải trước, Dortmund liền nhiều lần phô bày bọn hắn thời khắc cuối cùng cầm xuống tranh tài cứng cỏi cùng thần kỳ. Nếu như Hoffenheim có thể sớm một chút nghĩ lên, có lẽ bọn hắn liền sẽ không tại hai trái dẫn trước về sau lâm vào bản thân buông lỏng hoàn cảnh, cuối cùng bị Dortmund nắm lấy cơ hội xoay người..." Marcel • Leif nói ra."Lúc này đáng tiếc nhất chỉ sợ không phải Hoffenheim chính mình, mà là Bayern Munich a? Nếu như Hoffenheim có thể tại sân nhà 2: 0 đánh bại Dortmund, mặc dù mùa giải còn chưa hơn phân nửa, nhưng đã có thể nói Bayern Munich giải đấu quán quân cơ bản ổn.. . Còn hiện tại nha, bọn hắn chỉ có thể hi vọng Hoffenheim tại sân nhà cầm hòa Dortmund, khiến cho Dortmund cầm một điểm dù sao cũng tốt hơn khiến cho Dortmund cầm ba điểm a?"

Marcel • Leif vừa dứt lời, liền thấy Nghiêm Mẫn tại đường biên chợt dẫn bóng cắt bóng đột phá, hắn thật giống như một khối bị đầu nhập bình tĩnh mặt hồ tảng đá, tạo nên từng cơn sóng gợn, khơi dậy phản ứng dây chuyền —— còn lại Hoffenheim phòng thủ cầu thủ hết thảy hướng về hắn đánh tới, còn lại vì số không nhiều Hoffenheim hậu vệ cũng đều nhìn chằm chằm Schieber dạng này tiền đạo.

Ở thời điểm này, Nghiêm Mẫn không có lựa chọn tiếp tục đột phá, cũng không có lựa chọn truyền vào trong cho Schieber, hắn một cái dừng, sau đó đem dùng chân trái đem quả bóng gõ trở về, tới một sút ngã tam giác chuyền bóng!

Quả bóng bị truyền đến ở ngoài vùng cấm,  hắn cố gắng như vậy đột nhập vùng cấm địa, cũng chỉ là vì đem quả bóng truyền ra vùng cấm địa, bởi vì hắn đột phá đã đem Hoffenheim phòng tuyến áp súc đến trong cấm khu, vùng cấm địa tuyến đầu ngược lại tạo thành một cái lỗ hổng!

Chỉ gặp ở ngoài vùng cấm Chu Dịch đối mặt Nghiêm Mẫn truyền đến quả bóng, vung chân phải, không ngừng bóng trực tiếp sút gôn!

Quả bóng bị hắn chà xát ra một đường vòng cung, vòng qua trong cấm khu đám đông, sau đó thẳng vọt khung thành góc trên bên phải!

Hoffenheim thủ môn Guerau bị trong cấm khu người cản trở ánh mắt, khi hắn thấy quả bóng bay tới thời điểm, lại nhào cứu, đã chậm, hắn vừa mới bay lên trời, quả bóng liền đã xuyên qua khung thành đường, chui vào khung thành!

"Chu Dịch —— a a a a nha! Dortmund then chốt tiên sinh lần nữa đại hiển thần uy! Từ rớt lại phía sau hai quả cầu đến dẫn trước một trái, Chu Dịch trợ giúp Dortmund hoàn thành một lần ghê gớm nghịch chuyển! !"

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, mọi người tựa hồ nghe đến Bayern Munich fans hâm mộ tan nát cõi lòng thanh âm...

Đúng vậy, lúc này thương tâm nhất thất vọng thậm chí đều không phải là Hoffenheim fans hâm mộ, mà là bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.