Chương  178: Ta cũng không phải gây sự mà người

Chương  178: Ta cũng không phải gây sự mà người

Chu Dịch ghi bàn khiến cho Dortmund tại sân khách 3: 2 dẫn trước Hoffenheim, cứ việc Dortmund chỉ dẫn trước một trái, nhưng lại giống như là ép vỡ Hoffenheim cuối cùng một cọng cỏ. Nhỏ? Nói

Sau đó thi đấu, Hoffenheim nếm thử phản công, lại luôn sẽ bị Dortmund phản công đè trở về, bọn hắn trước đó tại sân nhà liên vào hai trái, lấy được hai trái dẫn trước khí thế toàn đều không thấy.

Một mực đến thi đấu kết thúc, Hoffenheim đều không có thể vượt qua quả bóng này chênh lệch.

Cuối cùng, Dortmund tại sân khách 3: 2 đánh bại Hoffenheim.

Kết quả này tự nhiên là khiến cho Dortmund truyền thông thật cao hứng, ôm lấy ba điểm, giữ vững đối Bayern Munich bốn điểm đuổi theo xu thế, Dortmund rốt cục có thể an tâm mà đi tham gia FIFA Club World Cup.

Thế nhưng toàn bộ Đức, ngoại trừ Dortmund chính mình truyền thông bên ngoài, còn lại truyền thông chỉ sợ đối với Dortmund đều không có lạc quan như vậy.

Tại sau trận đấu, rất nhiều truyền thông đều cho rằng mặc dù đánh bại Hoffenheim, nhưng cũng không thể khiến cho Dortmund thở phào, nếu như Dortmund không nhìn thẳng vào vấn đề, chỉ sợ tiếp xuống bọn hắn sẽ có đại phiền toái.

"... Mặc dù đánh bại Hoffenheim, nhưng lại bại lộ Dortmund một cái vấn đề lớn —— trước kia Dortmund đối mặt Hoffenheim dạng này đội bóng, làm sao lại đá gian nan như vậy? Nhưng bọn hắn hiện tại thắng quả Hoffenheim vẫn còn muốn khó như vậy, nhìn lấy bọn hắn đám cầu thủ tại Chu Dịch ghi bàn về sau hưng phấn ôm cùng chúc mừng, ta không có chút nào cho rằng cái này có cái gì tốt cao hứng. Dortmund hẳn là nghĩ lại —— vì cái gì đá một cái Hoffenheim, bọn hắn đều có thể đánh thành như thế?"

"Mùa giải này Dortmund dưới thực lực trượt là hết sức rõ ràng sự tình, nói thật, nhìn cái này nửa cái mùa giải Dortmund thi đấu, ta cho rằng Dortmund có thể bài danh thứ ba đã là chuyện rất khó khăn tình. Thực tế một chút, mùa giải này Dortmund mục tiêu liền là cầm tới dưới mùa giải Champions League danh ngạch, giải đấu quán quân cũng không cần trông cậy vào..."

Nhằm vào loại tình huống này, cũng có truyền thông đi phỏng vấn Dortmund cầu thủ, muốn nghe xem bọn hắn đối với hiện tại dư luận thấy thế nào.

Großkreutz tự nhiên là đem những cái kia truyền thông đều giận dữ mắng mỏ một trận, cho rằng bọn họ muốn làm quả lớn tin tức.

Nhưng đại đa số cầu thủ đều không có tiếp nhận phỏng vấn, lấy "Chúng ta bây giờ nhất định phải chuyên chú tại trận tiếp theo thi đấu bên trên" làm lý do cự tuyệt trả lời vấn đề này.

Cũng là Chu Dịch góc độ xảo trá làm ra đáp lại: "Ta cho rằng truyền thông nói như vậy, là đúng Hoffenheim không tôn trọng. Ta không phải đang chọn sự tình, ta không biết người khác nghĩ như thế nào, dù sao nếu như ta là Hoffenheim cầu thủ, nghe được truyền thông nói như vậy, ta sẽ nổi trận lôi đình —— cái gì gọi là 'Đánh cái Hoffenheim, đều có thể đánh thành như thế' ? Hoffenheim rất yếu sao? Giải đấu đá 16 vòng, ta nhớ không lầm, Hoffenheim là xếp hạng thứ mười một, bài danh trung bình, chúng ta sân khách đá dạng này đội bóng

Đánh thành bộ dáng gì đều rất bình thường... Đúng vậy, coi như thua trận thi đấu đều bình thường, nếu như Hoffenheim thắng chúng ta, đó chính là bọn họ biểu hiện tốt. Chúng ta thắng bọn hắn, cũng là bởi vì chúng ta biểu hiện tốt, mà không phải nói chúng ta liền nhất định hẳn là thắng Hoffenheim. Ta dù sao cho rằng truyền thông nói như vậy thật sự là đối Hoffenheim vũ nhục..."

Nói xong, Chu Dịch còn nhún vai buông tay lắc đầu.

Chu Dịch lời nói này bị truyền thông đưa tin sau khi ra ngoài, xác thực cũng đưa tới Hoffenheim thuận tiện phản ứng, Hoffenheim huấn luyện viên trưởng tại trong tuần thông lệ buổi họp báo bên trên liền nói tới chuyện này, hắn đối Chu Dịch biểu thị ra duy trì: "Chu Dịch là một cái rất tuyệt cầu thủ, không gần như chỉ ở trên sân bóng biểu hiện xuất sắc, hắn ở đây hạ nói chuyện hành động ta cho rằng cũng là rất tuyệt. Các ngươi đương nhiên rõ ta đang nói cái gì a?"

Dưới đài có phóng viên cười ra tiếng.

"Đối Dortmund thi đấu, Hoffenheim có biểu hiện rất tốt lúc, cho nên chúng ta lấy được hai trái dẫn trước tình huống. Nhưng cũng có biểu hiện không tốt lúc, trái lại Dortmund biểu hiện càng tốt hơn  cho nên bọn hắn cuối cùng đánh bại chúng ta. Ai cũng không muốn thua bóng, nhưng một số thời khắc kết quả không phải ngươi có thể khống chế. Ta không cho rằng Hoffenheim là một chi tùy tiện ai tới đều có thể đánh bại đội bóng, nếu có người nghĩ như vậy, hoan nghênh bọn hắn đi thử một chút."

Lời nói này không phải hết sức khách khí, Chu Dịch lời nói tựa như là dây dẫn nổ như thế, đốt lên Hoffenheim lửa giận. Nhưng không thể nói là Chu Dịch châm ngòi ly gián, bởi vì những cái kia truyền thông nói lời lẽ ra đối Hoffenheim liền không đủ hữu hảo.

Những này truyền thông khả năng chỉ là muốn mượn Dortmund đối Hoffenheim trận đấu này tới phê bình một chút Dortmund, liên tục xưng bá Bundesliga ba cái mùa giải về sau, không ít người đối với Dortmund đã hơi chán ghét, đối với Dortmund mặt trái tin tức luôn luôn vui thấy kỳ thành.

Thế nhưng bọn hắn tại một mạch công kích Dortmund thời điểm, lại căn bản không xem ở hồ Hoffenheim tâm tình cảm thụ. Đương nhiên bọn hắn ở sâu trong nội tâm bản thân cũng là không coi trọng chi này đội bóng, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Vậy thì cho Chu Dịch lợi dụng cơ hội.

Cuối cùng, vẫn là bọn hắn xuất phát từ nội tâm đối Hoffenheim khinh thường cùng khinh thị mới tạo thành loại tình huống này.

Không chỉ có là Hoffenheim huấn luyện viên trưởng cát tư Doll bất mãn, Hoffenheim fans hâm mộ bóng đá cũng đối truyền thông loại này khinh thị bất mãn hết sức.

Bây giờ là Internet thời đại, cũng là xã giao truyền thông thời đại. Tất cả mọi người có thể tại xã giao truyền thông bên trên phát biểu cái nhìn của mình, phát ra thanh âm của mình, mà không cần lo lắng nói không ai nghe được.

Đại lượng Hoffenheim fans hâm mộ nhao nhao tại những cái kia mượn Hoffenheim phê bình Dortmund truyền thông chính thức tài khoản phía dưới nhắn lại phê bình chỉ trích, những này nhiệt tình Hoffenheim fans hâm mộ nhân số mặc dù không nhiều, cũng rất có sức chiến đấu. Mà lại càng là ít người, càng có thể bị xem là yếu thế quần thể, thanh âm của bọn hắn ngược lại lại không dám bị không để ý tới. Thế là những cái kia truyền thông không thể không đối Hoffenheim fans hâm mộ kháng nghị làm ra đáp lại.

"... Chúng ta tuyệt đối không có kỳ thị Hoffenheim ý tứ..."

"Chúng ta vì tại đưa tin cách làm bên trong dùng từ không làm hướng về Hoffenheim fans hâm mộ bóng đá xin lỗi, cứ việc chúng ta nguyện ý cũng không phải là như thế, nhưng đưa tới hiểu lầm y nguyên rất xin lỗi..."

Lúc này bọn hắn nhưng không để ý tới hát suy Dortmund...

Mà Dortmund đâu này?

Tự nhiên cũng không đoái hoài tới cùng truyền thông dây dưa chuyện này, bọn hắn tại kết thúc cùng Hoffenheim thi đấu, trở lại Dortmund về sau, lại ngựa không ngừng khí cụ chạy tới Morocco, chuẩn bị chiến đấu FIFA Club World Cup bán kết.

Chu Dịch cứ như vậy nâng lên Đức truyền thông cùng Hoffenheim fans hâm mộ ở giữa chiến tranh, sau đó trốn xa rời đi, thâm tàng thân cùng tên...

Đức truyền thông bị Chu Dịch giày vò sứt đầu mẻ trán, mà Trung Quốc truyền thông thì cũng không quan tâm tại Đức phát sinh sự tình, bọn hắn nhiều lắm thì đem chuyện này xem như là một kiện "Chuyện lý thú" đưa tin về nước bên trong, nhưng cũng không biết liền triển khai như vậy vây quanh cái đề tài này lặp đi lặp lại lăng xê.

Bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn, cái kia chính là FIFA Club World Cup.

Năm nay FIFA Club World Cup, đối với Trung Quốc quả bóng, Trung Quốc fans hâm mộ cùng trong báo cáo quốc túc bóng Trung Quốc truyền thông tới nói, đều là rất đặc thù một giới.

Bởi vì đây là trong lịch sử lần thứ nhất có Trung Quốc đội bóng tham gia FIFA Club World Cup.

Tại FIFA Club World Cup tiền thân Toyota Cup thời đại, quy tắc tranh tài quy định dự thi hai bên chỉ có thể là châu Âu quán quân cùng Nam Mỹ Châu quán quân, mặc dù tổ chức tại Á Châu, nhưng cùng Á Châu đội bóng không hề có một chút quan hệ.

Về sau FIFA ngắn ngủi tổ chức qua FIFA Club World Cup, đổi thành từng cái lục địa đội vô địch tham gia. Bất quá cái này cùng Trung Quốc đội bóng không hề có một chút quan hệ.

Lại về sau, FIFA FIFA Club World Cup triệt để thay thế Toyota Cup, chế độ thi đấu bị cố định xuống, đều lục địa năm đó Champions League người thắng, đều có thể tham gia năm đó FIFA Club World Cup. Nhưng Trung Quốc đội bóng y nguyên tới vô duyên, bởi vì Trung quốc câu lạc bộ đội bóng thực lực quá yếu.

Tại á quan giải đấu ngắn ngủi trong lịch sử, Trung Quốc đội bóng chưa bao giờ nhúng chàm qua quán quân, lại làm sao có thể thu hoạch được đại biểu Á Châu câu lạc bộ đội bóng tư cách đi tham gia FIFA Club World Cup đâu này?

Tại năm nay trước đó, Trung Quốc câu lạc bộ đội bóng tại á quan giải đấu bên trong nhất thành tích tốt là Tứ Cường, phân biệt có Đại Liên thực Đức tại năm 2003 sáng tạo, cùng Thẩm Quyến Kiện Lực Bảo tại năm 2005 sáng tạo.

Hai chi đội bóng tại Tứ Cường đều gặp Tây Á đội bóng, Đại Liên thực Đức 6: 7 tiếc bại Al-Ain vô duyên trận chung kết. Lúc ấy dự thi đội bóng ít, giết ra tiểu tổ thi đấu liền có thể trực tiếp tiến vào bán kết.

Chờ đến năm 2005 thời điểm, Thẩm Quyến Kiện Lực Bảo cũng đánh vào Tứ Cường, bọn hắn so Đại Liên thực Đức tại đấu vòng loại nhiều xông qua một cửa, tại Tứ Cường lại lấy 0: 6 thảm bại bởi Al-Ain, Trung Quốc đội bóng lần nữa vô duyên trận chung kết.

Còn lại về sau, Trung Quốc đội bóng tại cái này thi đấu bên trong biểu hiện đều muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Nhất thành tích tốt cũng bất quá là Thân Hoa Thượng Hải cùng Sơn Đông lỗ có thể Top 8.

Bởi vì Trung Quốc đội bóng tại cái này thi đấu bên trong gầy yếu biểu hiện, á quan giải đấu tại Trung Quốc fans hâm mộ trong suy nghĩ cũng không có nhân vật gì cảm giác. Mọi người đối Champions League tri thức đều rất quen thuộc, nhưng nâng lên á quan, người biết liền không nhiều lắm.

Thẳng đến Quảng Châu hằng xa xuất hiện. Năm 2012 lấy Chinese Super League quán quân thân phận tham gia á quan Quảng Châu đội, là lần đầu tiên tham gia á quan, mà hai năm trước bọn hắn còn tại bên trong giáp giải đấu. Kết quả chính là chi này đội bóng, lần thứ nhất tham gia á quan liền đá vào Top 8.

Năm nay, 2013 năm càng là nhất cử đoạt giải nhất. Tại trận chung kết chủ khách trận đo hiệp chế trong trận đấu, bọn hắn đánh bại Hàn Quốc đội bóng Seoul, lấy được á quan quán quân, sáng tạo ra lịch sử —— đây cũng là Trung Quốc câu lạc bộ đội bóng tại á Quan Trung cầm tới cái thứ nhất quán quân.

Thu được quán quân Quảng Châu hằng xa, tự nhiên cũng thu được tham gia cuối năm FIFA Club World Cup tư cách, tại rút thăm nghi thức bên trong, nếu như bọn hắn có thể xông qua FIFA Club World Cup vòng thứ nhất đấu vòng loại, liền sẽ tại bán kết cùng châu Âu quán quân đối diện gặp nhau, mà châu Âu quán quân liền là Dortmund.

Đó cũng không phải Dortmund cùng Quảng Châu hằng xa lần thứ nhất giao chiến, song phương lần trước giao chiến kỳ thật rất gần, ngay tại năm nay mùa hè, Dortmund Trung Quốc làm được trạm thứ nhất liền là Quảng Châu, cái thứ nhất trận khởi động đối thủ liền là Quảng Châu hằng xa.

Nhưng trận đấu kia dù sao cũng là buôn bán tính chất thi đấu, nhất là Dortmund cầu thủ gần như không lại ở trên sân bóng đem hết toàn lực, bọn hắn đối đãi tranh tài thái độ cũng cùng chính thức thi đấu khác biệt.

Hiện tại không đồng dạng, Quảng Châu hằng xa thông qua cố gắng của mình, rốt cục thu được một cái hướng về Dortmund chính thức phát ra khiêu chiến cơ hội, mà lần này, tin tưởng Dortmund tâm thái cũng cần phải sẽ cùng buôn bán thi đấu có chỗ khác biệt.

Đương nhiên, hết thảy đây hết thảy tiền đề đều phải là xây dựng ở Quảng Châu hằng xa đầu tiên được xông qua đấu vòng loại vòng thứ nhất trên cơ sở.

Bọn hắn đối thủ là Al-Ahly, đến từ Ai Cập Phi Châu Champions League quán quân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.