Chương  179: Trịnh Chí cùng Chu Dịch

Chương  179: Trịnh Chí cùng Chu Dịch

Trên thực tế ngay tại Dortmund cùng Hoffenheim thi đấu vừa mới kết thúc về sau không bao lâu, Quảng Châu hằng xa ngay tại Morocco Agadir sân thể dục, bắt đầu bọn hắn, cùng Trung Quốc đội bóng đầu trận FIFA Club World Cup thi đấu. Nhỏ ⊙ nói

Đối mặt Phi Châu quán quân, Á Châu quán quân Quảng Châu hằng xa dùng một cái 2: 0 gọn gàng cầm xuống đối thủ, thuận lợi xâm nhập Tứ Cường.

Đem thi đấu kết thúc về sau, Đài truyền hình trung ương xướng ngôn viên Hạ Bình hưng phấn mà chỉ hô: "Trung Quốc đội bóng sát nhập vào FIFA Club World Cup Tứ Cường, bọn hắn sáng tạo ra lịch sử. Mà tại Tứ Cường bên trong, bọn hắn đem cùng Dortmund gặp nhau, cái này đồng dạng sáng tạo ra lịch sử —— FIFA Club World Cup bên trên 'Trung Quốc Debby' !"

Rộng rãi Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông người mong đợi rất lâu sự tình rốt cục sắp xảy ra!

Sau trận đấu tin tức phỏng vấn thời điểm, Quảng Châu hằng xa đội trưởng Trịnh Chí đương nhiên cũng bị các phóng viên đã hỏi tới liên quan tới trận đấu này vấn đề.

"Chúng ta thật cao hứng có thể đá vào bán kết. Bây giờ nói trận chung kết thế nào thật sự là quá xa, ta có thể nói chính là chúng ta sẽ hết sức đá tốt trận này bán kết. Dortmund là một mực rất cường đại đội bóng, chúng ta cũng sẽ xuất ra trạng thái tốt nhất cùng bọn hắn quyết đấu..."

Có phóng viên hỏi: "Các ngươi tại mùa hè thời điểm mới giao thủ qua, đây có phải hay không sẽ đối với các ngươi có chút trợ giúp?"

Trịnh Chí lắc đầu: "Ta cảm thấy... Hẳn là không phải như thế. Ngay lúc đó Dortmund cùng hiện tại Dortmund có sự bất đồng rất lớn, mặc kệ là đội hình vẫn là tâm tính. Cho nên trận đấu kia sẽ không đối với chúng ta có cái gì trợ giúp. Tương phản, nếu như chúng ta lấy trận đấu kia làm tham khảo lời nói, chỉ sợ sẽ thua hết sức thảm..."

Còn có phóng viên nâng lên Chu Dịch.

Từ khi Chu Dịch tại Trung Quốc đội đá tới sau cuộc tranh tài, Trịnh Chí tại đội tuyển quốc gia liền dần dần biên duyến hóa. Về sau thậm chí một lần liên đội tuyển quốc gia danh sách lớn còn không thể nào vào được. Xuất hiện tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia tại Chu Dịch bọn hắn nhóm này người trẻ tuổi dưới sự dẫn dắt, đá vào Brazil World Cup, Chu Dịch người âm thanh nhìn vào đỉnh phong, cái này cũng mang ý nghĩa Trịnh Chí còn muốn quay về đội tuyển quốc gia chỉ sợ không dễ dàng như vậy, có một cái hiện tượng ngay tại lúc này không còn có người thảo luận Trịnh Chí cùng đội tuyển quốc gia vấn đề, mà tại Chu Dịch vừa mới trúng tuyển đội tuyển quốc gia thời điểm, vấn đề này còn bị truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá tấp nập đề cập. Thế nhưng Chu Dịch rất nhanh liền khiến mọi người bỏ đi ý nghĩ này, hắn tại đội tuyển quốc gia biểu hiện là thống trị cấp, có xuất sắc như vậy cầu thủ, đâu còn có Trịnh Chí vị trí đâu này?

Hiện tại Trịnh Chí nhìn liền an tâm tại Quảng Châu hằng xa, chuyên tâm tại câu lạc bộ thi đấu, như thế vượt qua nghề nghiệp kiếp sống mộ năm thời gian. Bất quá tình huống tại hắn trợ giúp câu lạc bộ đội lấy được á quan về sau, lại lên biến hóa mới. Trong nước xuất hiện một ít thanh âm, cho rằng Trung Quốc đội tuyển quốc gia chinh chiến Brazil World Cup thời điểm, hẳn là cân nhắc một lần nữa chiêu mộ Trịnh Chí, một mặt là có một cái lão tướng có thể cho đội bóng gia tăng ổn định cùng kinh nghiệm, một mặt khác cũng cần phải dùng loại phương thức này ban thưởng vì quốc gia đội cùng Trung Quốc quả bóng phục vụ vài chục năm lão tướng.

Còn có một loại thuyết pháp, nếu như đội tuyển quốc gia tôn chỉ là chiêu vào biểu hiện xuất sắc Trung Quốc cầu thủ

Vậy tại sao không thể chiêu mộ Trịnh Chí? Tại cái này trong một năm trước, du học tiểu tướng nhóm biểu hiện tuy xuất sắc, nhưng Trịnh Chí ở trong nước cầu thủ ở trong tuyệt đối là biểu hiện xuất sắc nhất cầu thủ, hắn vì cái gì không thể vào tuyển đội tuyển quốc gia?

Nếu như nói lo lắng Trịnh Chí trúng tuyển về sau cùng Chu Dịch tranh đem đội bóng hạch tâm, dẫn đến đội bóng lòng người phù động lời nói... Hiện tại Chu Dịch là Trịnh Chí có thể rung chuyển được sao? Lý do như vậy là vô căn cứ.

Lo lắng Trịnh Chí cái này lão tư cách tuyển thủ quốc gia nhập đội về sau, tại trong phòng thay quần áo kéo bè kết phái, làm đỉnh núi? Hiện tại đội tuyển quốc gia bên trong lớn nhất đỉnh núi là Chu Dịch, Tôn Phán bọn hắn tạo thành "Du học phái" Trịnh Chí tiến vào lại có thể giày vò ra hoa dạng gì?

Truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá phân tích rất nhiều, đều cho rằng ở thời điểm này chiêu vào Trịnh Chí chuẩn bị chiến đấu World Cup, đối đội tuyển quốc gia là không có chỗ xấu, chỉ có chỗ tốt.

Trịnh Chí bản thân cũng đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu đạt qua hắn y nguyên nguyện ý vì nước làm vẻ vang, vì Trung Quốc đội tuyển quốc gia tận một phần sức mọn ý nguyện.

Thế nhưng cho tới bây giờ đội tuyển quốc gia đều không có truyền ra muốn một lần nữa chiêu mộ Trịnh Chí ý tứ.

Cái này khó tránh khỏi khiến cho Trịnh Chí fans hâm mộ cùng Quảng Châu hằng xa fans hâm mộ bóng đá thay Trịnh Chí minh bất bình.

Mà Trịnh Chí cùng Chu Dịch, cũng đã trở thành một cái hơi vi diệu chủ đề.

Bọn hắn hiện tại cũng không tính đối thủ cạnh tranh, nhưng Trịnh Chí đúng là bởi vì Chu Dịch đã mất đi tại đội tuyển quốc gia vị trí, Trịnh Chí bản thân đối Chu Dịch có hay không lời oán giận? Tối thiểu nhất mặt ngoài chưa bao giờ có tin tức biểu hiện qua hai người bất hòa. Nhưng Trịnh Chí nội tâm nghĩ như thế nào, vậy liền ai cũng không biết.

"Chu Dịch?" Trịnh Chí mặt đối với vấn đề này, sửng sốt một chút, sau đó hết sức hào phóng nói: "Hắn là một cái hết sức ưu tú hết sức ưu tú cầu thủ, ta cũng vì chúng ta có thể ra như thế một trái thành viên thấy cao hứng. Hắn là Dortmund hạch tâm, cũng là phiền phức của chúng ta. Chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó đối phó hắn."

"Đội tuyển quốc gia..." Có phóng viên vừa mới mở miệng, Trịnh Chí liền khoát tay áo: "Hiện tại là FIFA Club World Cup, không phải World Cup."

Hắn cự tuyệt trả lời vấn đề này.

Nhưng từ nơi này cự tuyệt động tác đến xem, hắn xác thực hết sức để ý đội tuyển quốc gia sự tình.

Có thể đại biểu Trung Quốc đội tham gia một lần World Cup, cũng là cái này giới đá banh lão nam nhân nguyện vọng.

Năm 2002 Trung Quốc đội đá World Cup thời điểm, Trịnh Chí mới 22 tuổi, vừa mới tại Trung Quốc giới đá banh bộc lộ tài năng, tại chi kia đội tuyển quốc gia bên trong không có khả năng có vị trí của hắn. Mặc dù hắn tại đội tuyển quốc gia từ World Cup thất bại tan tác mà quay trở về về sau, liền trợ giúp Thẩm Quyến đội lấy được Hạng A quán quân, đồng thời được tuyển Trung Quốc Cầu thủ xuất sắc nhất, trở thành Trung Quốc quả bóng trong lịch sử trẻ tuổi nhất Cầu thủ xuất sắc nhất.

Về sau hắn trúng tuyển đội tuyển quốc gia, đồng thời cấp tốc trở thành đội tuyển quốc gia chủ lực. Năm 2004 tại bản thổ tổ chức Asian Cup, là hắn cách châu tế giải thi đấu quán quân gần nhất một lần, hắn trợ giúp đội tuyển quốc gia đá vào trận chung kết, lại tại trong trận chung kết bại bởi Nhật Bản, chỉ lấy được ngân bài.

Lại về sau, xông vào World Cup liền trở thành mục tiêu của hắn. Chỉ tiếc, cá nhân hắn kỹ thuật bóng ngày đạt đến hoàn thiện thành thục lúc, đụng phải Trung Quốc quả bóng hắc ám nhất thấp nhất cốc thời điểm, hắn bị liên lụy với quốc gia đội thực lực tổng hợp, thậm chí ngay cả World Cup thi dự tuyển thập cường thi đấu tranh tài như vậy đều không tham gia qua, tham gia World Cup càng là xa không thể chạm.

Càng làm cho người ta thổn thức chính là, theo Chu Dịch, Tôn Phán bọn hắn cái này tuổi trẻ du học cầu thủ xuất hiện, Trung Quốc đội thực lực tổng hợp thu được chất tăng lên, có được trùng kích World Cup tư cách dự thi năng lực, nhưng Trịnh Chí chính mình lại bị bài trừ tại đội tuyển quốc gia ngoài cửa lớn, cùng Chu Dịch, Dương Mục Ca những người tuổi trẻ này so ra, Trịnh Chí đã không có ưu thế gì.

Tại năm nay Trung Quốc đội đá thập cường thi đấu trước đó, còn có âm thanh yêu cầu Cao Hoành Bác một lần nữa triệu hồi lý vĩ phong, Trịnh Chí như thế kinh nghiệm phong phú lão tướng, vì Trung Quốc đội thập cường thi đấu hộ giá hộ tống. Lúc kia, Dương Mục Ca, Tôn Phán bọn hắn đều còn không có tiến vào đội tuyển quốc gia đâu, mọi người có ý nghĩ như vậy cũng bình thường.

Về sau lý vĩ phong cũng là bị triệu hồi đội tuyển quốc gia, mà Trịnh Chí thì căn bản không có bị phản ứng.

Bây giờ Trung Quốc đội lần nữa giết tiến vào World Cup vòng chung kết, cử quốc chúc mừng, lại cùng Trịnh Chí không có quan hệ gì.

Nhưng hắn có muốn hay không tham gia World Cup? Đương nhiên vẫn là nghĩ.

Cái này từ hắn tại lấy được á quan về sau, đối đội tuyển quốc gia biểu trung tâm là có thể nhìn ra được.

※※※

"Trịnh Chí?" Chu Dịch quay đầu nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh Nghiêm Mẫn.

"Ừm ân." Nghiêm Mẫn liên tục gật đầu."Ta tại Sùng Minh đá bóng, còn không có tiến vào đội tuyển quốc gia thời điểm, nghe bọn hắn bát quái qua đội tuyển quốc gia sự tình, có người nói Trịnh Chí là bởi vì tại đội tuyển quốc gia cùng ngươi tranh hạch tâm, kết quả bị Cao chỉ đạo cho chạy ra, bọn hắn còn nói đây là giết gà dọa khỉ..."

Chu Dịch nghe được Nghiêm Mẫn nói như vậy, trên mặt lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

Tại từ Dortmund bay hướng Morocco chuyến bay bên trên, Nghiêm Mẫn ngồi tại bên cạnh mình, hai người có một câu không có một câu trò chuyện, không nghĩ tới chủ đề cứ như vậy chuyển đến như thế bát quái sự tình bên trên.

"Ngươi cảm thấy ta là người như ngươi sao?" Chu Dịch chỉ mình hỏi Nghiêm Mẫn."Làm bóng bá?"

"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi không phải. Thế nhưng Cao chỉ đạo muốn vì dựng nên ngươi hạch tâm uy vọng, làm như vậy cũng không phải là không có khả năng nha..." Nghiêm Mẫn bĩu môi nói.

Chu Dịch há miệng tựa như phản bác một chút, nhưng chợt lại nghĩ tới, chính mình vừa mới vào đội tuyển quốc gia thời điểm, tại Dortmund còn không có lấy được huy hoàng như vậy thành tựu, chỉ là một cái tại châu Âu đá mấy trận bóng tốt người mới, mà ở trong nước phe phái san sát giới bóng đá sinh thái dưới, mình liệu có thể dung nhập đội tuyển quốc gia, đúng là một cái vấn đề rất thực tế. Lúc ấy chính mình mới vừa tiến vào đội tuyển quốc gia thời điểm, truyền thông dư luận là ý kiến gì chuyện này, Chu Dịch còn lờ mờ hơi ấn tượng...

Cho nên Cao Hoành Bác nếu như muốn khai thác một ít cao áp thủ đoạn, ngã cũng không phải không thể tưởng tượng.

Cao Hoành Bác làm như vậy phía sau động cơ không đi nói lời, rất nhiều người xác thực sẽ đem mình xem như là Trịnh Chí không cách nào trúng tuyển đội tuyển quốc gia kẻ cầm đầu.

Chỉ bất quá mình bây giờ danh tiếng đang thịnh, loại này nghi vấn, suy đoán tự nhiên cũng không coi là gì, không sẽ hình thành cái gì dư luận...

Chu Dịch nghĩ như vậy, liền càng thêm dở khóc dở cười —— hắn cái gì cũng không làm, ngược lại còn nằm trúng đạn thành bóng bá.

Nghiêm Mẫn tựa hồ cũng không có chú ý tới Chu Dịch trầm mặc cùng trên mặt hắn biểu lộ, mà là tiếp tục nói: "... Ta tại lưới thượng khán, từ khi Quảng Châu cầm á quan quán quân về sau, lại có thật nhiều người yêu cầu đội tuyển quốc gia khiến cho Trịnh Chí một lần nữa nhập đội. Nhưng ta lo lắng a..."

Chu Dịch nghe được câu nói này, hắn hỏi lại: "Lo lắng cái gì?"

"Lo lắng phòng thay quần áo chứ sao." Nghiêm Mẫn nói ra."Hiện tại kỳ thật trong phòng thay quần áo bầu không khí rất tốt, ta lo lắng Trịnh Chí trở về, sẽ có mâu thuẫn..."

Nghiêm Mẫn nói có chút uyển chuyển, nhưng Chu Dịch vẫn là đã hiểu hắn ý tứ: "Ngươi là lo lắng Trịnh Chí cùng ta không hợp nhau?"

Nghiêm Mẫn nhẹ gật đầu: "Không sai biệt lắm là ý tứ này đi..."

Chu Dịch cười: "Ta không phải người như vậy,  ta cảm thấy Trịnh Chí cũng hẳn không phải là người như vậy."

Sau đó hắn vỗ vỗ Nghiêm Mẫn cánh tay: "Ngươi cung đấu hí đã thấy nhiều sao? Nào có nhiều như vậy loạn thất bát tao phe phái đấu tranh? Ta không biết Trịnh Chí có thể hay không vào đội tuyển quốc gia, đây không phải là ta có thể quyết định. Nhưng ta cảm thấy coi như hắn có một ngày thật tiến đến, cũng sẽ không có cái gì cải biến. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, World Cup còn có nửa năm, nhưng FIFA Club World Cup thế nhưng là trước mắt."

Nghiêm Mẫn hơi kinh ngạc: "Tối thiểu nhất xông vào trận chung kết là không có chút hồi hộp nào a? Kỳ thật ta cảm thấy quán quân cũng không có hồi hộp..."

Chu Dịch liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi cảm thấy không có huyền niệm lúc, thường thường liền có huyền niệm. Hồi hộp vật này có tồn tại hay không, quyết định bởi ngươi đối đãi thái độ của nó. Tại ngươi quyết định thái độ trước đó, nó đã khả năng có cũng có thể là không có, hoặc là nói xen vào 'Có' cùng 'Không có' ở giữa trạng thái. Chỉ có đem ngươi mình làm ra sau khi quyết định, đáp án mới có thể cuối cùng công bố, là cái này...'Schrodinger hồi hộp' ."

Nghiêm Mẫn há to miệng, biểu lộ ngưng kết mà nhìn xem Chu Dịch, hơn nửa ngày mới tung ra một câu: "Ngươi nói cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.