Chương  180: Ta đối yêu cầu của các ngươi...

Chương  180: Ta đối yêu cầu của các ngươi...

Đem Dortmund đến Morocco sân bay lúc, đã có số đông ký giả chờ ở nơi đó, tuyệt đại bộ phận đều là đến từ Trung quốc phóng viên. Bọn hắn muốn nhất phỏng vấn người không phải Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp, mà là Chu Dịch, bọn hắn nghĩ muốn nghe một chút Chu Dịch đối với trận này FIFA Club World Cup bán kết thấy thế nào.

"Ta thật cao hứng Quảng Châu hằng xa có thể đá vào bán kết, bọn hắn sáng tạo ra Trung Quốc quả bóng lịch sử." Chu Dịch chúc mừng Quảng Châu hằng xa.

Sau đó hắn nói ra: "Dortmund sẽ dốc toàn lực ứng phó chuẩn bị trận đấu này. Chúng ta cùng bọn hắn tại năm nay mùa hè thời điểm đã từng giao thủ qua, nhưng ta tin tưởng hằng xa cùng lần trước giao chiến lúc sau đã có biến hóa rất lớn."

Hắn lời nói này nói cùng Trịnh Chí hơi cùng loại.

"Chúng ta sẽ không khinh địch, cũng chưa nói tới khinh địch."

Chu Dịch trả lời hết sức công thức hoá, tìm không ra cái gì khuyết điểm, nhưng cũng làm cho các phóng viên cảm thấy không thú vị. Đây đương nhiên là Chu Dịch nhất quán đối mặt phóng viên phong cách, nhưng các phóng viên liền là muốn đào móc ra một ít cấp độ sâu đồ vật tới.

Thế là có phóng viên trực tiếp hỏi Chu Dịch: "Đối với Trịnh Chí gia nhập đội tuyển quốc gia sự tình ngươi thấy thế nào?"

Chu Dịch mở ra tay, một sút đem bóng cao su đá phải Cao Hoành Bác bên kia: "Chuyện này các ngươi hỏi nhầm người a, ta lại không thể quyết định ai có thể vào đội tuyển quốc gia, ai không thể vào. Các ngươi sửa đến hỏi Cao chỉ đạo."

Chu Dịch câu trả lời này cũng không có vượt quá các ký giả dự kiến, đây là sách giáo khoa như thế nói sang chuyện khác...

Còn có phóng viên không cam tâm, dứt khoát trực tiếp ném ra "Tạc đạn" : "Có truyền ngôn nói ngươi cùng Trịnh Chí quan hệ..."

Chu Dịch nghe vậy cười ra tiếng: "Cho nên ngươi cảm thấy ta thành đội tuyển quốc gia bóng bá?"

Chu Dịch như thế gọn gàng dứt khoát hỏi lại, ngược lại làm cho đối phương không biết nên làm sao tiếp —— bọn hắn cũng không thể nói "Đúng, chúng ta liền là nghĩ như vậy" a?

Chu Dịch thấy đối phương ngây ngẩn cả người, thế là nói ra: "Cũng tốt, ta đây liền mượn cơ hội này làm sáng tỏ một chút —— ta cùng Trịnh Chí ở giữa không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, ân oán cá nhân. Hắn có thể hay không vào đội tuyển quốc gia chuyện này, cũng không phải ta có thể quyết định, cho nên cái này nồi ta là kiên quyết không lưng. Ta đương nhiên hi vọng tốt nhất cầu thủ có thể tiến vào đội tuyển quốc gia, ta cũng hi vọng cái này có thể khiến cho chúng ta ở ngoài chỗ sáng năm World Cup bên trên biểu hiện càng tốt hơn. Nhưng ta chỉ là một trái thành viên, không phải huấn luyện viên, huấn luyện viên nghiệp vụ như thế nào, làm cầu thủ không thể vọng thêm bình luận cùng phỏng đoán, tạ ơn."

Nói xong hắn còn hỏi những ký giả kia: "Còn có vấn đề sao?"

Một đám phóng viên hai mặt nhìn nhau, bầu không khí chợt hơi xấu hổ. Trong bọn họ có người coi là Chu Dịch đối mặt tại cái này một vấn đề khó giải quyết, có lẽ sẽ áp dụng lúc trước hắn thường dùng "Đá bóng" phương thức xử lý, liền là dùng lập lờ nước đôi lời nói lấp liếm cho qua

Đồng thời không chính diện trả lời.

Không nghĩ tới lần này Chu Dịch chợt cương liệt một lần, chính diện đỗi loại thuyết pháp này, làm các phóng viên lập tức hơi đầy bụi đất.

Nhưng lấy Chu Dịch bây giờ nhân khí cùng địa vị, hắn nói cái gì, phản đối hắn người đều ở vào yếu thế, chớ đừng nói chi là chuyện này Chu Dịch vốn đang liền chiếm lý, các phóng viên nếu như còn muốn cùng hắn dây dưa vấn đề này, liền là bọn hắn không đúng.

Thế là các phóng viên lắc đầu, ra hiệu không có vấn đề.

Chu Dịch cái này mới đối với bọn hắn mỉm cười gật đầu thăm hỏi, sau đó rời đi.

Chờ Chu Dịch đi, mới có phóng viên chợt vỗ một cái cái ót: "Này!"

Hắn thành công hấp dẫn ánh mắt của những người khác.

"Ta làm sao vong đây?" Vị phóng viên này một mặt ảo não."Chu Dịch thế nhưng là đuổi tại trên mạng chính diện mắng phóng viên người a!"

"Móa, sau đó Gia Cát!"

"Sớm ngươi làm sao nghĩ không ra tới? !"

※※※

Chu Dịch ngồi lên xe buýt, theo đội cùng một chỗ hướng xuống giường khách sạn mà đi. Hắn trường kỳ tại Dortmund mang theo, tiếp xúc Trung Quốc phóng viên đều là những Thường đó trú Dortmund các phóng viên, bọn hắn lấy đưa tin câu lạc bộ thi đấu làm chủ, trong nước quả bóng sự tình nói đến không nhiều. Lần này FIFA Club World Cup, từ Trung Quốc trong nước tới rất nhiều phóng viên, cũng một cách tự nhiên mang đến trong nước giới đá banh tình huống mới nhất.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, theo World Cup tới gần, trong nước nhiệt độ đã cao như thế.

Cái này rõ ràng là FIFA Club World Cup, Trung Quốc các phóng viên hỏi vấn đề lại làm cho người coi là đây là World Cup.

Mặc dù Champions League là hiện nay giới đá banh hàm kim lượng cao nhất, kỹ chiến thuật trình độ cao nhất thi đấu, nhưng World Cup còn vẫn là lực ảnh hưởng lớn nhất thi đấu a...

Về phần Trịnh Chí đến tột cùng có thể hay không trúng tuyển đội tuyển quốc gia, tuần này dịch thật không quản được, cũng không muốn quản.

Trịnh Chí có thể trúng tuyển cùng không thể vào tuyển, đều không có quan hệ gì với hắn, đối với hắn cũng không tạo được ảnh hưởng gì.

Nếu như Cao chỉ đạo muốn chọn vào Trịnh Chí, Chu Dịch sẽ không phản đối. Nếu như Cao chỉ đạo không chọn Trịnh Chí nhập đội, cái kia Chu Dịch chính mình cũng không có khả năng chạy tới làm thuyết khách.

Về phần những cái kia truyền ngôn, Chu Dịch quyết định không rảnh để ý. Thân đang không sợ bóng nghiêng, tùy tiện bọn hắn nói thế nào, cũng không tổn thương được chính mình mảy may.

※※※

Dortmund cùng Hoffenheim giải đấu là mười bốn ngày buổi chiều kết thúc, bọn hắn là mười sáu ngày đến Morocco, sau đó chuẩn bị chiến đấu cùng Quảng Châu hằng xa bán kết, mà bán kết là mười bảy ngày ban đêm, giờ Bắc kinh mười tám ngày ba giờ rưỡi sáng.

Trong lúc này thời gian có thể nói là rất khẩn trương.

Cùng Quảng Châu hằng xa khác biệt, Bayern Munich mới vừa tới đến Morocco liền phải đối mặt một trận đấu.

Mà hằng xa đã ở chỗ này nhanh một tuần lễ, đồng thời tiến hành một trận đấu, đối sân bãi điều kiện có chút thích ứng —— bán kết sân bãi cùng bọn hắn bên trên một trận vòng tứ kết sân bãi như thế, đều tại Agadir sân thể dục.

Muốn nói Quảng Châu đội còn có cái gì ưu thế lời nói, cái này chỉ sợ sẽ là.

Chỉ từ hai đội thực lực sai biệt nhìn lại, Quảng Châu hằng xa gần như không có bất kỳ cái gì cơ hội chiến thắng.

Nhưng cái này cũng không hề là bọn hắn trước giờ từ bỏ lý do.

Lúc trước buổi họp báo bên trên, Quảng Châu đội huấn luyện viên trưởng danh suất bên trong da liền cho thấy dũng khí: "Dortmund là châu Âu quán quân, nhưng chúng ta là Á Châu quán quân. Ta không cho rằng Á Châu quán quân liền nhất định không bằng châu Âu quán quân."

Mà Klopp tự nhiên cũng không dám xem thường Quảng Châu hằng xa: "Chúng ta từng tại Trung Quốc giao thủ qua, bọn hắn cho chúng ta lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu. Trận đấu này chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Chỉ bất quá ai cũng không biết bọn họ hai vị nói có thật lòng không lời nói.

Bên trong da có phải hay không đang hư trương thanh thế? Klopp là không phải là đang nói lời xã giao?

Bởi vì từ khách quan đi lên nói, hằng xa thực lực liền là không bằng Dortmund.

Hai bên đều toàn lực ứng phó, hằng xa cũng không có khả năng đánh bại Dortmund.

Trừ phi Dortmund khinh địch.

Dortmund có thể hay không khinh địch?

Cái này liền không nói được rồi, có lẽ sẽ có lẽ sẽ không.

Nếu như Dortmund khinh địch, lại thêm dày đặc thi đấu, lao sư viễn chinh tạo thành thân thể cùng tâm lý song trọng mệt nhọc, hằng xa tái chiến thuật vận dụng thoả đáng, cũng không phải là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Tại Trung Quốc mạng xã hội bên trên, liên quan tới trận đấu này cũng có rất nhiều suy đoán đàm phán hoà bình luận, đồng thời rõ ràng chia làm hai phái ---- -- -- phái cho rằng hằng xa lần đầu tham gia FIFA Club World Cup, lấy học tập làm chủ, có thể cùng Dortmund tại chính thức trong trận đấu đọ sức liền đã rất đáng gờm rồi, đây là bọn hắn học tập châu Âu tiền mặt quả bóng kinh nghiệm cơ hội, thi đấu kết quả như thế nào trọng yếu, trọng yếu là ở trong trận đấu thu hoạch kinh nghiệm quý báu, trợ giúp đội bóng trưởng thành.

Mặt khác một phái lại cho rằng tất nhiên gặp cái này cơ hội ngàn năm một thuở, vậy tại sao không thể đem thắng trận xem như mục tiêu đâu này? Dortmund cũng không phải là không thể chiến thắng vũ trụ đội, hằng xa cũng không có một ít người tưởng tượng yếu như vậy. Những cái kia cho rằng hằng xa khẳng định sẽ người thua đều là quỳ lâu đứng không dậy nổi đồ hèn nhát, đối quốc gia mình đội bóng đều không có tự tin...

Cái này hai phái tại trên mạng tranh rùm beng, ai cũng không thuyết phục được ai, đồng thời ai quan điểm nhìn đều hết sức có đạo lý.

"Học tập phái" cho rằng những cái kia cảm thấy hằng xa có thể người thắng cho hằng xa áp lực quá lớn. Mà "Chính diện đỗi phái" lại cho rằng "Học tập phái" là không có tự tin đầu hàng chủ nghĩa người.

Cũng là bởi vì trận đấu này mọi người thật sự là quá coi trọng, mới có thể sinh ra dạng này tranh luận.

Tranh luận rõ trước khi bắt đầu tranh tài mới dần dần bình tức, nguyên nhân vì mọi người đều không có tinh lực đưa lên in tờ nết cãi nhau, mà muốn chờ đợi tại trước máy truyền hình chuẩn bị xem so tài trực tiếp.

Chân chính đáng tin fans hâm mộ liên lúc trước hai bên đội bóng làm nóng người, phía trước phóng viên đưa tin, hậu phương diễn truyền bá thất bình luận đều sẽ không bỏ qua.

Từ lúc trước công bố hai bên đội hình chính danh sách có thể nhìn ra được, trận đấu này hai bên đều cử đi đội hình chủ lực.

Vẻn vẹn từ nơi này phần đội hình chính danh sách tựa hồ có thể xác minh hai chi đội bóng lúc trước thuyết pháp —— bọn hắn đều toàn lực ứng phó.

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, đám cầu thủ lẳng lặng chờ đợi thi đấu bắt đầu, cách bọn họ ra sân đã rất gần, hiện tại chỉ còn lại có huấn luyện viên trưởng sau cùng căn dặn.

Bên trong da tại phòng thay quần áo đi qua đi lại, hằng xa đám cầu thủ ánh mắt liền theo hắn tới quay lại dời.

Thế nhưng bên trong da chỉ là đi qua đi lại, cũng không nói lời nào, đám cầu thủ cũng đều không có phát ra âm thanh, trong phòng thay quần áo lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Loại này yên tĩnh kéo dài sau một khoảng thời gian, mặt trong da chính mình phá vỡ.

"Có người cho rằng đây là chúng ta lần này FIFA Club World Cup lữ trình không cách nào lại thêm gần từng bước sao?"

Có người nói: "Không phải!"

Huấn luyện viên trưởng muốn giương trước ức, đội viên đương nhiên phải phối hợp —— loại tình huống này huấn luyện viên trưởng hỏi loại lời này, đương nhiên là muốn đề chấn sĩ khí, huấn luyện viên trưởng huấn luyện viên trưởng nhất định sẽ nói: "Dĩ nhiên không phải!"

Chỗ để làm cầu thủ, muốn làm một cái hợp cách vai phụ, muốn trải nghiệm bên trên ý, trước giờ đem câu nói này nói ra, không phải càng tốt sao? Còn có thể bày ra cầu thủ có đấu chí.

Nhưng tình huống lần này lại không giống nhau lắm, bên trong da nhún vai: "Đúng thế. Chúng ta tại FIFA Club World Cup bên trên nhất thành tích tốt khả năng liền là Tứ Cường."

Sao

Lần này, trong phòng thay quần áo gần như tất cả mọi người ngây ngẩn cả người —— tình huống như thế nào?

Cùng thiết lập tốt kịch bản không giống chứ?

"Nói thực ra, mặc kệ trên miệng làm sao cứng rắn, đều không thể đền bù chúng ta cùng Dortmund chi ở giữa chênh lệch. Ta tin tưởng ta nói như vậy, sẽ không có người không phục a?" Bên trong da mở ra tay nói tiếp."Chúng ta tại trên thực lực xác thực yếu tại Dortmund. Cái này không gọi đầu hàng, cái này gọi nhận rõ chính mình. Nhưng nhận rõ chính mình cùng đối thủ chênh lệch cũng không có nghĩa là để cho các ngươi tự cam thất bại. Liền đem trận đấu này xem như là FIFA Club World Cup trận chung kết đi, ở trong trận đấu đem toàn bộ của các ngươi thực lực đều phát huy ra, không cần nhớ quá nhiều còn lại. Đây chính là ta đối với các ngươi yêu cầu duy nhất."

Cùng lúc đó, tại Dortmund trong phòng thay quần áo, Klopp cũng đang đang cho hắn đám cầu thủ căn dặn: "Các ngươi đừng tưởng rằng Quảng Châu đội bóng thật là tốt đối phó, bằng không tại toàn thế giới trước mặt xấu mặt liền sẽ là các ngươi! Ta đối với các ngươi chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là toàn lực ứng phó, xuất ra trạng thái tốt nhất, tại trong thời gian ngắn nhất đánh bại bọn hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.