Chương  181: Đè lên đánh

Chương  181: Đè lên đánh

Mặc dù bên trong da khiến cho mọi người đập nồi dìm thuyền, cùng Dortmund bình thường làm một cuộc. Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn tại an bài chiến thuật bên trên liền đã mất đi lý trí, đầy trong đầu chỉ còn lại có nhiệt huyết.

Hắn cho hằng xa thiết kế chiến thuật là phòng thủ phản công.

Tại trận đấu này bên trong, thực lực rõ ràng ở thế yếu Quảng Châu hằng xa lựa chọn một cái đương nhiên chiến thuật, cái kia chính là phòng thủ phản công.

Làm như vậy có lẽ sẽ khiến cho những cái kia hi vọng hằng xa không cần sợ, cùng Dortmund chính diện vừa fans hâm mộ hơi thất vọng.

Nhưng là lựa chọn sáng suốt.

Nhất là khi nhìn đến thi đấu sau khi bắt đầu Dortmund chỗ biểu diễn ra thế công về sau, xướng ngôn viên đều cảm thấy bên trong da không hổ là danh suất, đa mưu túc trí, chuẩn bị đầy đủ —— nếu thật là cùng Dortmund đối công đích lời nói, hằng xa đoán chừng liên nửa giờ đều không chịu đựng được.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, Dortmund thế công tựa như là mưa giông chớp giật hướng về hằng xa nửa trận đánh tới.

Mở màn năm phút đồng hồ, Dortmund liền có ba cước sút gôn, trong đó có hai cước sút gôn đều đá vào khung thành phạm vi bên trong, khiến cho thủ môn tăng thành làm ra hai lần nhào cứu.

"Tăng thành! Lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu! Lúc này mới vẻn vẹn mở màn năm phút đồng hồ mà thôi a! Dortmund thế công thật sự là quá mãnh liệt!" Trung Quốc đài truyền hình xướng ngôn viên hòa bình kinh hô liên tục.

Hắn bình thường cũng giải thích Dortmund Champions League thi đấu, nếu như trường hợp như vậy là phát sinh ở Champions League trong trận đấu, như vậy Hạ Bình nhất định sẽ vì Dortmund biểu hiện reo hò. Nhưng bây giờ, hắn nhưng cũng không phải là.

Mặc dù Dortmund có được hai tên Trung Quốc cầu thủ, nhưng dù sao không phải Trung quốc đội bóng. Lúc có Trung Quốc đội bóng làm Dortmund đối thủ thời điểm, hắn làm một cái Trung Quốc xướng ngôn viên, đương nhiên sẽ không giữ lại chút nào đứng tại Trung Quốc đội bóng bên này, dù sao Dortmund bóng trên áo cũng không có Trung Quốc quốc kỳ, Quảng Châu hằng xa áo cầu thủ bên trên mới có.

Đương nhiên hằng xa áo cầu thủ bên trên quốc kỳ, tại FIFA Club World Cup sau khi bắt đầu cũng dẫn tới qua một hồi tranh luận. Chủ yếu là trên mạng có một ít bình thường khả năng căn bản không nhìn bóng người, lại cần cọ điểm nóng tới phê bình một chút Trung Quốc, thế là liền liếc tới hằng xa tham gia FIFA Club World Cup áo cầu thủ bên trên quốc kỳ thiết kế. Công kích quốc gia khác quả bóng liền là quả bóng, không dính chính trị, ai cũng sẽ không đem quốc kỳ khắc ở câu lạc bộ áo cầu thủ đi lên hiển lộ rõ ràng chính mình.

Kết quả như vậy nhược trí ngôn luận đương nhiên bị rộng rãi Trung Quốc fans hâm mộ cùng phun thảm rồi. Hằng xa vừa mới cầm tới á quan không bao lâu, lại đại biểu Trung Quốc đội bóng lịch sử tính tham gia FIFA Club World Cup, tại fans hâm mộ trong suy nghĩ địa vị đó là khá cao.

Lập tức trên mạng liền có rất nhiều người tìm ra đều quả nước nhà câu lạc bộ áo cầu thủ bên trên mang quốc kỳ hình ảnh tới đá mặt của đối phương.

Đem đối phương đá liên mẹ ruột đều không nhận ra được.

Trung Quốc câu lạc bộ đội bóng đi ngoại quốc dự thi, làm sao lại không thể đại biểu Trung Quốc rồi? Làm sao lại không thể đem quốc kỳ khắc ở áo cầu thủ lên? Vì nước xuất chiến còn muốn che che lấp lấp không được sao?

Hạ Bình hiển nhiên cũng là ý nghĩ này, cho nên tại thi đấu sau khi bắt đầu, hắn toàn bộ tâm liền đảo hướng Quảng Châu hằng xa bên này. Dù là Dortmund có Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn hai vị Trung Quốc cầu thủ, cũng không đổi được ủng hộ của hắn.

Nhìn lấy Dortmund mãnh liệt thế công, hắn thật lo lắng hằng tại phía xa thời gian cực ngắn bên trong liền bị đá sập bàn.

Trung quốc đội bóng thật vất vả thu được một lần tại quốc tế giải thi đấu bên trên cùng châu Âu quán quân đường đường chính chính giao chiến cơ hội, hắn cũng không hy vọng cuối cùng là một trận tan tác.

Quảng Châu hằng xa gánh vác khởi thế nhưng là hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ cùng quả bóng người chờ mong, bọn hắn có thể thua trận trận đấu này, nhưng không thể đầu hàng.

Hạ Bình hướng thấy chính là một chi đại biểu Trung Quốc quả bóng nhất cao cấp đội bóng, vô luận là kỹ chiến thuật năng lực, vẫn là tâm lý tố chất cùng thi đấu tác phong.

※※※

Quảng Châu hằng xa đám cầu thủ tại trên sân bóng đau khổ chèo chống, đồng thời nội tâm lại đối bọn hắn huấn luyện viên trưởng bên trong da bội phục muốn chết —— thật đều bị đại ca nói trúng a!

Dortmund căn bản không có ý định cùng bọn hắn chậm rãi chơi, mà là vừa lên tới liền muốn lộng chết bọn hắn!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút kỳ thật làm như vậy cũng bình thường, hai chi đội bóng vừa mới giao chiến thời điểm lẫn nhau thăm dò, là bởi vì hai chi đội bóng thực lực gần nhau đồng thời lại không hiểu rõ lắm.

Dortmund đối hằng xa hay là không đủ giải, nhưng hai chi đội bóng thực lực là tuyệt đối sẽ không tới gần. Dortmund tại trên thực lực chiếm cứ ưu thế áp đảo, cho nên bọn hắn tự nhiên không cần thiết cùng hằng xa thăm dò dây dưa rồi.

Lúc trước bên trong da biểu hiện ra tích cực tiến thủ, muốn tấn cấp trận chung kết ý nghĩ. Nhưng trên thực tế hắn đánh ra tới đội hình nhưng lại cùng ý đồ của hắn đi ngược lại —— trận đấu này hằng xa ở giữa sân tống ra 3 hậu vệ đội hình.

Điều này nói rõ Quảng Châu hằng xa căn bản liền là muốn vững chắc phòng thủ nha.

Ở trong trận đấu, phòng thủ toàn bộ giao cho Trung Quốc bản thổ cầu thủ, mà tại tấn công bên trên, bên trong da thì giao cho ngoại viện Nam Mỹ Tam xoa kích, từ Muriqui, Elkeson, lỗ phiếu ba vị Nam Mỹ cầu thủ tạo thành công kích tuyến là hằng xa cầm tới á quan quán quân chủ muốn lực lượng tấn công.

Mà trận đấu này hằng xa nếu như muốn công phá Dortmund khung thành, cũng cần dựa vào ba vị này cầu thủ ở giữa ăn ý phối hợp cùng năng lực cá nhân.

Thế nhưng hiện tại Dortmund đè ép Quảng Châu hằng xa đá, Quảng Châu đội căn bản không có cơ hội tiến công, ba vị Nam Mỹ ngoại viện tự nhiên cũng không có cơ hội biểu hiện.

Trong khoảng thời gian này cùng Dortmund chống lại là từ Trung Quốc cầu thủ tạo thành phòng thủ đội hình. Bộ này đội hình bên trong chỉ có một tên không phải Trung Quốc cầu thủ —— Hàn Quốc ngoại viện, hậu vệ trung tâm Kim Young-Gwon.

Trung Quốc đám cầu thủ biểu hiện cũng là mọi người quan tâm tiêu điểm, đối mặt Dortmund trận bão tấn công, bọn hắn có thể đỉnh ở bao lâu?

Trước đó tại hằng xa thu hoạch được vinh dự thời điểm, luôn có một loại thanh âm xuất hiện, loại thanh âm này mỉa mai hằng xa lấy được thành tựu cùng Trung Quốc quả bóng không quan hệ, bởi vì ghi bàn, làm náo động đều là Nam Mỹ Tam xoa kích, Trung Quốc cầu thủ hoàn toàn là vật làm nền, góp đủ số.

Cho là như vậy người hiển nhiên không hề hiểu quả bóng bên trong phòng thủ là trọng yếu cỡ nào một việc.

Bọn hắn cho rằng quả bóng liền thuần túy là áp vào công cùng ghi bàn tới quyết phân thắng thua.

Bây giờ, Trung Quốc cầu thủ thì đang ở đại xuất danh tiếng. Tại TV tiếp sóng trong tấm hình xuất hiện nhiều nhất hằng xa cầu thủ liền là Trung Quốc đám cầu thủ, bởi vì bọn hắn đang chống cự Dortmund tấn công.

Nó trung đội trưởng Trịnh Chí càng là gần như ở khắp mọi nơi, xuất hiện ở mỗi một quả cần hắn địa phương.

Lúc còn trẻ, hắn là đá hậu vệ, cho nên có không tệ năng lực phòng ngự.

Trận đấu này, hắn cũng biểu hiện hết sức tích cực.

Xướng ngôn viên Hạ Bình cũng nhiều lần nâng lên hắn tại phòng thủ bên trong biểu hiện: "Trịnh Chí một mực trở về thủ đến sừng cờ khu..."

"Trịnh Chí hồi trở lại đuổi phá hủy Dortmund lần này tấn công! Thật sự là ghê gớm!"

"Trịnh Chí hôm nay thật liều a, vừa rồi cái kia chùi bóng kỳ thật rất nguy hiểm..."

Đương nhiên, mọi người quan tâm nhất vẫn là hắn cùng Chu Dịch ở trong trận đấu trực tiếp tiếp xúc.

Bởi vì trận đấu này Chu Dịch cùng Trịnh Chí đều là giữa sân, vị trí vừa vặn đối đầu, tại thi đấu bên trên tự nhiên cũng không thiếu được hai người đọ sức.

Mà lại có thể rất rõ ràng nhìn ra được, chỉ cần Chu Dịch cầm banh, Trịnh Chí liền tuyệt đối sẽ dán đi lên, đối Chu Dịch tiến hành phòng thủ nghiêm mật, mà lại phòng thủ thời điểm động tác còn không nhỏ.

Một màn này rơi xuống không ít Chu Dịch người ủng hộ trong mắt, tự nhiên sẽ mắng Trịnh Chí mượn cơ hội này báo thù riêng.

Nhưng Chu Dịch lại không nghĩ như vậy, hắn chỉ có thấy được một cái nghiêm túc phòng thủ Trịnh Chí.

Bất quá cứ việc Trịnh Chí biểu hiện hết sức cố gắng, phòng thủ cũng hết sức ra sức, nhưng hiệu quả thực tế lại cũng không khá lắm, bằng không Dortmund cũng sẽ không tại tấn công bên trên đầy đủ ngăn chặn Quảng Châu hằng xa. Mở màn về sau rất nhanh Dortmund tuyến hậu vệ liền đè lên nửa trận...

Trịnh Chí phòng thủ hết sức ra sức, nhưng cũng không có làm sao ảnh hưởng đến Chu Dịch.

Có một lần cứ việc bị Trịnh Chí thiếp thân phòng thủ không cách nào quay người, nhưng Chu Dịch vẫn là lợi dụng một cái xuất kỳ bất ý gót chân chuyền bóng, đem quả bóng đưa đến Marc • Wagoner dưới chân, khiến cho Marc hoàn thành một sút sút gôn, uy hiếp đến Quảng Châu hằng xa khung thành.

Cùng Trịnh Chí ra sức so ra, Chu Dịch lộ ra muốn nhẹ nhõm rất nhiều, đi bộ nhàn nhã như thế là có thể đem quả bóng truyền đến nên đi chỗ.

Điểm này khiến cho giải thích tranh tài Hạ Bình thở dài: "Trịnh Chí đã là hiện nay Trung Quốc trong nước trình độ cao nhất giữa sân cầu thủ, nhưng là cùng Chu Dịch so ra, vẫn là không thể không thừa nhận hai người có chênh lệch cực lớn. Vô luận là đá bóng phương thức vẫn là phương thức tư duy, Chu Dịch đều là hoàn toàn châu Âu trình độ... Coi như Trịnh Chí tiến vào đội tuyển quốc gia, cũng không có khả năng uy hiếp được Chu Dịch địa vị, nhưng lại đối đội tuyển quốc gia tới nói xem như một cái hữu ích bổ sung..."

Hắn cũng vẫn là duy trì khiến cho Trịnh Chí tiến vào đội tuyển quốc gia. Bây giờ đội tuyển quốc gia bầu không khí đã hoàn toàn khác biệt, đối với Trịnh Chí tiến vào đội tuyển quốc gia về sau sẽ kéo bè kết phái lo lắng, đầy đủ không cần thiết.

※※※

Cứ việc Trịnh Chí hết sức cố gắng, cứ việc hằng xa Trung Quốc đám cầu thủ đều hết sức cố gắng tại phòng thủ, nhưng bọn hắn ương ngạnh chống cự liên ba mươi phút đều không có kiên trì đến.

Phút thứ hai mươi tám, Chu Dịch đưa ra một sút tinh diệu thẳng nút bóng, đem quả bóng truyền đến hằng xa phòng tuyến sườn bộ,  Reus tiếp vào bóng về sau cấp tốc xuyên qua đường giữa, Marc • Wagoner phía trước điểm tướng quả bóng một để lọt, sau điểm chen vào Aubameyang một sút đem quả bóng quét vào khung thành.

Tăng thành cứ việc làm ra nhào cứu động tác, cũng đụng phải quả bóng, nhưng lại cũng không có khả năng cải biến quả bóng quỹ tích bay...

"A..." Khi nhìn đến quả bóng bay vào khung thành về sau, Hạ Bình thở dài một tiếng, vì hằng xa thấy tiếc nuối. Mặc dù biết hằng xa sẽ thua bóng, thế nhưng không đến nửa giờ liền mất đi bóng, cũng vẫn là để cho người ta thấy uể oải.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng là như thế, trước đó không có thua bóng thời điểm, không ít người còn gửi hi vọng ở hằng xa cùng Dortmund đá phòng thủ phản công, sau đó thừa dịp Dortmund liên tuyến hậu vệ đều đè lên trung tuyến cơ hội, phản công đánh lén vào một cái đây...

Hiện tại hằng nơi xa tại rớt lại phía sau, cái này phản công đánh lén còn muốn đá coi như không dễ dàng...

Tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, cảm giác chống đỡ lấy Trung Quốc fans hâm mộ lòng tin trong nháy mắt tất cả đều sụp đổ, trái tim tất cả mọi người đều trượt hướng về phía vực sâu đáy cốc.

Xong

Không ít bộ não người bên trong toát ra ý nghĩ như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.