Chương  182: Chênh lệch cực lớn

Chương  182: Chênh lệch cực lớn

"Aubameyang! Hắn vì Dortmund lấy được dẫn trước!" Marcel • Leif hô.

Trong TV đang phát lại lấy vừa rồi ghi bàn quá trình.

"Dortmund tại Quảng Châu đội bên trong  Cấm khu đánh ra một lần vô cùng tinh diệu đoàn đội phối hợp  khiến cho đối thủ không thể nào chống đỡ..."

Dortmund lần này tấn công xác thực rất xinh đẹp, liên tục truyền lại, Marc phía trước điểm để lọt bóng càng là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Quảng Châu hằng xa phòng thủ đầy đủ theo không kịp Dortmund tấn công mạch suy nghĩ. Tại Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Reus thời điểm, bọn hắn phòng thủ trọng tâm đều tại Reus trên người, bởi vì Reus vị trí kia cũng có thể lên chân sút gôn, tăng thành đều chuyển di đi qua chuẩn bị phủ kín Reus sút gôn.

Nào nghĩ tới Reus cấp tốc đem quả bóng xuyên qua trước khung thành, đem Marc đón quả bóng chạy lên đi thời điểm, hằng xa hậu vệ nhóm đều cũng có đem lực chú ý bỏ vào Marc trên người.

Kết quả Marc đem bóng một để lọt...

Lần này, Quảng Châu hằng xa cũng không còn có thể lực đem phòng thủ chuyển di đi qua...

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy không người chằm chằm phòng Aubameyang đem quả bóng bắn vào khung thành.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, tâm cũng đi theo chìm xuống dưới.

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất rốt cục vẫn là phát sinh.

Nhìn lấy Dortmund đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn, Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn cũng ở trong đó. Không ít Trung Quốc fans hâm mộ nội tâm chân thực ngũ vị tạp trần.

Có người cười liền có người khóc a.

Bất quá càng hỏng bét sự tình còn ở phía sau đây...

Ngay tại Aubameyang ghi bàn sau bốn phút, Dortmund lần nữa phát động một lần thế công.

Lần này là Nghiêm Mẫn tại đường biên truyền vào trong, khiến cho Marc ở trước khung thành đoạt điểm xạ môn, kết quả quả bóng bị tăng thành nhào đi ra.

"Tăng thành! Tốt!" Hạ Bình vì tăng thành hoan hô.

Quả bóng bị nhào sau khi đi ra, rơi xuống trong cấm khu, hằng xa cầu thủ vừa mới lấy được banh, lại đột nhiên phát hiện mình đối mặt với ba tên Dortmund cầu thủ vây đoạt!

Cái này khiến hắn giật nảy mình, luống cuống tay chân dưới, quả bóng cũng bị đối phương gãy đi.

Gãy dưới bóng Dortmund suy nghĩ lại đem quả bóng đưa đến trước khung thành.

Lần này vẫn là Marc, tới một cái ngư dược hướng đỉnh, quả bóng bị hắn đỉnh tiến vào khung thành...

"A a a a nha!" Marcel • Leif hô to."Dortmund 2: 0 dẫn trước! Tại nửa đầu trận đấu còn chưa kết thúc thời điểm, liền lấy được hai trái dẫn trước! Lấy hai chi đội bóng thực lực sai biệt đến xem, trận đấu này thắng bại đã không có huyền niệm!"

Marcel • Leif bởi vì Chu Dịch nguyên nhân, kỳ thật đối Trung Quốc cầu thủ vẫn là rất có hảo cảm, thế nhưng đây là bóng đá Đức đội cùng Trung Quốc đội bóng ở giữa đọ sức, hắn đương nhiên đứng bóng đá Đức đội bên này rồi.

Đương nhiên hắn cũng không quên thay Trung Quốc đội bóng nói chuyện: "Kỳ thật Quảng Châu đội tại cái thứ nhất thua bóng trước đó biểu hiện đã rất tuyệt. Chiến thuật của bọn hắn là chính xác, cầu thủ biểu hiện cũng hết sức ương ngạnh... Nhưng bất đắc dĩ thực lực của hai bên chênh lệch thực tế quá lớn, đó cũng không phải dựa vào cố gắng là có thể bù đắp..."

TV tiếp sóng trong tấm hình, trong thời gian ngắn liên mất hai trái Quảng Châu hằng xa đám cầu thủ lộ ra hết sức uể oải, kết quả này xác thực quá đả kích người.

Lúc trước bọn hắn nghe theo huấn luyện viên trưởng an bài, dự định tại chính mình trước khung thành xây lên Trường Thành cùng Dortmund quần nhau. Nào nghĩ tới bọn hắn cố gắng như vậy, liều mạng như vậy, lại cũng chỉ là ngăn cản 28 phút đồng hồ...

Hơn nữa còn liên mất hai trái.

Có thể nói đã triệt để tắt diệt bọn hắn tất cả hi vọng.

Hạ Bình tại thua bóng về sau thở dài một tiếng, làm sơ trầm mặc, hắn bắt đầu trấn an tâm tình của mọi người: "Không sao, không quan hệ. Lần thứ nhất tham gia FIFA Club World Cup, đối mặt châu Âu quán quân Dortmund, có thể đánh thành như thế đã rất tốt. Trọng yếu là chúng ta tới qua ở đây, chúng ta thân sinh thể nghiệm qua FIFA Club World Cup, chúng ta tại một trận chân chính trong trận đấu cùng châu Âu quán quân chân ướt chân ráo đọ sức qua. Ta nghĩ đoạn trải qua này sẽ mang lại cho Quảng Châu hằng xa đám cầu thủ kinh nghiệm quý báu, tại bọn hắn sau đó trên đường trợ giúp bọn hắn... Lúc này lấy sau chúng ta đội bóng sẽ có càng nhiều cơ hội tham gia dạng này cao cấp thi đấu, cùng cao cấp đội bóng giao thủ lúc, ta tin tưởng đến lúc đó, chúng ta đội bóng, cầu thủ nhất định sẽ cùng hiện tại có chất khác biệt..."

Loại thời điểm này, tất nhiên bại cục đã định, đương nhiên muốn hướng tích cực phương diện nhìn.

Đương nhiên, rộng rãi Trung Quốc fans hâm mộ vẫn là hết sức uể oải, Hạ Bình lời nói cũng không thể an ủi đến bọn hắn.

Trong bọn họ cũng không tất cả đều là cho rằng hằng xa có thể thắng bóng người, bọn hắn chỉ là hi vọng nếu như muốn thua, hằng xa có thể vào một trái, vậy cũng đủ hài lòng.

Kết quả hiện tại xem ra, liên cái mục tiêu này đều thực hiện không được. Thực lực của hai bên chênh lệch thật sự là quá lớn...

Lúc trước còn có một số Trung Quốc fans hâm mộ tưởng tượng Dortmund liên tục chinh chiến bôn ba dẫn đến thể lực chống đỡ hết nổi, sau đó còn kiêu ngạo khinh địch, không có đem Quảng Châu hằng xa để vào mắt, kết quả thi đấu vừa mở trận liền bị Quảng Châu hằng xa lợi dụng đánh lén đá vào một bóng... Dạng này chuyện tốt mà cũng đầy đủ chưa từng xảy ra.

※※※

Tại hai trái dẫn trước về sau, Dortmund bắt đầu thả chậm tiết tấu, không lại tiếp tục cường độ cao vây công hằng xa khung thành.

Chu Dịch chuyền bóng cũng phần lớn là xuyên qua cùng chuyền về, trừ phi có đặc biệt cơ hội tốt, bằng không sẽ không đưa ra loại kia nguy hiểm rất lớn thẳng nút bóng.

Còn lại đám cầu thủ chạy cũng không bằng trước đó tích cực.

Không có người có thể toàn trận đấu không biết mệt mỏi bảo trì cường độ cao chạy, tại một thời gian ngắn về sau liền phải thả chậm tốc độ, mặc kệ vào chưa đi đến bóng, đều phải như thế.

Cái này cho hằng xa một chút cơ hội thở dốc, nhưng bọn hắn cũng không có biểu hiện ra phản công quyết tâm cùng động lực tới.

Liên mất hai quả cầu đối tinh thần của bọn hắn mọi người thật sự là quá lớn.

Nửa đầu trận đấu cứ như vậy kết thúc.

Dortmund 2: 0 dẫn trước Quảng Châu hằng xa, tấn cấp FIFA Club World Cup trận chung kết đã không có gì huyền niệm.

※※※

Bởi vì rớt lại phía sau hai trái, Quảng Châu hằng xa trong phòng thay quần áo bầu không khí hơi kiềm chế.

Thẳng đến bên trong da tiến đến.

Hắn phủi tay, nói ra: "Các ngươi làm rất tốt, bọn tiểu tử."

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên.

"Đối mặt Dortmund mãnh liệt như vậy thế công, chỉ mất đi hai quả cầu, các ngươi xác thực làm rất tốt. Ta đây cũng không phải là tại phản phúng..." Bên trong da cười nói."Hiện tại, để cho chúng ta quên nửa đầu trận đấu, suy nghĩ một chút nửa hiệp sau nên làm cái gì. Như là đã mất đi hai quả cầu, nhìn chúng ta đã rất khó lại giành được so tài, vậy tại sao không buông tay buông chân làm một vố lớn? Nửa hiệp sau, chúng ta muốn kiên trì phòng thủ, nhưng cũng không cần từ bỏ tấn công. Muốn càng nhiều đá phản công, lợi dụng chúng ta trước trận tốc độ đi trùng kích phòng tuyến của bọn hắn. Hiện tại, là lúc hướng về bọn hắn biểu hiện ra dũng khí của chúng ta!"

Bên trong da lời nói này thông qua phiên dịch nói sau khi đi ra, khơi dậy đám cầu thủ nhiệt huyết cùng mạnh mẽ.

Đúng a, chúng ta đã hai trái rơi ở phía sau, còn có cái gì phải sợ chứ? Cùng lắm thì liền là thua nha, thua bóng lại không đáng sợ. Nhưng thua trước đó cũng phải khiến cho toàn thế giới đều biết chúng ta Quảng Châu hằng xa, chúng ta tuyệt đối không phải tới đi đánh xì dầu, chúng ta xuất hiện ở đây, coi như rời đi cũng tất nhiên muốn lưu lại một ít gì đó!

Ngoại trừ ở trên tinh thần cổ vũ chính mình cầu thủ bên ngoài, bên trong da cũng làm ra thay người điều chỉnh. Hắn dùng hậu vệ biên quang vinh hạo thay đổi hậu vệ vàng bách văn, hủy bỏ 3 hậu vệ phối trí, dĩ nhiên chính là muốn ở một mức độ nào đó tăng cường tấn công cử động.

※※※

Ngay sau đó nửa trận đấu sau khi bắt đầu, rớt lại phía sau hai quả cầu Quảng Châu hằng xa ngược lại sĩ khí dâng cao, thật là khiến người ta rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Đương nhiên, Dortmund cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Bọn hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp liền lặp đi lặp lại khuyên bảo qua bọn hắn, không cần bởi vì hai trái dẫn trước liền buông lỏng. Nguyên nhân làm đối thủ rất dễ dàng bởi vì rớt lại phía sau hai trái mà chạy mất hết thảy gánh nặng, đến lúc đó ngược lại sẽ trở thành Dortmund phiền phức.

Hắn yêu cầu đội bóng tại nửa hiệp sau cũng nghiêm túc đối đãi, đừng có giữ lại.

Thế là hai chi đội bóng tại trên sân bóng triển khai kịch liệt va chạm.

Dortmund đá là hoàn toàn không bảo thủ, phía sau bọn họ lỗ hổng tự nhiên cũng sẽ bị Quảng Châu hằng xa lợi dụng. Thế nhưng Dortmund căn bản không quan tâm cái này, đá hằng xa, làm sao có thể co vào phòng thủ đâu này? Đương nhiên là phải dùng tấn công đè sập đối thủ rồi.

Hằng xa cũng bởi vậy thu được một ít cơ hội tiến công. Cùng nửa đầu trận đấu chỉ có thể bị động co vào phòng thủ hoàn toàn khác biệt, bọn hắn hiện tại cũng có cơ hội đánh tới Dortmund ba mươi mét khu vực bên trong.

Tỉ như Elkeson bên phải đường nghiêng chuyền bóng, kết quả đường giữa nhận banh Muriqui không có ngừng bóng tốt, ngừng lớn, khiến cho hằng xa đã mất đi một lần không tệ tấn công cơ hội.

Rất nhanh, Dortmund bên này liền dùng một sút ở ngoài vùng cấm sút xa còn lấy nhan sắc. Chu Dịch sút xa đá cao một chút.

※※※

Phút thứ năm mươi bốn, hằng xa chế tạo ra một lần nhất có uy hiếp tấn công.

Nghiêm Mẫn ở bên trái đường đột phá bị Trịnh Chí chặn lại, Trịnh Chí kinh nghiệm làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, xem thấu Nghiêm Mẫn bước kế tiếp động tĩnh, trước giờ tạp vị, gãy hạ bóng.

Gãy dưới bóng Trịnh Chí cấp tốc dẫn bóng tiến lên, sau đó chợt lên chân thẳng nút.

Quả bóng xuyên qua Dortmund giữa sân, trực tiếp bị truyền đến phòng tuyến của bọn hắn sau lưng lỗ hổng!

"Bóng tốt a!" Hạ Bình thấy Trịnh Chí một cước này tinh chuẩn thẳng nút bóng về sau vỗ án tán dương.

Muriqui nhận banh về sau cao tốc trước cắm, đột nhập Dortmund vùng cấm địa bên trái, Großkreutz hồi trở lại đuổi không có đuổi kịp Muriqui, tốc độ chậm một chút. Nhưng hắn vẫn là quả quyết đặt chân chùi bóng!

Hắn cái này một xúc cực kỳ trọng yếu! Thành công quấy nhiễu được Muriqui sút gôn!

Muriqui đem quả bóng bắn chệch...

"Ai nha ——!" Hạ Bình hai tay ôm đầu,  tiếc nuối kêu to. Dortmund hiện tại chỉ là hai trái dẫn trước, nếu như Muriqui bóng này có thể đi vào, cái kia chính là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Không chỉ có khiến cho hằng tại phía xa giao đấu châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  quá trình bên trong lấy được ghi bàn, còn có thể giảm hai đội điểm kém thu nhỏ đến một trái, khiến cho thi đấu lần nữa khôi phục một chút hồi hộp.

"Ờ! Nguy hiểm thật!" Marcel • Leif cũng thở dài một hơi.

Vừa rồi hằng xa lần này tấn công đá vô cùng cấp tốc, cũng hết sức tinh chuẩn, nếu như không phải cái kia tiền đạo sút gôn kém một chút, không làm được Dortmund thật muốn thua bóng...

Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp ở đây dưới thấy cảnh này, cũng không nhịn được hơi phẫn nộ, hắn ở đường biên hướng về sân bóng bên trong la to.

Hắn cho rằng đội bóng vẫn là khinh địch.

Hằng xa bên này, toàn đội trên dưới đều tại vì đội bóng bỏ qua lần này tuyệt hảo ghi bàn thắng cơ hội, thấy tiếc hận —— bỏ qua cơ hội lần này, trời mới biết bọn hắn còn có hay không tốt như vậy ghi bàn thắng cơ hội tốt a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.