Chương  183: Không có cách nào

Chương  183: Không có cách nào

Hạ Bình mặc dù là hằng xa quả cầu này chưa đi đến thấy đáng tiếc, nhưng cũng khen ngợi hằng xa biểu hiện, cho rằng bọn họ biểu hiện ra dũng khí.

Nhất là Trịnh Chí, tức thì bị hắn khen không ngừng.

"Trịnh Chí là lần này phản công nhân vật mấu chốt, đầu tiên hắn gãy hạ Nghiêm Mẫn dẫn bóng, tại cùng Nghiêm Mẫn đọ sức bên trong, hắn chiếm cứ thượng phong. Ngay sau đó ngạch, hắn dẫn bóng cùng thẳng nút đều vô cùng quả quyết, điều này rất trọng yếu —— nếu như hắn tại phản công quá trình bên trong do dự, hằng xa liền sẽ mất đi tốt nhất phản công cơ hội, Muriqui sẽ ở vào việt vị trạng thái... Mặc dù nhưng đã ba mươi ba tuổi, nhưng lão tướng Trịnh Chí y nguyên gươm quý không bao giờ cùn, nửa đầu trận đấu tại phòng thủ bên trong hắn một mực cẩn trọng, hết sức liều mạng. Mà nửa hiệp sau đem đội bóng bắt đầu nếm thử càng nhiều thời điểm tiến công, hắn lại trở thành từ thủ chuyển công then chốt đầu mối then chốt..."

Mặc dù không có nói thẳng đội tuyển quốc gia sự tình, nhưng Hạ Bình lời nói này mỗi một câu ý ở ngoài lời đều là "Ưu tú như vậy cầu thủ vì cái gì không thể vào tuyển đội tuyển quốc gia?"

Cao Hoành Bác mặc dù là dẫn đầu Trung Quốc đội lấy được Asian Cup á quân, cùng thu được World Cup vòng chung kết tư cách dự thi huấn luyện viên trưởng, nhưng ở trên người hắn cũng cho tới bây giờ đều không ít tranh luận. Tại Asian Cup trước đó sinh ra tranh luận thiếu chút nữa khiến cho hắn soái vị bất ổn.

Hiện tại coi như đã đá vào World Cup vòng chung kết, nhưng cũng có một loại thanh âm lo lắng Cao Hoành Bác dẫn đầu chi này đội bóng ở thế giới cúp vòng chung kết bên trong chỉ sợ rất khó có tư cách, bởi vì Cao Hoành Bác thực lực bản thân không chiếm được tán thành, có người cho là hắn có thể dẫn đầu Trung Quốc đội đá vào World Cup vòng chung kết liền đã rất tốt, tiếp xuống Trung Quốc đội nếu như muốn đi lâu dài hơn con đường, lấy Cao Hoành Bác năng lực, chỉ sợ lực có chưa đến.

Còn có người cho rằng Trung Quốc đội sở dĩ có thể đá vào World Cup vòng chung kết, lớn nhất công thần không phải huấn luyện viên trưởng ngạch, là lấy Chu Dịch cầm đầu du học cầu thủ. Là nhóm này cầu thủ quá ưu tú, bất kỳ một cái nào hợp cách huấn luyện viên trưởng, chỉ cần không làm bừa làm càn rỡ, đều có thể từ Á Châu thi dự tuyển ra biên. Chứng cứ liền là tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia chỉ có một vòng dịch thời điểm, thập cường thi đấu đá cũng không phải hết sức thuận lợi, về sau chiêu vào Tôn Phán, Hà Ảnh, Dương Mục Ca, Quách Nộ bọn hắn, đội tuyển quốc gia tại thập cường thi đấu bên trong mới đi bên trên quỹ đạo. Mà lại có một trận đá thực lực gầy yếu Qatar, Cao Hoành Bác không có lựa chọn triệu hồi hải ngoại cầu thủ, kết quả trận đấu kia Trung Quốc đội tại chính mình sân nhà thua mất thi đấu, nhường ra đường nét thế lập tức trở nên khó bề phân biệt.

Trận đấu này thất bại cũng bị cho rằng là đã chứng minh Cao Hoành Bác năng lực có hạn, không thể dẫn đầu Trung Quốc đội ở thế giới cúp bên trên đại triển hoành đồ trọng yếu chứng cứ.

Không có du học cầu thủ Trung Quốc đội tại sân nhà đối mặt tiểu tổ thứ hai đếm ngược đội bóng, không có biện pháp. Cao Hoành Bác lâm tràng chỉ huy tại sau trận đấu bị người lên án.

Cho nên về sau Trung Quốc đội cứ lấy đến World Cup tư cách dự thi, nhưng cũng không ít người cảm thấy trong này cầu thủ công lao lớn nhất, huấn luyện viên trưởng công lao không thể nói không có, cũng không thể nói nhỏ nhất, nhưng tối thiểu nhất không có mọi người coi là lớn như vậy...

Hiện tại hắn kiên trì không chiêu mộ Trịnh Chí nhập đội, cũng đưa tới trong nước không ít Trịnh Chí người ủng hộ bất mãn. Lại để cho hắn lâm vào tranh cãi vòng xoáy bên trong...

※※※

Trịnh Chí biểu hiện xuất sắc

Trợ giúp hằng xa thu được một lần uy hiếp Dortmund khung thành cơ hội. Mà đây là thi đấu bắt đầu đến bây giờ, hằng xa nhất có uy hiếp một lần tấn công.

Lần này tấn công xác thực cũng đem Dortmund fans hâm mộ bóng đá dọa cho phát sợ —— tại Muriqui lên chân sút gôn, Großkreutz thả xúc thời điểm, bọn hắn thật lo lắng hoặc là quả bóng bị bắn vào khung thành, hoặc là Großkreutz xúc trở mình đối phương, cho đối phương một cái penalty, đồng thời chính mình còn bị thẻ đỏ phạt dưới...

Dortmund đám cầu thủ cũng bị giật nảy mình, không nghĩ tới đối phương lại có thể nhẹ nhàng như vậy thuận lợi đánh tới bọn hắn khung thành trước, binh lâm thành hạ.

Lấy châu Âu quán quân tính tình, bị người giật nảy mình về sau, đương nhiên không có khả năng không hề biểu thị.

Sau đó, lợi dụng lần này khung thành bóng cơ hội, bọn hắn phát động tấn công.

Chu Dịch thối lui đến hậu vệ trung tâm vị trí bên trên muốn banh, Trịnh Chí liền không khả năng một đường theo tới rồi. Chu Dịch lấy được bóng chi sau đó xoay người hướng phía trước mang.

Đối mặt Muriqui trang mô hình làm dạng phòng thủ, hắn nhẹ nhõm đột phá, lại đem quả bóng đưa ra ngoài.

Cùng hằng xa phản công không giống nhau, Dortmund đá chính là đường chuyền ngắn thẩm thấu. Dù sao hằng xa đã sớm lui giữ trở về, cũng không có tại giữa trước sân cùng Dortmund dây dưa.

Chu Dịch cũng không nóng nảy, chậm rãi cùng các đồng đội truyền bóng đem tấn công hướng phía trước tiến lên. Đồng thời ở trong quá trình này, hắn không ngừng quan sát, tìm kiếm lấy cơ hội.

Bất quá hằng xa co vào phòng thủ vẫn là làm được rất tốt, cũng không có cho Dortmund lưu lại cái gì quá rõ ràng lỗ hổng.

Chu Dịch quan sát được mấy cái lỗ hổng, nhưng ở trong đầu phân tích qua về sau, đều cảm thấy không là lựa chọn rất tốt.

Tại Dortmund vừa đi vừa về truyền lại lúc, Chu Dịch chú ý tới Quảng Châu hằng xa có lẽ là lo lắng bọn hắn trong cấm khu lỗ hổng bị người lợi dụng, cho nên đều co vào tương đối ngận, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn vùng cấm địa tuyến đầu là có cơ hội.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch quyết định trực tiếp sút xa, đá đối phương một trở tay không kịp.

Hắn đem quả bóng truyền cho Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn ở bên trái đường nhận banh về sau, lần nữa dẫn bóng cắt bóng.

Mặc dù vừa mới hắn mới bởi vì dẫn bóng bị Trịnh Chí cho gãy xuống, kém chút tạo thành thua bóng. Thế nhưng Nghiêm Mẫn cũng không nhận được ảnh hưởng, hắn y nguyên ý chí chiến đấu sục sôi hướng về hằng xa vùng cấm địa phát khởi tấn công.

Hắn đột phá hấp dẫn hằng xa phòng thủ lực chú ý, liền ngay Trịnh Chí cũng lần nữa hướng về cái kia biên nhích lại gần, tựa hồ là dự định cắt bóng về sau lập lại chiêu cũ.

Thế nhưng lần này, Nghiêm Mẫn tại đối mặt chính diện chặn đường thời điểm, không có lựa chọn cưỡng ép đột phá, mà là chợt đem quả bóng truyền ra ngoài.

Hắn truyền cho Chu Dịch!

Chu Dịch nhận banh về sau, làm sơ điều chỉnh, không có chậm trễ thời gian, trực tiếp lên chân sút gôn!

Tại khoảng cách khung thành ước chừng ba mươi mét chỗ, hắn thẳng băng mu bàn chân, rút trúng quả bóng!

Thấy Chu Dịch sút gôn, hằng xa cầu thủ vội vàng đi lên phủ kín, lại thì đã trễ.

Quả bóng cùng bọn hắn gặp thoáng qua, chui thẳng khung thành sau bên trên sừng.

Thủ môn tăng thành mặc dù đã làm ra nhào cứu động tác, nhưng bất đắc dĩ Chu Dịch cước này bóng sút lại đột nhiên lại xảo trá, hắn ngoài tầm tay với, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ một cái góc chết chui vào khung thành!

"Chu Dịch ——! ! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm hô to.

"Chu Dịch một cước này... Bóng tốt a!" Hạ Bình cũng tại vì Chu Dịch reo hò."Thế giới sóng! Bóng này thật sự là không có cách, đá quá đẹp, đầy đủ khó giải, cái này thua bóng... Để cho người ta không lời nào để nói!"

"Tại Quảng Châu đội chế tạo một lần uy hiếp về sau, Dortmund rất nhanh liền còn lấy nhan sắc, Chu Dịch dùng hắn sút xa đem Quảng Châu vừa mới có chút ngẩng đầu phản công ngọn lửa lại cho đánh tới!"

Ghi bàn về sau Chu Dịch quay người chạy hướng về sừng cờ khu, heo đâu so chúc mừng, bất quá mới chạy tới một nửa, liền bị chính mình đồng đội cho chặn ngang ôm lấy, chạy không nổi rồi.

Mặc dù Chu Dịch là người Trung Quốc, Quảng Châu hằng xa là Trung Quốc đội bóng, nhưng hắn trước đây cũng không có tại Quảng Châu hằng xa đá bóng, hằng hoàn toàn không phải hắn ông chủ cũ, hắn đối chi này đội bóng tự nhiên cũng liền chưa nói tới tình cảm. Tại ghi bàn về sau cũng không tồn tại không chúc mừng thuyết pháp.

Hắn có thể thỏa thích chúc mừng.

Hắn ghi bàn cũng làm cho trước máy truyền hình những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ tâm tình nhóm hơi tốt một chút —— tất nhiên hằng xa vô luận như thế nào cũng không có khả năng tiến vào trận chung kết, như vậy Chu Dịch biểu hiện xuất sắc, y nguyên khiến cho cuộc tỷ thí này không có có thất bại người, bởi vì vô luận là Dortmund thắng vẫn là hằng xa thắng, đều là Trung Quốc quả bóng thắng lợi.

※※※

Dortmund không có bởi vì đã 3 bóng dẫn trước liền có chút buông lỏng, tiếp xuống bọn hắn nhiều lần uy hiếp được hằng xa khung thành.

Großkreutz cùng Reus đều tuần tự sút gôn lệch ra, còn có một lần, Aubameyang tại vùng cấm địa trước sút gôn, bị Quảng Châu hằng xa tiền đạo gió Elkeson phủ kín ra ngoài ---- -- -- quả tiền đạo đều lui về đến môn tới trước, có thể thấy được Quảng Châu hằng xa tình huống đến cỡ nào bất lợi.

Bất quá khiến mọi người bên ngoài chính là, tại như vậy bất lợi dưới cục diện, Quảng Châu hằng xa vẫn không có từ bỏ tấn công.

Thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Quảng Châu hằng xa Nam Mỹ Tam xoa kích chế tạo ngoại trừ có uy hiếp tấn công, Muriqui điểm bóng xúi giục thế công về sau, Elkeson cánh trái bên ngoài mu bàn chân truyền hướng vùng cấm địa sau điểm lỗ hổng, lỗ phiếu đã chạy đến tiếp ứng vị trí, chuẩn bị nhận banh, nhưng quả bóng lại làm cho Piszczek cho ra sức ra chân ngăn cản ra ngoài!

"Tốt! Tại 3 bóng rớt lại phía sau dưới tình huống, Quảng Châu hằng xa đồng thời không hề từ bỏ bất kỳ lần nào cơ hội tiến công, bọn hắn y nguyên đang tìm ghi bàn... Dạng này tinh thần bản thân liền rất đáng được chúng ta kính nể —— không phải mỗi một chi đội bóng mang theo chỗ tuyệt cảnh mà dưới tình huống, y nguyên có thể xuất ra loại biểu hiện này tới. Vẻn vẹn từ biểu hiện như vậy bên trong, chúng ta là có thể rõ tham gia FIFA Club World Cup, đối Trung Quốc đội bóng là lớn cỡ nào tăng lên..."

Sau đó thi đấu, hai bên vẫn luôn như thế ta hướng, Dortmund có cơ hội, hằng xa cũng có cơ hội.

Bên này Dortmund liên tục thu hoạch được trước trận free kick, khiến cho tăng thành làm ra đặc sắc nhào cứu.

Bên kia Trịnh Chí lại đột nhiên một sút nước định chuyền bóng, chọn truyền Dortmund tuyến phòng ngự sau lưng, Muriqui cắm vào vùng cấm địa, nhưng bị Großkreutz vượt lên trước một sút đem quả bóng phá hư...

Bất quá như thế đặc sắc đối công chiến cũng không có kéo dài quá lâu, tâm tính càng buông lỏng Dortmund vẫn là chiếm cứ thượng phong, thực lực cùng trên tâm lý ưu thế, để bọn hắn triệt để chế trụ Quảng Châu hằng xa.

Phút thứ tám mươi mốt thời điểm,  Reus vì đội bóng đá vào cái thứ tư bóng.

Mà 4 trái dẫn trước về sau, Klopp liền thay đổi Chu Dịch.

Tại rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ trong mắt, trận đấu này cũng chẳng khác nào kết thúc.

Quảng Châu hằng xa 4 trái rớt lại phía sau, từ điểm số trình diện mặt bị toàn diện áp chế, không có khả năng lại có cái gì ra dáng biểu hiện.

Hiện tại Chu Dịch lại bị thay đổi, lớn nhất xem chút không có.

Trận đấu này còn có cái gì đáng xem?

Cuối cùng đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số là 4: 0, Dortmund đại thắng Quảng Châu hằng xa.

Cứ việc Quảng Châu hằng xa ở trong trận đấu vô cùng cố gắng, cũng lựa chọn chính xác chiến thuật. Thế nhưng châu Âu quán quân cùng Á Châu quán quân ở giữa to lớn thực lực sai biệt, lại như cũ không phải dựa vào tinh thần thắng lợi pháp là có thể bù đắp.

"Không sao." Hạ Bình tại sau cuộc tranh tài nhìn lấy trong tấm hình ủ rũ cúi đầu Quảng Châu hằng xa cầu thủ nói. "Không sao. Có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, tích lũy kinh nghiệm, đối với chúng ta liền là chuyện tốt. Lần sau lại thêm dầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.