Chương  184: Trao đổi áo cầu thủ

Chương  184: Trao đổi áo cầu thủ

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, liền mang ý nghĩa Quảng Châu hằng xa vô duyên FIFA Club World Cup trận chung kết, bọn hắn chỉ có thể đi tranh đoạt một dưới thứ ba tên.

Kết quả này đồng thời không khiến người ngoài ý, mặc dù để cho người ta hơi thất vọng, nhưng Quảng Châu hằng xa đám cầu thủ rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Thực lực chênh lệch nhiều lắm, bọn hắn ở trong trận đấu cũng dùng hết toàn lực, đối mặt một kết quả như vậy, cũng không có gì tốt tiếc nuối.

Ai cũng nghĩ thắng, nhưng người thắng chỉ có một cái, làm sao bây giờ đâu này?

Tâm bình tĩnh một chút, thua trận một trận đấu không phải tận thế, sinh hoạt dù sao vẫn là muốn tiếp tục.

Lúc này, vẫn là suy nghĩ một chút ra sân FIFA Club World Cup ba bốn tên trận chung kết đánh như thế nào thực tế hơn a?

Chỉ có đội trưởng Trịnh Chí sắc mặt không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, hắn tựa hồ còn đang bởi vì thua mất thi đấu mà canh cánh trong lòng.

Thế nhưng ngay lúc này, Chu Dịch lại chủ động tìm được hắn: "Thay cái áo cầu thủ a?"

Trịnh Chí sửng sốt một chút, hắn chẳng thể nghĩ tới Chu Dịch sẽ chủ động tìm đến mình trao đổi áo cầu thủ.

Bất quá kịp phản ứng về sau hắn cũng không có cự tuyệt, mà là bỏ đi chính mình áo cầu thủ, đưa cho Chu Dịch.

Hắn không biết Chu Dịch tại sao phải tìm hắn trao đổi áo cầu thủ, bất quá không quan trọng.

Chu Dịch cùng Trịnh Chí trao đổi áo cầu thủ về sau cũng không có nói thêm cái gì, hai người lẫn nhau vỗ tay, liền tách ra.

Toàn trình không có có dư thừa giao lưu.

Bất quá một màn này đã rơi xuống camera trong màn ảnh, cũng truyền đến trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá trước mắt.

Đối với nước ngoài fans hâm mộ, một màn này rất bình thường. Nhưng đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, một màn này liền không thể không để bọn hắn miên man bất định.

Chu Dịch vậy mà tại thi đấu kết thúc về sau chủ động đi tìm Trịnh Chí trao đổi áo cầu thủ?

Quen thuộc Chu Dịch người đều biết, hắn không phải một cái hết sức thích cùng người khác trao đổi áo cầu thủ người, chủ động tìm người trao đổi áo cầu thủ số lần càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, khả năng cũng liền tại cùng bạn tốt của hắn nhóm cùng trận thi đấu thời điểm, sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Mà bây giờ hắn vậy mà chạy tới chủ động tìm Trịnh Chí trao đổi áo cầu thủ?

Nói hắn là nhất thời hưng khởi?

Tuyệt đối không có người tin tưởng.

Trong này một nhất định có cấp độ càng sâu nguyên nhân cùng ý đồ.

Là ý đồ gì đâu này?

Nói như vậy, trao đổi áo cầu thủ là sau trận đấu hết sức thường gặp một loại xã giao vận động, tỉ như tìm thần tượng cầu thủ trao đổi áo cầu thủ, cái kia một nửa liền là mê đệ nhóm đối với thần tượng biểu thị kính nể cách làm, đây cũng là trao đổi áo cầu thủ cái này trong hoạt động nhất một trong nguyên nhân trọng yếu. Nhớ năm đó liền có hai vị Leverkusen cầu thủ vì một kiện Messi áo cầu thủ, mà ra tay đánh nhau, biến thành qua trò cười.

Bất quá loại này trao đổi áo cầu thủ phương thức đều là Fan hâm mộ chủ động hướng về thần tượng đưa ra trao đổi áo cầu thủ.

Một loại khác trao đổi áo cầu thủ nguyên nhân thì là bởi vì hai người anh hùng tiếc anh hùng, cùng chung chí hướng, lẫn nhau thưởng thức, cho nên tại thi đấu kết thúc về sau trao đổi áo cầu thủ. Loại tình huống này xuất hiện tại hai người đều là tại giới đá banh thành danh đã lâu, có địa vị nhất định cùng thành tựu cầu thủ ở giữa. Tỉ như Zidane tại Real Madrid xuất ngũ cuối cùng một trận đấu, liền cùng Villarreal trong chủ lực trận Riquelme trao đổi áo cầu thủ.

Bất kể nói thế nào, trao đổi áo cầu thủ đều là một loại biểu đạt thiện ý cùng tôn kính phương thức.

Đương nhiên cũng có người cự tuyệt trao đổi áo cầu thủ, cái kia hơn phân nửa là tâm tình không tốt.

Chu Dịch chủ động tìm Trịnh Chí trao đổi áo cầu thủ, là có ý gì?

Hắn đương nhiên không phải là Trịnh Chí Fan hâm mộ, muốn cất giữ thần tượng áo cầu thủ.

Cái kia liền hẳn là loại thứ hai khả năng, hai người cùng chung chí hướng?

Chu Dịch thông qua loại phương thức này tới truyền lại ra một loại hắn cùng Trịnh Chí hai người ở giữa đồng thời không mâu thuẫn tín hiệu  khiến cho những cái kia truyền ngôn tự sụp đổ.

Đây là một cái rất cao minh phương thức, không cần phải nói quá nói nhiều, cũng không cần đối mặt các ký giả dây dưa, vẻn vẹn bỏ ra một kiện áo cầu thủ một cái giá lớn, liền giải quyết vấn đề.

Quả nhiên, thấy cảnh này về sau, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá fans hâm mộ bóng đá đều tại trên mạng phát biểu đối chuyện này ý kiến.

"Không quản hai người bọn họ bí mật quan hệ thế nào, tối thiểu nhất bọn hắn có thể ngay trước toàn thế giới người xem mặt làm như thế, về sau liền không khả năng lại nháo mâu thuẫn gì a?"

"Liền xem như mặt mũi thời gian, ta cho rằng cũng có giá trị. Nhiều khi, đoàn kết liền là dựa vào mặt ngoài thời gian duy trì. Không thể nhận tìm mỗi người đều là bạn tốt, trong nội tâm nghĩ như thế nào ai cũng không xen vào, chỉ cần mật hóa là được. Ta cảm thấy Chu Dịch cái này cách làm thật thông minh."

"Hiện tại sự thật chứng minh Chu Dịch cùng Trịnh Chí thật không có mâu thuẫn gì, Trịnh Chí vào không được đội tuyển quốc gia cái này nồi có thể hay không không cần vứt cho nhà chúng ta Chu Dịch rồi?"

"Ta đã cảm thấy đây là Chu Dịch cho Cao Hoành Bác ra đường nan đề a —— ngươi nhìn ta cùng Trịnh Chí thật không có gì, cho nên ngươi chiêu Trịnh Chí vẫn không khai Trịnh Chí đâu này?"

...

※※※

Trịnh Chí cúi đầu nhìn lấy trong tay Chu Dịch áo cầu thủ, lại quay đầu trong đám người đi tìm Chu Dịch, hắn đã mặc lên hằng xa bóng màu hồng áo, đi vào Dortmund trong đám người, bọn hắn đang đang ăn mừng trận đấu này thắng lợi.

Hắn lại cúi đầu tiếp tục xem trong tay bóng rổ áo, màu vàng đen Dortmund áo cầu thủ, mặt sau in Chu Dịch dãy số cùng danh tự, chính diện nhưng là Dortmund đội huy.

Đây là châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội huy.

Hắn cũng từng ở châu Âu đá bóng, bất quá cùng trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều cách xa nhau rất xa.

Mười tám tuổi Chu Dịch ngay tại Bundesliga bộc lộ tài năng, mười chín tuổi lấy được nhân sinh cái thứ nhất giải đấu quán quân, lúc hai mươi hai tuổi lại lấy được Champions League quán quân, hơn nữa là dùng tuyệt đối chủ lực hạch tâm thân phận cầm tới.

Có đôi khi suy nghĩ một chút, thật sự là ước ao ghen tị a...

Giữa người và người thiên phú chênh lệch, sao có thể to lớn như thế?

Hiện tại hắn rõ vì cái gì Chu Dịch sẽ tìm đến mình trao đổi áo cầu thủ.

Không là muốn để cho người khác nói hắn cùng mình mâu thuẫn trùng điệp a?

Trịnh Chí nở nụ cười.

Chính mình cùng hắn có thể có mâu thuẫn gì?

Như thế chênh lệch cực lớn ở chỗ này bày biện đâu, làm sao có thể có mâu thuẫn?

Hai người bọn họ căn bản không phải người của một thế giới, căn bản không có giao tập khả năng, mâu thuẫn từ đâu mà đến?

Trước kia Chu Dịch vừa mới gia nhập đội tuyển quốc gia thời điểm, đội tuyển quốc gia bên trong còn có một số "Tạp âm" nhưng người ta chỉ dùng một trận đấu liền bình tức những cái kia tạp âm, bày ra năng lực đầy đủ để cho người ta vui lòng phục tùng.

Người bình thường cùng người bình thường ở giữa có thể tranh cường háo thắng, nhưng làm sao đi cùng một cái tuyệt thế thiên tài tranh cường háo thắng?

Buồn cười nha...

Hắn lắc đầu, đem từ Chu Dịch chỗ ấy trao đổi áo cầu thủ, khoác lên trên bờ vai, sau đó đi hướng mình các đồng đội.

Thân là đội trưởng, hắn cần phải đi tự an ủi mình các đồng đội.

※※※

Đánh xong cùng hằng xa bán kết về sau, trận tiếp theo thi đấu liền là trận chung kết. Trận chung kết thời gian là ngày hai mươi mốt tháng mười hai ban đêm.

Khoảng cách bây giờ còn có 3 ngày thời gian.

Cùng bọn hắn so ra, bọn hắn trận chung kết đối thủ liền muốn không may một điểm —— một trận khác bán kết đem tại trời tối ngày mai cử hành, vậy thì mang ý nghĩa xâm nhập trận chung kết chi kia đội bóng lại so với Dortmund thiếu nghỉ ngơi một ngày, đối thể năng là một cái rất lớn khảo nghiệm.

Ngày thứ hai ban đêm, một trận khác bán kết bắt đầu.

Tồn tại tự đội chủ nhà Morocco đội bóng Raja Casablanca giao đấu Cup Copa Libertadores quán quân Athletic Mineiro.

Trận đấu này theo lý mà nói là không có gì huyền niệm, Nam Mỹ quán quân Athletic Mineiro thực lực tuyệt đối so với hướng cổ càng mạnh a.

Còn lại đội bóng có thể tới tham gia FIFA Club World Cup đều là bởi vì bọn họ là từng cái lục địa quán quân, chỉ có Raja Casablanca là bởi vì bọn hắn thân phận của đội chủ nhà mới lấy dự thi.

Đến cuối cùng thắng được khẳng định vẫn là Nam Mỹ Châu quán quân. Tương đối mặc dù Toyota Cup bị FIFA Club World Cup thay thế, tăng lên dự thi đội bóng số lượng, nhưng cuối cùng đây là một hạng châu Âu quán quân cùng Nam Mỹ Châu quán quân tranh đoạt vô địch thế giới thi đấu, chỉ là sân đấu trở nên nhiều hơn mà thôi, luôn luôn cho quả bóng thiếu phát đạt địa khu đội bóng một ít cơ hội lộ mặt nha...

Cho nên Phi Châu quán quân, Á Châu quán quân, châu Úc quán quân, Trung Bắc Mỹ châu quán quân cái gì đều là tới góp đủ số, chớ đừng nói chi là một cái gì châu quán quân đều không phải là đội chủ nhà.

Mà Athletic Mineiro nhân vật thủ lĩnh thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Ronaldinho, cầm xuống đội chủ nhà cũng không thành vấn đề.

Nhưng thực tế kết quả trận đấu lại làm cho người thật bất ngờ —— ở trong trận đấu dẫn đầu lấy được ghi bàn chính là Raja Casablanca đội.

Sau đó Ronaldinho lợi dụng trực tiếp free kick phá khung thành đem tỉ số gỡ hoà.

Song phương 1: 1 điểm số một mực bảo trì đến thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, sau đó đội chủ nhà thu được một cái tranh luận penalty.

Bằng vào cái giờ này bóng, đội chủ nhà hoàn thành phản siêu.

Mà lúc này đây khoảng cách thi đấu kết thúc chỉ có mấy phút, rớt lại phía sau Athletic Mineiro điên cuồng triển khai phản công —— bọn hắn cũng không muốn tại bán kết liền bị đào thải bị loại. Bọn hắn tới là cùng Dortmund tranh đoạt quán quân, còn lại đội bóng đều không bị bọn hắn để vào mắt, hiện tại nếu bị thua, nhiều mất mặt?

Kết quả đội chủ nhà hướng cổ đội liền lợi dụng Athletic Mineiro nóng lòng gỡ hoà điểm số quy mô áp lên, sau lưng lỗ hổng, lợi dụng phản công lần nữa làm lớn ra điểm số.

Cái này, liền xem như Ronaldinho cũng vô lực hồi thiên...

Đội chủ nhà Raja Casablanca đội cứ như vậy bạo lạnh đánh bại Nam Mỹ Châu đội vô địch, trở thành Dortmund tại FIFA Club World Cup trong trận chung kết đối thủ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.