Chương  185: Khinh địch?

Chương  185: Khinh địch?

Raja Casablanca trở thành Dortmund tại trong trận chung kết đối thủ, cái này khiến Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thật bất ngờ, cũng hết sức phiền muộn ---- -- -- phương diện bọn hắn còn muốn nhìn một chút Chu Dịch cùng Ronaldinho tại trong trận chung kết đối kháng, hai người kia đều là giữa sân Đại Sư cấp cầu thủ. Một mặt khác, Quảng Châu hằng tại phía xa ba bốn tên trong trận chung kết gặp được thực lực đồng thời không cường đại hướng cổ dù sao cũng tốt hơn gặp được thực lực cường đại Athletic Mineiro a... Bởi như vậy, hằng xa muốn thu hoạch được hạng ba chỉ sợ đều rất khó.

Trận chung kết là ngày hai mươi mốt tháng mười hai ban đêm, giờ Bắc kinh ngày 22 rạng sáng.

Đầu bắt đầu trước chính là ba bốn tên trận chung kết.

Quảng Châu hằng xa giao đấu Athletic Mineiro.

Trận đấu này Quảng Châu hằng xa y nguyên cử đi toàn bộ chủ lực, trận đấu này bọn hắn đá vô cùng ra sức, ở đây trên mặt cùng Athletic Mineiro cũng đá quả thế lực ngang nhau.

Nhất là nửa đầu trận đấu, hai bên dâng hiến một cái đặc sắc 45 phút.

Thi đấu vừa mới bắt đầu Athletic Mineiro liền lấy được dẫn trước, sau đó Quảng Châu hằng xa phấn khởi tiến lên, liên đuổi hai trái, từ rớt lại phía sau biến thành dẫn trước.

Tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Ronaldinho một cái trực tiếp free kick công phá hằng xa khung thành, đem tỉ số lật thành thế hoà không phân thắng bại.

Nửa hiệp sau Ronaldinho bởi vì trả thù động tác bị thẻ đỏ phạt dưới, bất quá thiếu một người Athletic Mineiro vẫn là tại bị thương nghĩ bù giờ giai đoạn lấy được ghi bàn, tuyệt sát hằng xa.

Quảng Châu hằng xa tiếc nuối thất bại, cũng không có đuổi ngang Á Châu bóng nhét vào FIFA Club World Cup bên trong nhất thành tích tốt.

Xem hết trận đấu này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá còn không thể ngủ, bọn hắn còn phải đợi đợi sau đó bắt đầu FIFA Club World Cup trận chung kết.

Hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ đương nhiên là vô điều kiện đứng tại Dortmund bên này, bởi vì Dortmund có hai tên Trung Quốc cầu thủ.

Bất quá trận đấu này, Klopp cũng không có cử đi Dortmund toàn bộ chủ lực. Từ lúc trước công bố đội hình chính danh sách đến xem, cùng bên trên một trận đấu tương đối, Klopp điều chỉnh ba cái đội hình chính.

Nghiêm Mẫn trận đấu này liền không có đội hình chính, hắn ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Chu Dịch cũng là hoàn toàn như trước đây ra sân từ đầu, hắn là đội bóng thắng lợi bảo hộ nha, thay phiên ai cũng sẽ không dễ dàng thay phiên hắn.

Klopp cái này điều chỉnh tại lúc trước đưa tới bản địa truyền thông bất mãn, cho rằng Dortmund xem thường phiếu tát Branagh phiếu hướng cổ, đây chính là FIFA Club World Cup trận chung kết a, vậy mà tại trong trận chung kết bắt đầu chơi thay phiên!

Là cảm thấy Dortmund không cần toàn chủ lực cũng có thể đánh bại chúng ta sao? !

"... Nếu như bọn hắn trận chung kết đối thủ là Athletic Mineiro

Bọn hắn còn dám làm như thế sao?" Có Casablanca truyền thông tức giận chất vấn.

Raja Casablanca fans hâm mộ bóng đá tại Dortmund đám cầu thủ ra sân thời điểm, phát ra một hồi hư thanh, phát tiết bất mãn của bọn hắn cảm xúc.

Morocco xướng ngôn viên cũng cho rằng Dortmund cách làm không tốt: "... Chúng ta một đường từ Qualifying đánh tới, là vì một trận đường đường chính chính trận chung kết đọ sức!"

Raja Casablanca huấn luyện viên trưởng càng là lợi dụng cơ hội này ủng hộ đội bóng sĩ khí: "Nếu như bọn hắn xem thường chúng ta, vậy liền để bọn hắn thấy hối hận!"

Thế là ra sân thi đấu Raja Casablanca đội cầu thủ sĩ khí rất đắt đỏ, bọn hắn nghẹn gần nổ phổi muốn ở trong trận đấu vì Dortmund chế tạo phiền phức, để bọn hắn khó xử.

Dortmund tại trong trận chung kết gặp phải chính là mười một con người mặc Raja Casablanca áo cầu thủ hùng sư!

Kết quả hùng tâm bừng bừng muốn tại trong trận chung kết đánh bại Dortmund, khiến cho Dortmund vì bọn họ kiêu ngạo tự phụ trả giá thật lớn đội chủ nhà lại tại thi đấu ngay từ đầu liền lâm vào bị động.

Thi đấu sau khi bắt đầu, không còn chỗ ngồi sân bóng bên trong tất cả đều là vì hướng cổ đội ủng hộ tiếng gầm, thế nhưng là dẫn đầu uy hiếp được khung thành lại là Dortmund.

Phút thứ tư, Chu Dịch ngay tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén  khiến cho hướng cổ thủ môn Ask bên trong nhào bóng tuột tay, còn tốt hắn thứ hai phản ứng nhanh, lập tức lại đem quả bóng ôm vào trong lòng...

Sĩ khí dâng cao hướng cổ cũng không nhận được Dortmund lần này tấn công ảnh hưởng, bọn hắn lập tức còn lấy nhan sắc, sau một phút mục Thoiry cánh phải thẳng truyền, á như ngươi tại vùng cấm địa phía bên phải khoảng cách khung thành mười hai mét chỗ một sút co vào sút, quả bóng thoáng lệch ra cửa trụ.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng hướng cổ lần này tấn công lại thắng được nhìn trên đài đội chủ nhà fans hâm mộ hoan hô cùng reo hò.

Trong lúc nhất thời, hướng cổ đám cầu thủ đều sinh ra một loại ảo giác —— phảng phất ghi bàn đang ở trước mắt, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện.

Không thể không nói, ảo giác của bọn hắn vẫn là có đạo lý, chỉ bất quá đối tượng sai lầm...

Hướng cổ lần này tấn công về sau, đến phiên Dortmund phát động tấn công, bọn hắn một mực đánh tới hướng cổ trước khung thành, sau đó thu được một góc bóng.

Reus phía bên phải mở ra phạt góc, Papastathopoulos tại vùng cấm địa bên trong đánh đầu cọ xát một chút, Marc nhạy bén phản việt vị trước cắm, ở trước khung thành chân trái ngừng bóng, chân phải bắt kịp co vào sút!

Đủ tiếng bóng chui vào lưới.

"1: 0! Dortmund lấy được dẫn trước! Cái này bắt đầu thật sự là quá tuyệt vời!" Hạ Bình la lớn.

Bây giờ không phải là Dortmund cùng Trung Quốc đội bóng thi đấu, hắn có thể đầy đủ không cần có bất kì cố kỵ gì duy trì Dortmund.

Mà lại hướng cổ tại tấn cấp trận chung kết bán kết bên trong, thời khắc cuối cùng lấy được cái điểm kia bóng thật sự là quá có tranh luận, sau trận đấu từ nhiều góc độ pha quay chậm trọng phóng đến xem, ngã sấp xuống tại Athletic Mineiro bên trong cấm khu hướng cổ cầu thủ là giả ngã.

Cái này khiến Hạ Bình đối có thể tấn cấp trận chung kết hướng cổ cũng rất có phê bình kín đáo, trên tình cảm thì càng có khuynh hướng Dortmund.

Marc ghi bàn khiến cho ngựa hướng rắc thập sân thể dục bên trong đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá toàn đều yên lặng như vậy một hai giây.

Bọn hắn thật không nghĩ tới bay, sĩ khí dâng cao hướng cổ vậy mà mở màn mười phút đồng hồ cũng chưa tới liền rơi ở phía sau một bóng...

"Úc không... Hướng cổ rơi ở phía sau, cái này vẫn là bọn hắn năm nay FIFA Club World Cup lần đầu rớt lại phía sau..." Morocco xướng ngôn viên rất thất vọng.

Kỳ thật không có gì tốt thất vọng, bởi vì bị châu Âu quán quân ghi bàn, đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Bất quá thật vất vả đá vào FIFA Club World Cup trận chung kết, tựa hồ khiến cho hướng cổ đội trên dưới đều có một chút ảo tưởng không thực tế, cho rằng bọn họ là có thể đánh bại Dortmund, cầm tới quán quân, tựa như bọn hắn đánh bại Athletic Mineiro, xâm nhập trận chung kết như thế.

Kỳ thật loại ý nghĩ này cũng không thành vấn đề, đối thủ chủ yếu khinh địch, cũng không phải là không có khả năng, dù sao quả bóng là tròn.

Mà lại bọn hắn đều cho rằng Dortmund khẳng định là khinh địch.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ bọn hắn sai lầm đoán chừng Dortmund trên người...

Thay phiên ba cái đội hình chính không hề gọi "Khinh địch" .

Nếu như bọn hắn đem Chu Dịch cũng bỏ vào ghế dự bị bên trên, cái kia còn có một chút "Khinh địch" khả năng...

※※※

Năm nay FIFA Club World Cup lần đầu rớt lại phía sau, khiến cho hướng cổ hơi không biết làm sao.

Mà Dortmund thì thừa cơ hội này, hướng về hướng cổ khung thành phát động càng thêm mãnh liệt thế công.

Trong thời gian ngắn liên tục bôn ba chinh chiến, quả thật làm cho Dortmund thể năng tiêu hao rất lớn. Giải quyết như thế nào vấn đề này đâu này?

Klopp cho rằng đội bóng hẳn là tại loại này không quan trọng trong trận đấu tận lực thiếu tiêu hao thể lực, như thế nào thiếu tiêu hao thể lực? Đương nhiên là dùng tốc độ nhanh nhất cầm xuống thi đấu rồi.

Hướng cổ có thể đào thải Athletic Mineiro, cái này ngược lại giúp Klopp một chuyện.

Nếu như trận chung kết đối thủ là Athletic Mineiro, hắn khả năng còn không dám làm như thế. Nhưng bây giờ nha... Tốt a, nói trắng ra là, Klopp xác thực không chút đem hướng cổ để vào mắt.

Đương nhiên, Dortmund cũng có không đem đối thủ để ở trong mắt tư cách.

Phút thứ mười sáu, Dortmund ghi bàn sau chín phút, bọn hắn lại một lần lấy được ghi bàn.

Großkreutz đường biên xúi giục tấn công, hắn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch thẳng truyền, Kubba hồi trở lại gõ, cắm vào vùng cấm địa Großkreutz ở trước khung thành hai mươi mét chỗ thấp sút, quả bóng từ hướng cổ thủ môn Ask bên trong dưới thân để lọt tới, chui vào khung thành.

"2: 0! Mười sáu điểm chuông Dortmund liền lấy được hai trái dẫn trước ưu thế! Cứ việc lúc trước hướng cổ hùng tâm bừng bừng, quyết đấu thi đấu có rất nhiều chờ mong, thế nhưng tại to lớn thực lực sai biệt trước mặt, bao lớn hùng tâm cũng không có ý nghĩa..." Hạ Bình không chút lưu tình phê bình hướng cổ, đầy đủ biểu đạt tình cảm của hắn khuynh hướng.

※※※

Đã hai trái dẫn trước Dortmund cũng không có dừng lại bọn hắn điên cuồng công kích bước chân, bởi vì lúc trước Klopp liền khuyên bảo qua bọn hắn, trận đấu này nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết đối thủ. Một mặt là hấp thụ bán kết Athletic Mineiro bị đào thải giáo huấn —— nếu như Athletic Mineiro có thể rất nhanh xác lập dẫn trước ưu thế, như thế nào lại cho Athletic Mineiro thời khắc cuối cùng giả ngã lừa gạt penalty cơ hội đâu này?

Một mặt khác làm như vậy cũng là xuất vu tiết tỉnh thể lực cân nhắc, thi đấu càng sớm tiến vào rác rưởi thời gian, bọn hắn cầu thủ liền càng có thể thu hoạch được càng nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Phút thứ hai mươi hai, Dortmund ngóc đầu trở lại, lần này lại là Chu Dịch ở bên trái sườn đưa ra thẳng nút bóng. Großkreutz đột nhập vùng cấm địa tiếp vào bóng về sau không có đem quả bóng truyền hướng trước khung thành, mà là một cái ngã tam giác chuyền bóng, lại đem quả bóng truyền trở về.

Quả bóng lăn hướng cắm vào vùng cấm địa Chu Dịch.

Chu Dịch nghênh bóng một sút chà xát sút, quả bóng vạch ra một đường vòng cung, vòng qua thủ môn Ask bên trong bàn tay, từ gần sừng bay vào khung thành.

"Chu Dịch! Xinh đẹp ghi bàn! !" Hạ Bình hưng phấn mà hô to."Hắn là vị thứ nhất tại FIFA Club World Cup trong trận chung kết lấy được ghi bàn Trung Quốc cầu thủ! !"

"Mở màn 2 mười hai phút, Dortmund liền đã 3 bóng dẫn trước, trận đấu này đã đã mất đi hồi hộp!" Marcel • Leif cũng vì trận đấu này làm ra đánh giá.

3 bóng dẫn trước, ngựa hướng rắc thập sân thể dục bên trong thanh âm cùng mở màn thì so ra đã nhỏ đi rất nhiều, không ít hướng cổ đội fans hâm mộ ngồi trên khán đài, vẻ mặt ngây ngô. Mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không thừa nhận, hướng cổ muốn thu hoạch được năm nay FIFA Club World Cup quán quân, gần như là không thể nào.

※※※

3 bóng dẫn trước Dortmund vẫn không có muốn thả chậm tiết tấu ý tứ, tất nhiên muốn trước giờ kết thúc thi đấu, vậy sẽ phải bảo đảm đối phương không có phản công chỗ trống.

Muốn bỏ đá xuống giếng,  triệt để cắt ngang khí.

Một bóng dẫn trước cùng hai trái dẫn trước đều không an toàn, 3 bóng dẫn trước cũng không phải hết sức bảo hiểm, nếu như có thể vào càng nhiều bóng, cái kia cũng không cần thư giãn.

Tại dạng này chỉ đạo tư tưởng dưới, Dortmund bị Chu Dịch mang theo tiếp tục giữ vững rất cao tốc độ nhịp điệu thi đấu.

Đồng thời tại phút thứ tư mươi thời điểm, thu hoạch trận đấu này bọn hắn cái thứ tư ghi bàn.

Kubba tại đường giữa vùng cấm địa tuyến đầu điểm bóng, Schieber phía bên phải khoảng cách khung thành mười bốn mét chỗ đẩy sút, quả bóng sát cột khung thành bên trong lăn tiến vào khung thành.

4: 0!

"Mặc dù nửa đầu trận đấu thi đấu đều còn chưa kết thúc, nhưng ta cho rằng đã có thể nói trận đấu này kết thúc..." Hạ Bình nói ra, ngữ khí của hắn đã không giống trước ba quả bóng hưng phấn như vậy, bởi vì hắn cũng bị Dortmund biểu hiện dọa sợ, hắn không nghĩ tới Dortmund vậy mà như thế không nể mặt mũi, tại hướng cổ đội sân nhà, tại như vậy nhiều đội chủ nhà fans hâm mộ trước mặt, thọc hướng cổ đội 4 đao, mà lại đao đao trí mạng, tràng diện này quá huyết tinh quá bạo quyền quá kinh khủng...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.