Chương  186: FIFA Club World Cup quán quân

Chương  186: FIFA Club World Cup quán quân

Schieber ghi bàn về sau, thậm chí đều không có làm sao chúc mừng, đối thủ quá yếu, coi như ghi bàn cũng không đáng được rất cao hứng.

Hắn cũng chỉ là quơ quơ quả đấm.

Còn lại Dortmund đám cầu thủ đi lên ôm lấy hắn, liền tản ra.

Dortmund đám cầu thủ lộ ra không hứng thú lắm.

Lúc này, nhưng không có hướng cổ fans hâm mộ biểu đạt phẫn nộ của bọn hắn, cho rằng Dortmund xem thường bọn hắn.

Hiện thực liền bày ở bọn hắn trước mắt —— Dortmund xác thực xem thường bọn hắn, nhưng vậy thì thế nào đâu này? Người ta chỉ dùng 40 phút liền tiến vào bốn quả bóng, bình quân mười phút đồng hồ một trái. Thực lực như vậy chênh lệch, đáng đời xem thường a...

Nhìn trên đài hiện tại đã an tĩnh rất nhiều.

Mở màn thời điểm, còn có thể nghe được hướng cổ fans hâm mộ tiếng hoan hô cùng tiếng ca, bây giờ tất cả đều đã mất đi tung tích.

Trận đấu này mặc dù còn có năm mươi phút đồng hồ không có đá, nhưng mọi người đều biết, Dortmund đoạt giải quán quân chỉ là vấn đề thời gian, nếu như không phải còn có nửa trận đấu muốn đá, hiện tại tuyên bố bọn hắn đoạt giải quán quân cũng không thành vấn đề...

Đá vào 4 trái về sau, Dortmund rốt cục thả chậm tốc độ của bọn hắn.

Loại kia khí thế hùng hổ doạ người biến mất theo, hướng cổ đám cầu thủ lúc này mới có thể buông lỏng một hơi.

Bất quá buông lỏng một hơi thì thế nào đâu này?

Thi đấu đã đợi cùng với kết thúc, tiếp xuống 45 phút, tất cả đều là rác rưởi thời gian.

Nửa đầu trận đấu một phút đồng hồ đều không bù, tại thứ phút thứ tư mươi lăm thời điểm, trọng tài chính liền thổi lên nửa đầu trận đấu kết thúc còi huýt, hiển nhiên hắn cũng cho rằng loại này điểm số dưới, bị thương nghĩ bù giờ là không cần thiết chút nào, chỉ là lãng phí mọi người thời gian.

※※※

Tại hướng cổ trong phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng nhìn lấy một đám ủ rũ cúi đầu các đội viên, hắn kỳ thật cũng hết sức uể oải, thế nhưng loại thời điểm này không thể để cho sĩ khí thấp chìm xuống.

Thế là hắn phủi tay: "Bất kể nói thế nào, nửa hiệp sau chúng ta cũng muốn lấy được ghi bàn, cho thấy thái độ của chúng ta!"

Cái này chỉ sợ là hắn cùng đội bóng sau cùng quật cường đi...

Mà tại một bên khác, Klopp đã bắt đầu thay người.

Hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền một hơi dùng hết hai quả thay người danh ngạch.

Chu Dịch là cái thứ nhất bị đổi lại.

Dưới nửa mùa giải còn nhiều hơn nhiều dựa vào Chu Dịch, loại này thắng cục đã định thi đấu, đương nhiên có thể làm cho hắn nghỉ ngơi nhiều liền để hắn nghỉ ngơi nhiều rồi. Mà lại Klopp còn lo lắng thua tức giận hướng cổ tại nửa hiệp sau động tác quá lớn, dẫn đến Chu Dịch thụ thương... Hiện tại Chu Dịch liền là bảo bối của hắn, tuyệt đối không thể có chuyện bất trắc.

Thay đổi Chu Dịch chính là Mkhitaryan.

Cái thứ hai bị thay đổi chính là Reus, thay đổi nhưng là Nghiêm Mẫn.

Về phần cụ thể an bài chiến thuật, Klopp không nói gì thêm, chỉ là khiến cho mọi người buông lỏng, tùy ý phát huy.

Nếu như không phải một trận chính thức thi đấu nhiều nhất chỉ có thể đổi ba người, hắn đơn giản hận không thể đem toàn bộ đội hình ra sân đều cho đổi...

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu còn chưa bắt đầu, thứ tư quan viên liền ở đường biên tấp nập giơ lên thay người bảng hiệu.

Dortmund liên đổi hai người, Chu Dịch cùng Reus thậm chí đều không có ra sân, từ phòng thay quần áo đi ra, trực tiếp mặc áo khoác ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Thứ tư quan viên giơ bảng chỉ là ra hiệu Dortmund tiến hành thay người, đồng thời không có nhân viên thay đổi quá trình.

Thi đấu trước đó hướng cổ cho rằng Dortmund thay phiên ba cái đội hình chính, là xem thường bọn hắn.

Kỳ thật hiện tại liên Chu Dịch đều thay đổi, mới là thật xem thường bọn hắn đây...

Thấy Chu Dịch cùng Reus ra sân, hướng cổ đội đám cầu thủ nhận vì cơ hội của bọn hắn đến.

Trận đấu này chiến thắng bọn hắn là không trông cậy vào, nhưng nếu như có thể vào một trái, đó cũng là rất mặt dài sự tình.

Thế nhưng là tại thi đấu chân chính sau khi bắt đầu, bọn hắn mới phát xuất hiện ý nghĩ của mình có bao nhiêu ngây thơ...

Coi như không có Chu Dịch cùng Reus, lấy bây giờ Dortmund thực lực, cũng không phải bọn hắn có thể rung chuyển.

Chớ đừng nói chi là thay thế đi lên Mkhitaryan cùng Nghiêm Mẫn đều nghẹn gần nổ phổi muốn ở trong trận đấu biểu hiện tốt một chút.

Mkhitaryan là bị Chu Dịch áp chế gắt gao, nếu như dự bị ra sân lại không biểu hiện tốt một chút, vậy thì thật là vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Nghiêm Mẫn thì là bất kể tình huống như thế nào, đều vĩnh viễn ý chí chiến đấu sục sôi.

Tại bọn hắn lôi kéo dưới, Dortmund y nguyên không cho hướng cổ cơ hội gì.

Thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Nghiêm Mẫn cùng Mkhitaryan đánh ra một cái 2 qua một phối hợp, sau đó đột phá đến đường biên truyền vào trong, Marc ở trước khung thành bảy mét chỗ đoạt điểm đẩy sút, quả bóng lần thứ năm bay vào hướng cổ khung thành.

Mặc dù Chu Dịch không ở tại chỗ bên trên, thế nhưng đối phó hướng cổ dạng này đội bóng, không lên Chu Dịch kỳ thật cũng đủ rồi...

Nghiêm Mẫn tại đường biên đột phá khiến cho hướng cổ hết sức đau đầu, tốc độ của hắn rất nhanh, lực bộc phát rất tốt, không ngừng dựa vào linh hoạt biến hướng đem đối thủ đùa nghịch xoay quanh.

Đến cuối cùng, hướng cổ đám cầu thủ không thể không dựa vào phạm lỗi tới ngăn cản Nghiêm Mẫn.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, hướng cổ cầu thủ Aure a y phía sau đánh ngã Nghiêm Mẫn, bị trọng tài chính lộ ra ngay toàn trận đấu tờ thứ nhất thẻ vàng.

Nhưng phạm lỗi cũng không thể ngăn cản Nghiêm Mẫn, không thể để cho Nghiêm Mẫn thành thật một chút.

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, Nghiêm Mẫn phản việt vị thành công, nhận banh về sau xuyên qua đường giữa, dự bị Marc ra sân Aubameyang tiếp vào hắn chuyền bóng về sau, dùng đầu đem quả bóng nhẹ nhõm đỉnh tiến vào khung thành.

6: 0!

Nửa hiệp sau Dortmund như thế không lưu tình chút nào...

Một mực đến thi đấu kết thúc, hướng cổ đều không có thực hiện mục tiêu của bọn hắn —— đá vào một trái.

Cuối cùng điểm số liền là 6: 0.

Dortmund tại hướng cổ sân nhà một chút mặt mũi không cho đội chủ nhà lưu.

Bọn hắn cũng cầm xuống câu lạc bộ trong lịch sử cái thứ nhất FIFA Club World Cup.

Có lẽ là thua quá thảm rồi, có lẽ là bởi vì Dortmund quá không nể mặt mũi.

Thi đấu kết thúc về sau, vậy mà không có một cái nào hướng cổ cầu thủ đi lên tìm Dortmund cầu thủ trao đổi áo cầu thủ. Phải biết bán kết thời điểm, thi đấu vừa mới kết thúc, Ronaldinho liền bị hướng cổ cầu thủ vây, sau đó những này điên cuồng hướng cổ cầu thủ cơ hồ là dùng đập đất từ trên người Ronaldinho cởi xuống hắn áo cầu thủ, liên giày chơi bóng chưa thả qua. Nếu không phải Ronaldinho liều mạng phản kháng, chỉ sợ hắn bóng quần cũng sẽ bị đào đi, đến lúc đó cũng chỉ thừa một cái quần lót ở trên người...

Mà lần này, Dortmund đám cầu thủ dùng không lưu tình chút nào một trường giết chóc, ôm lấy trên người bọn họ áo cầu thủ cùng giày chơi bóng...

Nghĩ như vậy, có lẽ Dortmund ở trong trận đấu như thế không nể mặt mũi là bởi vì cái này?

※※※

FIFA Club World Cup kết thúc, Dortmund lấy được FIFA Club World Cup quán quân, mà Chu Dịch thì đánh giá hắn biểu hiện xuất sắc được tuyển FIFA Club World Cup trận chung kết tốt nhất cầu thủ.

Đây đều là thực chí danh quy, không có tranh cãi.

Đá xong FIFA Club World Cup, Dortmund cũng không có tại Morocco dừng lại lâu, mà là trong đêm quay trở về Dortmund.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải vì chạy trở về tham gia giải đấu, giải đấu hơn nửa trình tại bọn hắn chinh chiến FIFA Club World Cup thời điểm liền đã kết thúc, Bayern Munich tại sân khách 2: 1 đánh bại Stuttgart, lấy được nửa trình quán quân, vì bọn họ thu hoạch được giải đấu quán quân sáng tạo ra một dấu hiệu tốt.

Bay trở về Dortmund về sau, đội bóng ngay tại chỗ giải tán, Bundesliga có đông nghỉ kỳ, đám cầu thủ cũng có ngày nghỉ.

Đội bóng đem tại ngày ba tháng một tập kết, bị bày ra dưới nửa mùa giải giải đấu.

Mà bây giờ đám cầu thủ có thể nghỉ ngơi thật tốt, hưởng thụ khó được ngày nghỉ.

Noel ngày nghỉ mặc dù ngắn ngủi, nhưng đối với phương tây cầu thủ tới nói cũng rất nặng muốn. Premiership vẫn luôn hết sức hâm mộ Bundesliga có đông nghỉ kỳ, đám cầu thủ có thể lợi dụng cơ hội này thật tốt bồi bồi người nhà của mình.

Chu Dịch không tính là loại kia hết sức ưa thích nghỉ phép cầu thủ tại, tổng thể tới nói, ngoại trừ quả bóng bên ngoài, hắn vẫn là một cái trạch nam, ưa thích trạch trong nhà lên mạng, chơi game cái gì.

Thế nhưng năm nay ngày nghỉ, hắn khẳng định là không có cách nào trạch, hắn đã sớm kế hoạch tốt, Noel ngày nghỉ muốn dẫn lấy Cortana hồi trở lại Trung Quốc.

Mang Cortana đi Trung Quốc chơi một vòng, thuận tiện gặp lại gặp cha mẹ của mình.

Mặc dù bọn hắn tại Đức thời điểm kỳ thật đã thấy qua.

Nhưng lúc kia Chu Dịch cùng Cortana đồng thời chưa có xác định quan hệ, mà bây giờ hắn cùng Cortana đã là tình lữ, quan hệ khác biệt, gặp lại phụ mẫu ý nghĩa cũng liền khác biệt.

Chu Dịch là dự định mang Cortana đi gặp phụ huynh,  sau đó nếu như Cortana không có điều gì dị nghị, bọn hắn liền nghiêm túc cân nhắc kết hôn chuyện này.

Chu Dịch không phải Tôn Phán loại kia ưa thích lưu luyến trong bụi hoa người, bản thân hắn đối với tình cảm cũng không có cái gì hiếu kỳ tâm tính, ưa thích truy cầu tươi mới cùng lãng mạn kích thích.

Hắn cảm thấy tìm tới một cái mình thích nữ nhân, sau đó nên cùng một chỗ sống hết đời.

Sau khi kết hôn, làm như thế nào qua liền làm sao sống, giống người bình thường như thế.

Mặc dù tại trên sân bóng Chu Dịch là đại minh tinh, thế nhưng tại đời sống tình cảm bên trong, Chu Dịch cũng không muốn làm loại kia mỗi ngày sinh hoạt tại truyền thông đèn tựu quang hạ ngôi sao.

Hắn trong lý tưởng đời sống tình cảm, liền là sau khi kết hôn, tiếp tục qua vợ chồng sinh hoạt, không cần bởi vì vấn đề tình cảm mà tấp nập xuất hiện tại truyền thông sách giải trí trên mặt.

Từ hướng này đến xem, Cortana tựa hồ cũng là ý nghĩ như vậy, nàng là nhất phản đối ngôi sao bóng đá hoa tâm náo chuyện xấu.

Chu Dịch cảm giác đến bọn hắn có thể rất dễ dàng đạt thành nhất trí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.