Chương  187: Ai mới là thân sinh?

Chương  187: Ai mới là thân sinh?

Đá xong FIFA Club World Cup, trở lại Dortmund, đơn giản thu thập một chút, Chu Dịch liền mang theo Cortana trở về Trung Quốc.

Lẽ ra Marc cũng muốn cùng theo một lúc tới Trung Quốc chơi, hắn có một người đến từ Trung quốc hảo bằng hữu, nhưng hắn nhưng xưa nay không có đi qua Trung Quốc. Cho nên hắn cũng rất muốn đi cùng Trung Quốc, kiến thức một chút cái này truyền thuyết bên trong quốc độ.

Thế nhưng yêu cầu của hắn lại bị Cortana không lưu tình chút nào cự tuyệt.

"Vì cái gì? Có bạn trai cũng không cần đệ đệ sao!" Marc kháng nghị nói.

Cortana phủi hắn một chút.

Bên cạnh Wagoner thái thái vội vàng túm một chút đệ đệ: "Người ta qua thế giới hai người, ngươi đi theo xem náo nhiệt gì!"

Thế là bóng đèn được thành công lưu tại Đức.

Chu Dịch cùng Cortana mang theo hành lý đơn giản gọi về nước chuyến bay bay trở về Trung Quốc.

Bọn hắn vô cùng điệu thấp, đến mức truyền thông cùng fans hâm mộ cũng không biết.

Chu Dịch tại FIFA Club World Cup đoạt giải quán quân thời điểm, phát xòe ra trong phòng thay quần áo bưng lấy cúp ảnh chụp, sau đó liền không còn có thay mới qua hắn mạng xã hội.

Cho nên mọi người cũng không có cách nào thông qua hắn mạng xã hội tới hiểu hắn động tĩnh.

Tình cảm loại chuyện này, tại cái bát úp còn chưa lật lên đâu thời điểm, Chu Dịch không hy vọng khiến cho quá nhiều người biết. Nếu như lần này về nước hết thảy thuận lợi, hai bên đã xác định nói chuyện cưới gả, cái kia Chu Dịch tự nhiên sẽ tại trên mạng công bố cái tin tức tốt này, tới thu hoạch chúc phúc.

Hai người điệu thấp đã tới Bắc Kinh, lại chuyển cơ điệu thấp đã tới quê quán Thanh Dương.

Đến sân bay về sau, Chu Dịch phụ mẫu đã ở phi trường chờ, bọn hắn rất điệu thấp, Chu Dịch cùng Cortana cũng rất điệu thấp, ăn mặc đều phi thường phổ thông, đeo lên kính râm không có người nào nhận ra được.

Phụ thân của Chu Dịch đã học xong bằng lái, Chu Dịch mua cho hắn một chiếc xe, thuận tiện hắn cùng mụ mụ  sinh hoạt. Hiện tại liền có đất dụng võ —— lái xe tới đón, cũng không cần đón xe bại lộ hành tung.

Chu Dịch phụ mẫu sớm đã biết con trai cùng Cortana quan hệ.

Lần này bọn hắn cũng lộ ra long trọng hơn nhiều.

Dù sao cái này có thể là bọn hắn con dâu tương lai.

Đối với tương lai người vợ là người Trung Quốc còn là người ngoại quốc, vấn đề này cũng không biết khiến cho nhị lão xoắn xuýt. Trước kia nếu như Chu Dịch không có xuất ngoại đá bóng

Chỉ là một cái thành thành thật thật lên đại học, sau đó đi ra tìm việc làm người bình thường. Bọn hắn làm cha mẹ, tự nhiên cũng sẽ không nghĩ tới con của mình sẽ tìm một cái dương cô vợ trẻ.

Hiện tại Chu Dịch tất nhiên ở nước ngoài đá bóng, có cơ hội kia cùng điều kiện, tìm dương cô vợ trẻ trở về cũng không có gì lớn.

Cô vợ trẻ là dương là bên trong cũng không đáng kể, chỉ cần người tốt là được.

Mà lại trước đó tại Đức đã gặp một lần, lão lưỡng khẩu đối Cortana ấn tượng rất tốt, bằng không Chu Dịch mụ mụ cũng sẽ không tặng quà cho Cortana.

Bọn hắn cũng biết Chu Dịch lần này mang Cortana về nước là vì cái gì, bởi vì Chu Dịch hỏi riêng qua bọn hắn liên quan tới tìm dương cô vợ trẻ ý kiến, mặc dù không có nói rõ là ai, nhưng ngoại trừ Cortana còn có thể là ai đâu này?

Trong nhà, Chu Dịch mụ mụ vì đường xa mà đến Cortana chuẩn bị phong phú gia đình bữa tối.

Tất cả đều là nàng xuống bếp làm đồ ăn, bởi vì sợ Cortana chưa hẳn ăn đến quen cơm trưa, thậm chí còn học làm Salad cùng sắc thịt thăn. Lần này nàng liền không cho Cortana vào phòng bếp hỗ trợ, mà là đem trượng phu hô đi vào.

Thế là trong phòng khách chỉ có Chu Dịch cùng Cortana hai người, mà trong phòng bếp thì truyền đến bận rộn thanh âm.

Cortana hiếu kỳ đánh giá cái này điển hình người Trung Quốc nhà.

Vô luận là sửa sang vẫn là bày biện đều là điển hình người Trung Quốc gia đình kiểu dáng.

"Đây chính là ngươi lớn lên chỗ?" Cortana hỏi.

Chu Dịch liền vội vàng lắc đầu: "Không phải không phải, đây không phải ta lớn lên chỗ. Đây là ta kiếm tiền về sau cho cha mẹ ta mua phòng ở mới. Ta trưởng thành chỗ ở cách nơi này không xa phòng ở cũ. Trung Quốc phát triển kinh tế rất nhanh, cho nên thay đổi phòng ở dọn nhà rất thường gặp..."

Cortana nghe Chu Dịch nói rõ lí do về sau nhẹ gật đầu, sau đó đưa ánh mắt về phía ghế sô pha trên tường một bức Thập tự thêu.

Thập tự thêu lên hình vẽ là một bức Trung quốc tranh sơn thủy.

"Đây là mẹ ta dành thời gian thêu. Nhưng đối phần eo, xương cổ, bả vai còn có mắt là gánh nặng rất lớn, cho nên thêu xong cái này một bức liền không có để cho nàng thêu." Chu Dịch giới thiệu nói.

Tại bọn hắn ngồi ghế sô pha trước mặt trên bàn trà bày biện mâm đựng trái cây bên trong, chứa đầy nước quả cùng kẹo, tại Cortana trước mặt còn có một chén pha xong trà nước gốm sứ cái chén.

Đối với Cortana tới nói, hết thảy trước mắt đều như thế mới mẻ, đây là một cái cùng Đức hoàn toàn khác biệt quốc gia, vô luận là nhân chủng vẫn là văn hóa đều hoàn toàn khác biệt.

Thật sự là thần kỳ, nàng có một loại mình đang nằm mơ không chân thật cảm giác, không nghĩ tới nàng sẽ cùng một cái đến từ Trung quốc nam hài yêu đương, không nghĩ tới nàng sẽ cùng theo cái này Trung Quốc nam hài đến hắn tại Trung Quốc nhà.

Trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ đến Trung Quốc, Trung Quốc đối với nàng mà nói xa xôi phảng phất tại Thái Dương Hệ bên ngoài.

Hiện tại, lại chân thật như vậy hiện ra tại trước mắt nàng.

Nàng chợt nhịn không được bật cười.

Bên cạnh Chu Dịch hỏi: "Cười gì vậy?"

"Không có gì, liền là cảm thấy sinh hoạt hết sức ma huyễn." Cortana cười nói.

"Làm sao ma huyễn rồi?"

"Ta trước kia cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ cùng một cái cầu thủ chuyên nghiệp cùng một chỗ, càng không nghĩ tới vẫn là một cái đến từ Trung quốc cầu thủ chuyên nghiệp." Cortana nhún nhún vai.

Chu Dịch nghe vậy cũng cười: "Nói thực ra, lúc ở trong nước, ta cũng không nghĩ tới chính mình sẽ từ một cái bình thường học sinh cấp ba thành làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, đồng thời có một cái ngoại quốc bạn gái. Cho nên chúng ta hai đều rất ma huyễn, ngươi không cảm thấy như thế càng xứng sao?"

Lúc này, Chu Dịch mụ mụ bưng co lại thơm ngào ngạt đồ ăn lên bàn ăn, Chu Dịch đứng dậy đi hỗ trợ, Cortana cũng đứng dậy theo, Lý Thúy Vân vội vàng khoát tay: "Không muốn các ngươi hỗ trợ, thật tốt ngồi đi, Chu Dịch, chiếu cố tốt người ta cô gái."

Chu Dịch mở ra tay: "Mẹ, ngươi cái này liền khách khí a. Mọi người về sau đều là người một nhà, còn điểm nhiều như vậy làm cái gì?"

Chu Kiện Lương bưng một bát canh từ trong phòng bếp đi ra, cũng ủng hộ con trai: "Liền là chính là, không cần sính ngoại nha, người ta nước ngoài người vợ giống nhau là có thể kiếm sống!"

"Ai sính ngoại rồi?" Lý Thúy Vân trợn nhìn Chu Kiện Lương một chút, "Xem thật kỹ đường, đừng đổ!"

Kết quả Cortana đã tiến lên từng bước, chủ động từ Chu Kiện Lương trong tay nhận lấy canh bồn.

Chu Kiện Lương còn muốn nhún nhường: "Ấy nóng..."

Nhưng hắn cũng chỉ do dự một chút, động tác biên độ cũng không dám quá lớn, canh bồn liền bị Cortana tiếp tới, sau đó vững vàng đặt ở trên mặt bàn.

Làm xong đây hết thảy Cortana nhìn lấy ba người, tựa hồ muốn nói: "Nhìn, ta có thể làm tốt."

Thế là Lý Thúy Vân cùng Chu Kiện Lương liền đều nở nụ cười, không lại kiên trì khiến cho Cortana cái này khách nhân không kiếm sống.

Bốn người tràn vào phòng bếp, khiến cho nguyên bản kỳ thật rất rộng rãi phòng bếp đều trở nên chật chội, bưng thức ăn thời điểm lẫn nhau cũng còn muốn dịch ra thân thể, đưa trong tay đĩa bưng cao một chút, lấy tay che chắn một chút, sợ nước canh tràn ra đến, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm: "Nhường một chút, nhường cái nhường cái, cẩn thận..."

Cortana tại trong phòng bếp vừa đi vừa về quay đầu, hai bên quan sát, thuận lợi hoàn thành bưng thức ăn nhiệm vụ.

Sau đó người một nhà ngồi tại trước bàn ăn, chuẩn bị hưởng thụ cái này bỗng nhiên phong phú bữa tối.

Chu Dịch nhìn lấy cái này thức ăn trên bàn, nuốt nước miếng một cái, sau đó nói với Cortana: "Ta thế nhưng là dính ngươi ánh sáng."

Cortana rất kỳ quái: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Bình thường ta về nhà, thế nhưng là ăn không được đồ tốt như vậy..."

Cortana lập tức đã hiểu, nhìn lấy cả bàn đối với cầu thủ chuyên nghiệp tới nói tuyệt đối không tính khỏe mạnh mỹ thực, đây đương nhiên là cầu thủ chuyên nghiệp hẳn là rời xa. Cho nên có thể tưởng tượng, bình thường Chu Dịch về nhà, cha mẹ của hắn khả năng cũng không biết cho hắn làm cái này chút đồ ăn ngon nhưng không khỏe mạnh đồ vật.

Như vậy như thế một bàn phong phú đồ ăn, đương nhiên là Chu Dịch mụ mụ làm cho mình.

Cortana trong lòng có từng điểm từng điểm cảm động, sau đó nói với Chu Dịch: "Ngươi nhắc nhở ta, ngươi là cầu thủ chuyên nghiệp, ngươi không thể ăn như thế đầy mỡ đồ vật."

Chu Dịch một mặt mộng bức mà nhìn xem Cortana: "Cái gì?"

Kịp phản ứng hắn cao giọng kháng nghị nói: "Cái này không được! Cái này ngươi nói cũng không tính!"

Hai người dùng tiếng Đức "Cãi lộn" đưa tới Lý Thúy Vân cùng Chu Kiện Lương chú ý.

"Làm gì đâu này? Cho người ta cô nương thanh âm nói chuyện nhỏ chút! Thái độ gì!" Chu Kiện Lương trừng con của mình, không lưu tình chút nào phê bình nói. Mặc dù hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhưng con trai mình rống người ta một cái nữ hài tử nhà, hắn nhưng là nhìn ở trong mắt.

Chu Dịch vội vàng nghiêng đầu đi cho phụ thân nói rõ lí do: "Không có gì, ta đang cấp Cortana giới thiệu mẹ ta làm đồ ăn..."

Ngay lúc này,  Cortana ở bên cạnh chợt dùng phát âm hết sức khó chịu tiếng phổ thông nói ra: "A di, Chu Dịch nói hắn bình thường trở về đều ăn không được dạng này..."

Chu Dịch quay đầu ngơ ngác nhìn Cortana, thật sự là không nghĩ tới Cortana vậy mà lại nói trúng văn!

Cái này cho hắn một kích trí mạng.

Mà Lý Thúy Vân cũng bỗng nhiên vỗ một cái cái ót: "Ta đem quên đi!"

Nói xong, nàng chạy vào phòng bếp, mang sang một cái đĩa, đặt ở Chu Dịch trước mặt. Trên mâm bày đặt nguyên một khối màu trắng thịt, thịt trắng chung quanh còn có mấy khối tây lam hoa.

"Nước nấu ngực nhô ra thịt, chuyên môn chuẩn bị cho ngươi!" Lý Thúy Vân cười ha hả nói với Chu Dịch."Coi như nghỉ về nhà, cũng không thể buông lỏng đối yêu cầu của mình."

Chu Dịch nhìn một chút trước mắt mình cái này bàn thịt, lại nhìn xem mụ mụ mỉm cười mặt, lại quay đầu nhìn xem một mặt vô tội Cortana.

Hắn chợt hoài nghi mình cùng Cortana đến tột cùng ai mới là mụ mụ thân sinh...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.