Chương  188: Đoạt máy quay

Chương  188: Đoạt máy quay

Tô tô là một cái thích chưng diện bình thường nữ sinh, trong điện thoại di động lắp bảy cái chuyên môn dùng để tu bức vẽ thêm đủ loại đặc hiệu APP ứng dụng, mỗi một tấm hình đều phải đi qua đủ loại APP tinh tu về sau mới có thể đặt vào mạng xã hội đi lên.

Cùng lập tức một ít nữ sinh như thế, nàng sẽ cố gắng đem chính mình đẹp nhất một mặt phóng xuất.

Hôm nay là nàng tại Thành Đô du lịch ngày thứ hai, mục đích là Thành Đô nội thành bên trong nổi danh nhân văn điểm du lịch rộng hẹp ngõ nhỏ.

Nàng dùng tự chụp cột tại nhanh hẹp ngõ nhỏ mang tính tiêu chí có Trung Quốc đặc sắc mùi vị Starbucks chính diện đập xòe ra tự chụp, thông qua APP tu ra một miếng da da trắng tích, ngũ quan lập thể, trên mặt một tia tì vết đều không có tự chụp hình, nàng rất hài lòng, sau đó đem tấm hình này phát đến Weibo cùng bằng hữu trong vòng, phối hợp văn tự: "Thành Đô rộng hẹp ngõ nhỏ thật đẹp, đương nhiên ta cũng mỹ mỹ cộc!"

Tiếp lấy nàng liền tiếp tục dạo phố, từ một cái cửa hàng đến một cái khác cửa hàng, thấy xinh đẹp chỗ, liền lấy điện thoại cầm tay ra tự chụp, toàn thân tâm đầu nhập vào kiến thức khác biệt phong cảnh bên trong đi. Ven đường kẹo họa nghệ người, giả trang pho tượng nghệ nhân, bên đường tiểu điếm trong tủ cửa xinh đẹp hàng mỹ nghệ, tiệm tạp hóa bày đặt ở bên ngoài mùi thơm nức mũi mê người mỹ thực... Để cho nàng rất nhanh liền quên đi chính mình phát ra Weibo cùng bằng hữu vòng.

Thẳng đến nàng đi dạo đến trưa, đi mệt, tại một nhà quán cà phê điểm cúp đồ uống, ngồi xuống nghỉ ngơi, lúc này mới nghĩ từ bản thân đã từng phát qua Weibo cùng bằng hữu vòng, muốn nhìn một chút mấy người điểm tán mấy người hồi phục.

Đầu mở ra trước là bằng hữu vòng, trước đó phát bằng hữu vòng đã có mười hai đầu điểm tán cùng bình luận tin tức.

Nàng mở ra xem xét, mười hai đầu bên trong có bảy đầu là điểm tán tin tức, năm cái hồi phục. Trên cơ bản đều là khuê mật hảo hữu ở phía dưới tán thưởng nàng mỹ mỹ đát, nhưng trong này xuất hiện một cái bạn nam giới hồi phục. Cái này nam tính bằng hữu bình thường rất ít hồi phục bằng hữu của nàng vòng, đến mức thấy ảnh chân dung của hắn về sau, tô tô cũng còn muốn cứ thế một chút mới nhớ tới là ai.

Nghĩ đến vị này rất ít hồi phục nàng bằng hữu vòng bạn nam giới vậy mà đều làm ra hồi phục, tô tô trong lòng hơi mừng thầm, điều này nói rõ mị lực của mình vẫn là thật lớn nha...

Lúc này nàng mới nhớ tới đi xem vị này bạn nam giới hồi phục chính là cái gì nội dung.

"Phốc, Chu Dịch ngươi lại nghịch ngợm!"

Cái quỷ gì? !

Tô tô sửng sốt hơn nửa ngày, đều không hiểu rõ vị bằng hữu này đang nói cái gì.

Chu Dịch là ai? Lại nghịch ngợm là có ý gì?

Cùng hình của mình có quan hệ sao?

Nàng phản ứng đầu tiên liền là vị bằng hữu này hồi phục kém, hại chính mình cao hứng hụt một trận

Thật là... Thế là nhịn xuống nộ khí nàng trở về một cái dấu hỏi: "?"

Tiếp lấy nàng mở ra Weibo khách hàng bưng, sau đó kinh hỉ... Không, là nghi ngờ phát hiện lại có 1000 đầu @ tin tức của nàng. Tại Weibo bên trong, phát Weibo liền sẽ sinh ra một đầu @ bác chủ tin tức, mấy ngàn đầu @ tin tức của nàng liền mang ý nghĩa nàng Weibo có 1000 đầu phát.

Mà nhiều như vậy phát số lượng là nàng trước kia chưa từng có. Cho nên khi nhìn rõ sở con số về sau, nàng kinh hỉ rất nhanh liền trở thành nghi hoặc.

Nàng Weibo Fan hâm mộ số lượng đều không có cái này phát số nhiều, chỉ có chỉ là hơn một trăm người, tất cả đều là bạn học của nàng cùng bằng hữu, không biết Fan hâm mộ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bình thường phát quả Weibo, cũng bất quá là mấy cái phát mà thôi, nhiều thời điểm có thể lên mười cái, hay là bởi vì nàng và bằng hữu tại Weibo phát bên trong trò chuyện lên ngày...

Hôm nay làm sao lại điên cuồng như vậy?

Nàng cho là mình nhìn lầm, hoặc là Weibo số liệu xảy ra vấn đề.

Cứ như vậy ngây người thời gian, nàng hoảng sợ phát hiện phát số lượng lại nhiều 200 quả!

Đây quả thật là đáng giá hoảng sợ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !

Nàng điểm đi vào, mới phát hiện hết thảy phát đều đến từ nàng buổi chiều phát cái kia cùng Starbucks cà phê chụp ảnh chung tự chụp Weibo.

Chẳng lẽ là có Internet lớn V phát hiện chính mình đẹp?

Tô tô có tự mình hiểu lấy, rõ loại này ma huyễn sự tình không có khả năng phát sinh trên người mình.

Mở ra những cái kia phát, bất kể là ai phát, bên trong đều có một cái từ mấu chốt: Chu Dịch.

Mà lại rất nhiều nội dung cùng nàng vị kia bạn nam giới nói lời không sai biệt lắm:

"Phốc! Chu Dịch!"

"Chu Dịch ngươi không hảo hảo bồi bạn gái du lịch, đoạt cái gì kính a!"

"Uy, 110 sao? Chỗ này có người cưỡng ép đoạt máy quay!"

"Ha ha ha ha! Chu Dịch thật đáng yêu!"

"233 333 333 333 333 333, nguyên PO ngươi bị cướp kính ngươi biết không?"

Cũng có người đối Chu Dịch vậy mà xuất hiện ở chỗ đó thấy kinh ngạc:

"Chu Dịch tới Thành Đô rồi?"

"Chu Dịch xế chiều hôm nay xuất hiện ở rộng hẹp ngõ nhỏ!"

"Chu Dịch cùng bạn gái của hắn tại Thành Đô du lịch!"

"Oa! Là Chu Dịch ấy! Cái này đều có thể cùng khung, nguyên PO thật may mắn!"

...

Mà phát nhiều nhất đúng là một cái Internet lớn V, một cái có được xanh V xí nghiệp chính thức Weibo, mới sóng thể dục chính thức Weibo. Là hắn phát tô tô đầu này Weibo, đồng thời bình luận nói: "Chu Dịch cùng bạn gái Cortana dắt tay cùng dạo Thành Đô rộng hẹp ngõ nhỏ, bị may mắn dân mạng tự chụp thì đập tới! Bất quá nhìn xem Chu Dịch động tác, cái này tựa hồ là một lần có dự mưu đoạt máy quay..."

Đầu này Weibo chuyển phát sau khi ra ngoài, liền có càng ngày càng nhiều người điểm tiến đến nhìn, đồng thời phát, không thiếu đồng dạng Fan hâm mộ số lượng lớn lớn V nhóm, thế là tựa như là tuyết lở như thế, phát số lượng thành bao nhiêu cấp tăng trưởng, bây giờ còn đang cấp tốc tăng trưởng —— tô tô lật giấy tốc độ cũng không sánh nổi phát số lượng, thường thường là một chút lật giấy, phát hiện xuất hiện ở trước mắt còn là mình vừa rồi nhìn qua phát nội dung, điều này nói rõ mới phát số đã lấp kín một tờ...

Coi như tô tô ngu ngốc đến mấy, lúc này cũng cần phải đã nhận ra ở trong đó chỗ đặc thù.

Nàng nghĩ đến tại bằng hữu của nàng vòng phía dưới hồi phục cái vị kia bạn nam giới, hắn nâng lên Chu Dịch.

Lúc đó chính mình còn cảm thấy không hiểu thấu, "Chu Dịch" là ai.

Hiện tại nghi ngờ của nàng sâu hơn, nhưng lại sẽ không vì vậy mà sinh khí, nàng mở ra trình duyệt điện thoại, tại lục soát khung bên trong thâu nhập "Chu Dịch" hai chữ  ấn xuống lục soát.

Sau đó, nàng liền phảng phất tiến nhập một cái thế giới hoàn toàn mới, cái này từ trước tới giờ không xem bóng, đối quả bóng tia không có hứng thú chút nào cô gái phát hiện nguyên lai Chu Dịch lại là nổi danh như vậy một người, là chính nàng cô lậu quả văn...

Hiểu rõ xong Chu Dịch là ai về sau, nàng lại đi trở mình chính mình ngay lúc đó tấm kia tự chụp.

Ở sau lưng nàng cách đó không xa, có hai cái thân ảnh, trong đó nữ sườn nhìn gương đầu, mà nam thì vừa lúc đối diện màn ảnh, bị điện thoại di động màn ảnh đập vừa vặn. Nhưng nếu như vẻn vẹn như thế coi như xong, mấu chốt là người nam kia đang bị màn ảnh đập tới đồng thời quay màn ảnh làm một cái "V" chụp ảnh thủ thế. Từ hắn tầm mắt góc độ đến xem, hắn liền là tại quay tô tô điện thoại màn ảnh làm động tác này...

Người nam này không có đeo kính râm, giữa lông mày xác thực cùng nàng tại trên mạng tìm tới Chu Dịch ảnh chụp hết sức cùng loại.

Khó trách sẽ có người nói Chu Dịch đoạt máy quay nữa nha...

Lúc đó chính mình tu bức vẽ thời điểm, hết thảy lực chú ý đều tập trung ở trên mặt của mình, đầy đủ không để ý đến sau lưng bối cảnh, dưới cái nhìn của nàng, những cái kia đều là không quan trọng người đi đường.

Không nghĩ tới không quan hệ người đi đường, lại làm cho nàng bình sinh lần thứ nhất từng có ngàn phát Weibo.

Hiện tại lại nhìn Chu Dịch động tác kia, tô tô cũng nhịn không được bật cười.

Một Đại minh tinh, vậy mà quay không quan hệ đường tay của người cơ màn ảnh làm ra như thế một cái đoạt máy quay động tác, chính như những cái kia dân mạng nói tới, xác thực... Thật đáng yêu.

Cái này khiến tô tô đối khả ái như thế ngôi sao sinh ra nồng đậm lòng hiếu kỳ, thế là nàng bắt đầu lục soát Chu Dịch Weibo, sau đó thêm quan tâm, điểm đi vào một đầu sát bên một đầu nhìn lại, rất nhanh liền nhìn mê mẩn...

Chu Dịch cùng Cortana vừa mới ăn cơm hồi trở lại khách sạn, liền nhận được một vị quen biết phóng viên điện thoại.

"Uy, Chu Dịch, các ngươi là tại Thành Đô du lịch sao?"

Chu Dịch rất kỳ quái: "Làm sao ngươi biết?"

Hắn không nhớ rõ công bố ra ngoài hắn hành trình a...

"Ha ha! Thật đúng là ngươi!" Đầu bên kia điện thoại vang lên vị phóng viên này vui vẻ tiếng cười.

"Thế nào?" Chu Dịch không hiểu ra sao.

"Xế chiều hôm nay, có một cái dân mạng tại Weibo bên trên phát xòe ra tự chụp hình, ngươi cướp người màn ảnh bị dân mạng phát hiện, ha ha! Cụ thể ngươi vẫn là lên mạng nhìn một chút đi! Ta gọi điện thoại tới không có chuyện gì khác, liền là muốn đến nói cho ngươi một tiếng cái này, cái này thật sự là quá tốt cười! Như thế ngươi cũng có thể bị dân mạng phát hiện! Cáp!"

Vị phóng viên này nói xong liền cúp điện thoại.

"Thế nào?" Cortana hỏi.

"Chúng ta bị phát hiện." Chu Dịch nói.

"A? Bị phóng viên?" Cortana cũng thật ngoài ý liệu, bọn hắn lần này đi ra thật khiêm tốn, không có công bố ra ngoài bọn hắn hành trình, Chu Dịch mạng xã hội cũng không có thay mới bất luận cái gì du lịch động tĩnh.

"Không phải..." Chu Dịch mở ra trên điện thoại di động Weibo khách hàng bưng, phát hiện quả nhiên có rất nhiều người @ hắn, đều là tại cùng một cái Weibo phía dưới @ hắn, đó là một người nữ sinh tự chụp hình.

Tại tự chụp hình bên trong, hắn tại nữ sinh kia sau lưng vài mét địa phương xa, quay màn ảnh dựng lên quả V thủ thế, bởi vì nữ sinh tự chụp thời điểm mặt lệch phải, cho nên Chu Dịch vừa vặn xuất hiện ở ảnh chụp chính giữa...

"Móa,  cái này đều có thể bị dân mạng phát hiện a!" Chu Dịch thấy tấm hình này về sau, cả kinh nói.

Hắn nhớ kỹ chuyện này, lúc ấy ở chỗ đó lúc nghỉ ngơi, buồn bực ngán ngẩm ở giữa vừa hay nhìn thấy phía trước có một người nữ sinh tại tự chụp, hắn lúc ấy liền vụng trộm ở phía sau bút một cái V thủ thế, xuất phát từ chơi vui tâm lý nha.

Làm như vậy xong sau hắn liền đem chuyện này quên mất.

Không có nghĩ đến cái này nữ sinh đem tấm này tự chụp hình phát đến trên mạng, càng không có nghĩ tới chính là trên mạng nhiều người như vậy, mỗi ngày có nhiều như vậy tấm hình xuất hiện tại mạng xã hội bên trên, không nghĩ tới có chính mình tấm này hết lần này tới lần khác liền bị người phát hiện...

"Làm nửa ngày là chính ngươi bại lộ a." Cortana thấy tấm hình này, chế nhạo nói. Lúc ấy nàng là đưa lưng về phía Chu Dịch, đầy đủ không thấy được Chu Dịch làm động tác này.

Chu Dịch gãi gãi đầu.

Chuyện này thật oán không được bất luận kẻ nào.

Nghĩ tới đây, hắn phát vị này nữ sinh Weibo, viết đến: "Cái này đều có thể bị tìm tới? Các ngươi mỗi một cái đều là Conan sao!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.