Chương  189: Cầu hôn cái này

Chương  189: Cầu hôn cái này

Tô tô vừa cảm giác dậy, phát hiện mình Weibo phát số vậy mà phá vạn, cái này thật đem nàng giật nảy mình.

Hôm qua phá 1000 liền để nàng thấy hết sức bất khả tư nghị, hôm nay phá vạn lại là chuyện gì xảy ra đây?

Mặc dù có một ít lớn V phát, nhưng cũng không nên có như thế lửa a?

Nàng liên răng đều không để ý tới xoạt, ngồi ở trên giường cầm lên điện thoại.

Sau đó nàng nhìn thấy Chu Dịch bản thân vậy mà phát nàng Weibo, khó trách phát số sẽ phá vạn đây...

Nghĩ đến hình của mình lại bị đại minh tinh phát, tô tô trong lòng còn có chút cao hứng, cảm thấy quả thực là nhân sinh đỉnh phong...

※※※

Chu Dịch phát cô gái Weibo về sau, liền đem chuyện này ném ra sau đầu, tiếp tục bồi tiếp Cortana du ngoạn.

Từ trong nhà mình xuất phát, tại Trung Quốc du lịch mục đích sở dĩ lựa chọn Thành Đô, là bởi vì Cortana đối gấu trúc lớn cảm thấy rất hứng thú, vậy liền mang nàng tới thành tất cả xem một chút gấu trúc lớn.

Cortana cái này bình thường rất mạnh hơn nữ nhân, tại đối mặt gấu trúc lớn thời điểm liền manh hóa, biến thành một cái đáng yêu tiểu nữ sinh.

Thời điểm ra đi, hai người tại vật kỷ niệm cửa hàng mua rất nhiều cùng gấu trúc có liên quan xung quanh, bao quát lông xù gấu trúc mũ, lông xù gấu trúc búp bê, lông xù gấu trúc ba lô, cùng ấn có gấu trúc ngực chương, áo thun, khăn quàng cổ . . . chờ một chút.

Chu Dịch lần thứ nhất rõ hóa ra một người ưa thích gấu trúc có thể thích đến loại tình trạng này, hắn cảm thấy làm một cái gấu trúc cố hương người Trung Quốc, hắn đối gấu trúc yêu còn chưa đủ thâm trầm, hơi hổ thẹn.

Bởi vì có dân mạng tự chụp không cẩn thận vỗ xuống Chu Dịch sự tình về sau, mọi người đều biết Chu Dịch trong khoảng thời gian này tại Thành Đô chơi.

Bắt đầu có dân mạng tự phát tổ chức lên "Ngẫu nhiên gặp Chu Dịch" vận động, chính là mọi người đi ra ngoài dạo phố chơi đùa thời điểm, nhìn có thể hay không đụng phải Chu Dịch.

Cái này vận động đưa tới hưng phấn của mọi người thú.

Tại chiến tranh nhân dân uông dương đại hải bên trong, Chu Dịch hành tung rất nhanh liền bị phát hiện.

Có fans hâm mộ tìm được Chu Dịch, đồng thời cùng bọn hắn chụp ảnh chung.

Đối với những này fans hâm mộ chụp ảnh chung yêu cầu, Chu Dịch cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Bất quá fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức quan tâm, cũng không biết một mực quấn lấy Chu Dịch không thả, hợp xong bóng dáng liền nhanh chóng cáo biệt.

Rất nhanh, có thành tựu đều bản địa truyền thông gọi điện thoại tới, hy vọng có thể phỏng vấn một chút Chu Dịch, báo đạo Chu Dịch tại Thành Đô du ngoạn sự tình. Đối bọn hắn tới nói, đây cũng là một cái tuyên truyền Thành Đô cơ hội thật tốt.

Chu Dịch cũng không có cự tuyệt, hắn rõ thân là nhân vật công chúng, tại hành tung của hắn bại lộ về sau, những chuyện này là khẳng định sẽ có.

Đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, hắn tự nhiên là đem thành đều tốt khen một phen —— tại người ta trong nhà chơi, nếu như còn nói người ta nói xấu, vậy liền không có giáo dục nha...

Mà lại Thành Đô cũng xác thực rất thú vị, trừ ăn ra...

"Vì cái gì trừ ăn ra?" Thành Đô phóng viên mở to hai mắt nhìn, thật bất ngờ. Thành Đô là có tiếng mỹ thực thiên đường, người tới đều đều tin phục tại thức ăn ngon mị lực phía dưới, thậm chí ăn liền là rất nhiều người tới Thành Đô du lịch mục đích chủ yếu.

Vì cái gì Chu Dịch sẽ nói tại Thành Đô ăn với hắn mà nói là một loại dày vò?

Chu Dịch chỉ chỉ bên cạnh bạn gái của mình Cortana: "Thành Đô mỹ thực với ta mà nói trên cơ bản đều là không thể đụng vào a, bằng không ta ngày nghỉ trở về mỡ suất biến cao, huấn luyện viên trưởng không tìm ta phiền phức, muốn gây sự với Cortana a..."

Hắn kiểu nói này, phóng viên liền đã hiểu.

Vô luận là nồi lẩu vẫn là xuyên xuyên, bốc lên đồ ăn, đồ nướng, hoặc là món cay Tứ Xuyên, xác thực không quá phù hợp vận động viên thực đơn tiêu chuẩn...

"Tốt a, đây đúng là..." Phóng viên muốn an ủi một chút Chu Dịch, hoặc là nói làm bộ an ủi, tránh cho quá xấu hổ.

Không nghĩ tới Chu Dịch chính mình nhìn rất thoáng: "Không có chuyện  chờ ta về sau đã xuất ngũ, lại đến thành đều tốt ăn một lần Thành Đô mỹ thực!"

Nhìn cái này nói chuyện trình độ, thật sự là bất động thanh sắc làm người khác ưa thích.

Đã biểu đạt đối Tứ Xuyên thức ăn ngon yêu thích, lại lưu lại lại đến Thành Đô hứa hẹn, để cho người ta tràn ngập chờ mong.

Cho nên nói Chu Dịch bây giờ đang ở Trung Quốc cầu thủ ở trong danh tiếng tốt nhất là có đạo lý...

※※※

Kết thúc tại Thành Đô du lịch về sau, Chu Dịch lại về quê nhà, mang theo Cortana cùng phụ mẫu lại vượt qua hai ngày thời gian, sau đó lên đường phát huy Đức, chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu dưới nửa mùa giải Bundesliga cùng Champions League.

Tại từ Trung Quốc bay trở về Đức trên đường, Chu Dịch suy nghĩ thật lâu, quyết định đối Cortana "Ngả bài" hỏi nàng có nguyện ý hay không cùng mình kết hôn, vượt qua cả đời này.

Vấn đề rất đơn giản, hỏi ra lời cũng rất khó.

Chu Dịch suy nghĩ thật lâu, suy tính rất nhiều loại khả năng, đồng thời đều nhất nhất suy nghĩ đối sách, cái này cùng hắn tại trên sân bóng đá bóng phong cách cũng là rất tương tự.

Sau đó hắn quay đầu nhìn lấy ngồi ở bên cạnh đang cúi đầu chuyên tâm đọc sách Cortana.

"Hắc..." Hắn nhẹ nhàng kêu.

Cortana ngẩng đầu lên nhìn lấy hắn.

"Ta có một kiện vô cùng nghiêm túc sự tình muốn cùng ngươi nói." Chu Dịch khiến cho nét mặt của mình nhìn tận lực phù hợp hắn nói tới.

Cortana không có lên tiếng âm thanh, chỉ là nhíu lông mày.

"Cái này, ngươi đối kết hôn thấy thế nào?" Chu Dịch cẩn thận mà hỏi thăm.

Cortana cười: "Ngươi đây coi như là cầu hôn sao?"

Chu Dịch sửng sốt một chút, sau đó hơi khó khăn, một loại ngạnh bị người trước giờ nói ra cảm giác. Thế là hắn liền vội vàng lắc đầu: "Không phải không phải, liền là hỏi một chút cái nhìn của ngươi, nếu là thật cầu hôn, làm sao lại tùy tiện như vậy đâu này? Làm gì cũng phải, cũng phải..."

Chu Dịch còn chưa nghĩ ra muốn làm sao cầu hôn, hắn vừa rồi chỉ là tùy tiện tìm cái cớ tới đối phó Cortana.

Không nghĩ tới Cortana nghiêm túc đi lên, truy vấn: "Cũng phải thế nào?"

Chu Dịch bị Cortana chằm chằm đến sợ hãi trong lòng, nhưng hắn cũng không có sợ. Hắn rõ Cortana chỉ là tại hướng về hắn phát ra khiêu khích. Nếu như muốn kết hôn về sau không bị gió tây triệt để áp đảo, lúc này liền tuyệt đối không thể trốn tránh trốn tránh.

Chu Dịch ý thức được đây là phi thường thời khắc mấu chốt, không chỉ có quyết định hắn là không có thể thành công ôm mỹ nhân về, cũng quyết định cưới sau địa vị của hắn.

Thế là hắn trừng trở về.

"Uy, nói chuyện, cũng phải thế nào?" Cortana thấy Chu Dịch trừng mắt dáng vẻ, cảm thấy buồn cười.

Chu Dịch lúc này mới nhớ tới chính mình vào xem lấy cùng Cortana nhìn nhau, không qua trên mặt của hắn đồng thời không có bất kỳ cái gì biểu lộ biến hóa, hai mắt trợn to cũng nháy mắt cũng không nháy mắt.

Không qua đầu óc của hắn đang đang nhanh chóng xoay tròn, nghĩ đến đối sách.

Muốn dùng phương thức gì đến cầu hôn đâu này?

Cái gì bên đường quỳ xuống, đầu đường bày ngọn nến cầu hôn loại phương thức này trực tiếp bị Chu Dịch bắn chết, thật sự là quá không có gì hay.

Chuẩn bị một trận ánh nến bữa tối? Cũng quá bình thường...

Ta là một trái thành viên a...

Chu Dịch đột nhiên nghĩ đến, thế là hắn thốt ra: "Dùng Hattricks hướng ngươi cầu hôn! Tại thi đấu trực tiếp bên trong, ngay trước hết thảy TV người xem cùng fans hâm mộ trước mặt, hướng về ngươi cầu hôn!"

Chu Dịch hung tợn nói.

Cortana sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ngươi từng có Hattricks sao?"

"Uy, không cần xem thường người a! Ta tại Dortmund đội thanh niên thời điểm tiến vào!"

"Đó là đội thanh niên, đội thanh niên cùng đội 1 là giống nhau sao?"

"Đó là bởi vì trước đó không cần thiết vào nhiều như vậy bóng, ta là tổ chức tấn công người, trợ công mới là ta nhiệm vụ chủ yếu..." Chu Dịch giải thích nói.

"Cho nên?"

"Cho nên không phải ta không có ghi bàn năng lực, mà là ta khinh thường tại ghi bàn." Chu Dịch hừ hừ nói."Hiện tại liền không đồng dạng, có nhu cầu, Hattricks còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Thấy Chu Dịch lỗ mũi đều nhanh triêu thiên, Cortana nói: "Tốt, ta đây liền đợi đến cầu hôn của ngươi. Mặt khác, trận khởi động, thi đấu hữu nghị ghi bàn cũng không thể tính."

"Đương nhiên, ta là loại kia chiếm món lời nhỏ người sao? !" Chu Dịch lòng tin mười phần.

Sau đó hắn mới chợt nhớ tới chính mình tìm Cortana thảo luận cái đề tài này mục đích, hắn hỏi: "Nói như vậy ngươi thì nguyện ý cùng ta kết hôn đúng không?"

Cortana mỉm cười: "Ngươi trước cầu hôn đi."

"Ta coi như ngươi đáp ứng nha." Chu Dịch chỉ Cortana nói.

Cortana cười cười không nói lời nào, cúi đầu tiếp tục xem sách của nàng.

Chu Dịch thì đeo cái che mắt, nghĩ phải nhanh tiến vào trong mộng cảnh, tại trong thế giới giả lập huấn luyện tăng lên thực lực của hắn.

Nhưng hôm nay có lẽ là cầu hôn sự tình khiến cho hắn cảm xúc hơi kích động, cả nửa ngày đều không ngủ.

Đến cuối cùng, hắn dứt khoát từ bỏ quyết định này, hung tợn lột xuống bịt mắt, sau đó nghiêng dựa vào ghế, quay đầu ngắm nghía bên cạnh Cortana.

"Làm gì?" Cortana cảm nhận được Chu Dịch ánh mắt.

"Không có chuyện, ngươi xem ngươi, ta xem ta." Chu Dịch tư thế không thay đổi.

"A." Cortana tiếp tục dương dương tự đắc lật xem quyển sách trên tay của nàng.

Giữa bọn hắn không giống loại kia vừa mới tình yêu cuồng nhiệt không bao lâu tình lữ, tựa hồ có chuyện nói không hết, hận không thể suốt ngày đều dính cùng một chỗ.

Bọn hắn càng hưởng thụ như bây giờ an tĩnh thời khắc, ngươi làm chuyện của ngươi, ta làm ta sự tình, khiến cho tất cả mọi người dễ chịu.

Cứ như vậy Chu Dịch nhìn một chút... Ngủ thiếp đi.

※※※

Trở lại Dortmund về sau, Chu Dịch cùng Cortana trở về một chuyến nhà của nàng, cùng Cortana phụ mẫu, đệ đệ cùng một chỗ ăn bữa cơm, vượt qua vui sướng một ngày. Chỉ có Marc có chút bất mãn, chua chua mà tỏ vẻ tình yêu cuồng nhiệt tình lữ du lịch vòng quanh thế giới trở về, cuối cùng còn không quên hắn cái này đệ đệ, rõ đến xem hắn.

Kết quả Cortana ra vẻ kinh ngạc nói ra: "Chẳng lẽ không phải đến xem ba và má sao? Thuận tiện nhìn xem ngươi, thân yêu đệ đệ."

Marc kháng nghị nói: "Hắc! Gặp sắc vong thân!"

Tiếp lấy hắn lại quay đầu đối Chu Dịch hét lên: "Gặp sắc vong bạn!"

Chu Dịch chỉ có thể dùng cười ngây ngô vừa đi vừa về ứng hắn, ai gọi mình vậy mà đoạt người ta tỷ tỷ đâu này? Chuyện này lúc trước ai có thể nghĩ ra được?

Bữa tối thời điểm nói lên Trung Quốc du lịch kiến thức,  Cortana cho mọi người giảng Chu Dịch là thế nào đoạt máy quay sự tình, chọc cho Wagoner vợ chồng cười ha ha, chỉ có Marc là nhất người bị thương, hắn phảng phất đồng thời đã mất đi hai quả tình cảm chân thành.

Bất quá hắn cũng không có tại loại tâm tình này bên trong đắm chìm quá lâu, cơm nước xong xuôi, hắn liền hết sức bát quái hỏi Chu Dịch: "Các ngươi lúc nào kết hôn?"

Vấn đề này khiến cho Chu Dịch nghĩ đến cầu hôn cái kia việc sự tình.

Hattricks a...

Hắn nghề nghiệp kiếp sống đến nay, còn chuyện chưa bao giờ xảy ra.

Mặc dù nói trước đó thiếu sót càng chuyên chú vào trợ công, mà hoặc nhiều hoặc ít không để ý đến ghi bàn. Bất quá bây giờ muốn chuyên chú vào ghi bàn, đến tột cùng được hay không, Chu Dịch cũng nói không chính xác.

Hắn mở ra tay: "Dù sao cũng phải trước cầu hôn a?"

"Như thế, vậy ngươi lúc nào thì cầu hôn đâu này?" Marc tiếp tục hỏi.

"Rất nhanh, rất nhanh..." Lần này Chu Dịch đành phải lấp liếm cho qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.