Chương  190: Nước xa không cứu được lửa gần

Chương  190: Nước xa không cứu được lửa gần

Tại Dortmund không có đợi mấy ngày, Chu Dịch cùng Cortana liền cùng đội bóng tụ hợp, đi ấm áp Tây Ban Nha bắt đầu bọn hắn mùa đông tập huấn.

Tại tập huấn trước khi bắt đầu, câu lạc bộ cho mỗi một cái trở về hàng cầu thủ làm kiểm tra sức khoẻ, Chu Dịch tình trạng cơ thể cũng không tệ lắm, so với đông nghỉ kỳ trước đó hơi có một ít hạ xuống, nhưng cũng tại bình thường phạm vi bên trong, dù sao nghỉ phép trong lúc đó không có khả năng bảo trì mùa giải bên trong bình thường huấn luyện cường độ cùng kế hoạch.

Klopp lấy được Chu Dịch kiểm tra sức khoẻ báo cáo về sau, nói đùa đối đội y tổ trưởng Braun tiến sĩ nói ra: "Cortana cùng với Chu Dịch, thật không nghĩ tới đối với chúng ta còn có loại này chỗ tốt —— có thể giám sát Chu Dịch thói quen sinh hoạt."

Kiểm tra sức khoẻ hoàn tất, toàn đội lên đường chạy tới Tây Ban Nha, bắt đầu bọn hắn tập huấn.

Cái này đông nghỉ kỳ tập huấn đối với Dortmund tới nói, kỳ thật rất trọng yếu.

Bởi vì đội bóng tao ngộ rất nhiều tổn thương bệnh, đông nghỉ kỳ tập huấn có như thế mấy cái nhiệm vụ, một phương diện đương nhiên là cam đoan đám cầu thủ không cần tiếp tục thụ thương. Một mặt khác liền là cam đoan đội bóng tại hạ nửa mùa giải có sung túc thể năng.

Bởi vì năm nay mùa hè có World Cup thi đấu, cho nên các quốc gia giải đấu đều muốn so dĩ vãng sớm hơn kết thúc, điều này sẽ đưa đến mùa giải này thi đấu trình sẽ tương đối dày đặc hơn, Dortmund hiện tại vô luận là German Cup vẫn là Champions League, đều đá vào xuống một giai đoạn thi đấu, lại thêm giải đấu, thi đấu trình sẽ phi thường dày đặc, đối đám cầu thủ thể năng yêu cầu cũng càng cao.

Bundesliga còn tốt có đông nghỉ kỳ  có thể khiến cho đám cầu thủ nghỉ ngơi một chút, sau đó lại thông qua tập huấn đến hoạt động chỉnh thể có thể, một lần nữa dự trữ thể năng, không đến mức tại mùa giải thời kì cuối thời điểm đầy đủ dầu hết đèn tắt.

Nhưng liền xem như như thế, tình huống cũng không thể lạc quan.

Dù sao mùa giải này Dortmund có quá nhiều cầu thủ thụ thương, lập tức liền để Dortmund băng ghế độ dày giảm mạnh.

Đông nghỉ kỳ có một cái mùa đông chuyển nhượng cửa sổ, trong khoảng thời gian này, Dortmund câu lạc bộ hẳn là nắm chặt thời gian dẫn viện binh, bù mạnh đội bóng hiện tại gặp phải nhân viên lỗ hổng.

Trên thực tế tại năm ngoái tháng mười hai thời điểm, Dortmund liền đã hết sức tích cực bắt đầu chuyển nhượng vận tác. Truyền thông bên trên có không ít liên quan tới Dortmund tại đông nghỉ kỳ chuyển nhượng tin đồn.

Bất quá cái này rất nhiều tin đồn đều là 201 4 năm mùa hè.

Nước xa không cứu được lửa gần.

Tỉ như kế hoạch gì tại mùa hè một lần nữa chuyển nhượng đưa vào tại MU trôi qua không vui Shinji Kagawa, hoặc là muốn tại mùa hè từ Real Madrid trong tay mua được Khedira. Còn có thể sẽ xem xét tại năm nay mùa hè tái dẫn vào một tên tiền đạo, đến từ Chelsea "Tiểu ma thú" Lukaku.

Đây đều là tin đồn

Mọi chuyện còn chưa ra gì, mà lại đều là "Nước xa" .

Hiện tại Dortmund gặp phải nhân thủ không đủ vấn đề muốn giải quyết như thế nào đây?

Kỳ thật không phải Dortmund không muốn giải quyết, mà là giải quyết hết sức phiền phức.

Đầu tiên ngoại trừ Gündoğan cùng Subotic bên ngoài, những người khác không phải loại kia cần nghỉ ngơi một cái mùa giải tổn thương, bọn hắn là có thể tại về sau tái xuất, nếu như bọn hắn tái xuất, mà Dortmund lại đưa vào đồng dạng vị trí cầu thủ, sẽ sẽ không tạo thành sức người tài nguyên lãng phí?

Mặt khác, đông nghỉ kỳ chuyển nhượng là rất khó mua được khiến cho người vừa ý cầu thủ. Đây là lệ cũ, đông nghỉ kỳ chuyển nhượng không bằng mùa hạ chuyển nhượng trọng yếu, bởi vì đây là tại một cái mùa giải ở giữa chuyển nhượng, rất nhiều cầu thủ khắp nơi chi này đội bóng đá thật tốt, đội bóng đương nhiên không nguyện ý nửa đường thả hắn đi. Nếu như là mùa giải kết thúc, mới mùa giải muốn nặng kế hoạch mới, như vậy thả đi mấy cái cầu thủ cũng là không quan trọng.

Ai cũng biết đông nghỉ kỳ chuyển nhượng khó mua người, tự nhiên không nguyện ý tuỳ tiện đem chính mình cầu thủ thả đi, bởi vì một khi thả đi, bọn hắn muốn lại từ Chuyển Nhượng Thị Trường bổ sung nhân thủ, coi như không dễ dàng như vậy...

Đủ loại nguyên nhân tạo thành bây giờ mùa đông Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên khuyết thiếu đầy đủ có sức ảnh hưởng, đầy đủ có thực lực cầu thủ. Lấy Dortmund trước mắt địa vị cùng ánh mắt, dĩ nhiên không phải tùy tiện cái gì a miêu a cẩu đều có thể bị Dortmund nhìn trúng.

Friedrich ban đầu là ký đến mùa giải mạt liền kết thúc cứu hỏa hợp đồng, đông nghỉ kỳ lại đi dạo sẽ mua người tự nhiên không có khả năng cho người ta một phần nửa cái mùa giải hợp đồng a? Tự nhiên muốn cực kỳ thận trọng.

Những yếu tố này đều dẫn đến Dortmund trước mắt tại đông nghỉ kỳ Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên bước đi liên tục khó khăn.

Trước đó có tin tức nói Dortmund dự định phía trước phong vị trí này bên trên tiếp tục tăng cường thực lực, bọn hắn đối Schieber hơn nửa mùa giải phát huy không phải rất hài lòng, thế là nhìn trúng Hoffenheim ốc Lan Đức, thế nhưng là Hoffenheim dựa vào cái gì muốn tại đông nghỉ kỳ thả người đâu này?

Mặt khác đội bóng còn dự định đối tại Fenerbahce hiệu lực Bundesliga cũ đem Czech tuyển thủ quốc gia Kadlec, vị này cầu thủ trận bên trên vị trí là hậu vệ trái, nhưng thân cao 1m85, cũng có thể nghiệp dư hậu vệ trung tâm. Đây đối với Dortmund hiện tại thương binh đầy doanh tuyến phòng ngự tới nói, có thể nói là một cái bổ sung.

Nhưng Fenerbahce thả hay là không thả người cũng không tốt nói, mà lại rất nhiều người đối với Kadlec thực lực biểu thị lo lắng, không biết hắn nếu quả như thật gia nhập liên minh Dortmund, đối Dortmund tuyến phòng ngự đến tột cùng mang ý nghĩa bổ sung vẫn là lỗ thủng đây...

Dạo qua một vòng, Dortmund liền quyết định một cái chuyển nhượng, Augsburg Hàn Quốc tiền đạo Ji Dong-won. Nhưng cũng là tại mùa giải này kết thúc về sau lại đến Dortmund, đối với đội bóng trước mắt nhân thủ không đủ vấn đề, y nguyên không có gì trợ giúp.

Mặt khác Dortmund câu lạc bộ còn có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, cái kia chính là gia hạn hợp đồng, lưu lại Gündoğan.

Gündoğan trước đó còn không nguyện ý cùng Dortmund gia hạn hợp đồng, nhưng theo trọng thương mùa giải thanh lý, Real Madrid đối với hắn không hứng thú về sau, gia hạn hợp đồng con đường rốt cục phong hồi lộ chuyển. Gần nhất Gündoğan đồng ý cùng câu lạc bộ một lần nữa trao đổi gia hạn hợp đồng sự tình.

Mặc dù Gündoğan mùa giải này trên cơ bản không đánh được, nhưng Dortmund vẫn là muốn lưu hắn lại. Vì cái gì?

Bởi vì Dortmund một mực có một cái lo lắng —— cái này mùa giải kết thúc về sau, bọn hắn còn có thể hay không lưu lại Chu Dịch?

Mùa giải trước lúc kết thúc, Chu Dịch khoảng cách rời đi kỳ thật đã rất gần, dù sao hắn lấy được tại Dortmund tác có thể cầm tới hết thảy quán quân. Còn có lý do gì có thể làm cho hắn tiếp tục lưu lại sao?

Tình cảm?

Đừng nói giỡn.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn phát sinh, Götze cùng Lewandowski lần lượt trốn đi, khiến cho Chu Dịch ở thời điểm này không có cách nào chọn rời đi đội bóng, bằng không hắn liền sẽ mang tiếng xấu. Lúc này tình cảm là có thể nói một chút...

Tại Götze cùng Lewandowski đồng loạt rời đi đội bóng dưới tình huống, Chu Dịch coi như muốn đi cũng không thể đi, hắn nhất định phải lưu lại.

Cho nên hắn cùng câu lạc bộ gia hạn hợp đồng.

Nhưng người nào cũng không thể cam đoan tiếp qua một năm, hai năm hắn sẽ còn tiếp tục lưu tại Dortmund.

Dortmund câu lạc bộ chính mình vô cùng rõ ràng, bọn hắn khả năng mãi mãi cũng sẽ không trở thành giống Bayern Munich như thế câu lạc bộ, bởi vì trải qua thê thảm đau đớn khủng hoảng kinh tế, cho nên nội tâm của bọn hắn thủy chung đối với dùng tiền chuyện này không phải hết sức thoải mái. Tại câu lạc bộ đầu nhập bên trên cũng làm không được Bayern Munich dạng đại thủ bút, loại tâm lý này đạo đưa bọn họ hùng tâm tráng chí là có thiếu sót.

Chính bọn hắn cũng không tin bọn hắn có thể một mực lưu lại Chu Dịch. Chu Dịch dạng này cầu thủ, cũng tuyệt đối sẽ có càng nhiều truy cầu, tỉ như tiền lương phương diện... Dortmund câu lạc bộ làm sao cũng không dám nghĩ bọn hắn sẽ cho một trái thành viên mở ra một ngàn vạn Euro đích lương hàng năm.

Nhớ ngày đó Lewandowski tìm Dortmund muốn ba trăm vạn Euro lương một năm, Dortmund câu lạc bộ đều không bỏ được cho đây.

Chớ đừng nói chi là một ngàn vạn.

Nhưng Chu Dịch theo hắn càng ngày càng có danh tiếng, thành tựu càng ngày càng cao, đối với tiền lương yêu cầu cũng sẽ càng ngày càng cao. Câu lạc bộ không tin Chu Dịch là loại kia chỉ nói kính dâng không cầu hồi báo thánh nhân.

Đến lúc đó Chu Dịch người đại diện công phu sư tử ngoạm, đưa ra vượt qua một ngàn vạn Euro lương một năm hợp đồng yêu cầu, câu lạc bộ làm sao bây giờ?

Kỳ thật ngàn vạn Euro lương một năm tại châu Âu giới đá banh sớm liền không cái gì sự tình hiếm lạ mà, năm đó Serie A còn không có triệt để xuống dốc trước đó, Ibrahimovic cùng Kaka phân biệt tại Inter Milan cùng AC Milan, đều cầm tới quá ngàn vạn Euro hợp đồng. Tại La Liga song hùng Real Madrid cùng Barcelona liền càng là như vậy.

Bundesliga một mực tuân theo tài chính khỏe mạnh nguyên tắc, cho nên tại tiền lương chi tiêu phương diện có rất nhiều hạn chế, mới khiến cho Bundesliga tiền lương trình độ không đến mức đỉnh phá thiên.

Chỉ là Chu Dịch làm một cái đội bóng tuyệt đối hạch tâm, số một ngôi sao bóng đá, gần nhất lần này gia hạn hợp đồng mới lấy được tám trăm vạn Euro đích lương hàng năm, nhưng mà này còn là thuế trước, thực tế tới tay chỉ có một nửa.

Nếu quả thật có trung tâm huấn luyện cầu thủ  muốn đào Chu Dịch, mở ra quả ngàn vạn Euro lương một năm, cầu thủ bản thân làm sao có thể ngăn cản?

Vô luận là xuất phát từ sự nghiệp hay là thu nhập suy tính, Dortmund câu lạc bộ đều cho rằng bọn họ là không thể nào một mực giữ lại Chu Dịch.

Đã không sai cái tiền đề này định xuống, như vậy Chu Dịch đi về sau, ai có thể tiếp khởi lớp này đâu này?

Chuyển nhượng đi Real Madrid trước đó Sahin cũng là có năng lực như thế, thế nhưng tại Real Madrid cùng Liverpool phí thời gian mấy cái mùa giải về sau, Sahin vô luận là dã tâm vẫn là lòng tin đều bị đả kích rất lớn, thực lực cũng trì trệ không tiến, lại cũng mất trước đó linh khí. Hắn bây giờ là không có khả năng mang động Dortmund chi này đội bóng.

Mkhitaryan

Tối thiểu nhất bây giờ còn chưa nhìn ra hắn có năng lực như vậy.

Câu lạc bộ phương diện càng coi trọng Gündoğan.

Cứ việc Gündoğan bản thân bị trọng thương. Thế nhưng hắn tại kỹ thuật đặc điểm bên trên cùng Chu Dịch vẫn có một ít chỗ tương tự, năng công thiện thủ hắn là Chu Dịch rời đi về sau tốt nhất người kế nhiệm.

Cho nên Dortmund mới có thể cùng Gündoğan đàm gia hạn hợp đồng, hi vọng Gündoğan có thể lưu lại.

※※※

Trừ một chút "Nước xa" bên ngoài, Dortmund tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên hành động đồng thời không có cái gì hiệu suất.

Bọn hắn coi trọng người đều tới không được, có thể tới bọn hắn đều chướng mắt...

Dẫn viện binh công tác bất lợi khiến cho Klopp tại tập huấn thời điểm luôn luôn chau mày  liên đới lấy đội bóng bầu không khí cũng không bằng trước đó dễ dàng như thế.

Tất cả mọi người dần dần ý thức được,  nếu như câu lạc bộ không cách nào tại đông nghỉ kỳ chuyển nhượng cửa sổ đưa vào tân binh bù mạnh đội bóng, tiếp xuống cái này nửa cái mùa giải, đối mỗi một cái Dortmund cầu thủ tới nói, đều đưa là khảo nghiệm nghiêm trọng, bọn hắn đem so với bình thường nỗ lực càng nhiều, tại một ít vị trí then chốt bên trên thậm chí càng gặp phải không người có thể đổi tình huống.

Trong khoảng thời gian này Cortana chỗ vật lý trị liệu tổ càng ngày càng bận rộn lục, vì cam đoan đám cầu thủ sẽ không trong huấn luyện thụ thương, huấn luyện về sau vật lý trị liệu buông lỏng nghiệp vụ liền lộ ra đến rất nặng muốn, bọn hắn vật lý trị liệu tổ lượng công việc tự nhiên biến lớn.

Mặc dù hai người bọn hắn là công khai tình lữ, thế nhưng tại câu lạc bộ tập huấn thời điểm, bọn hắn lại cũng không ở cùng một chỗ, Cortana ở chuyên môn cho vật lý trị liệu sư an bài gian phòng, mà Chu Dịch thì cùng Marc ở tại trong một gian phòng.

Ngày bình thường, Chu Dịch ngoại trừ sau khi huấn luyện kết thúc đi tìm nàng xoa bóp, cũng không có còn lại tiếp xúc. Mà lại liền xem như vật lý trị liệu xoa bóp, cũng là tại một cái trong gian phòng lớn, đồng thời có mấy cái cầu thủ cùng một chỗ làm vật lý trị liệu, cũng không có cách nào trò chuyện một ít chuyện riêng.

Bọn hắn chỉ có thể ngẫu nhiên trong đám người nhìn về phía đối phương, dùng ánh mắt đối mặt một chút.

Liền xem như như thế, Chu Dịch cũng cảm thấy thỏa mãn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.