Chương 191: Đắng chát mỹ diệu bắt đầu

Chương 191: Đắng chát mỹ diệu bắt đầu

Nửa tháng sau, Dortmund kết thúc tại Tây Ban Nha tập huấn, về tới Dortmund tiếp tục huấn luyện, dù sao Tây Ban Nha cùng Dortmund thời tiết khác biệt rất lớn, vẫn là muốn trở về thích ứng một chút, bọn hắn tham gia chính là Bundesliga, mà không phải La Liga...

Trong khoảng thời gian này trong khi huấn luyện, Klopp dần dần phát hiện một cái khiến cho hắn kỳ quái chỗ —— Chu Dịch tựa hồ là có ý thức tăng cường sút gôn huấn luyện...

Cái này lúc trước trong khi huấn luyện cũng không phổ biến, Chu Dịch là một cái giữa sân cầu thủ, nhiệm vụ chủ yếu là tổ chức tấn công, sút gôn ghi bàn thắng không phải hắn nhiệm vụ thứ nhất, thời gian huấn luyện có hạn, hắn tự nhiên sẽ đem trọng điểm thả đang gia tăng hắn chuyền bóng năng lực, thoát khỏi năng lực bên trên, mà không phải sút gôn.

Lúc đó đang vì cái gì Chu Dịch sẽ tăng cường sút gôn đâu này?

Klopp cảm thấy kỳ quái về sau, quyết định trực tiếp tìm Chu Dịch hỏi thăm rõ ràng.

Hiện tại Chu Dịch là đội bóng trọng yếu nhất cầu thủ, nhất dựa vào cầu thủ, trọng yếu nhất nhất không thể thiếu cầu thủ, nhất cử nhất động của hắn, huấn luyện viên tổ đều hết sức quan tâm, thậm chí hận không thể có thể rõ hắn mỗi một cái ý nghĩ.

Chu Dịch bị Klopp tìm tới cửa hỏi vì cái gì luyện sút gôn, hắn hơi mộng —— huấn luyện viên trưởng không có chuyện quan tâm cái này làm gì a...

Hắn cho rằng đây là không có ý nghĩa chuyện nhỏ, không nghĩ tới cái này đều có thể bị huấn luyện viên trưởng chú ý tới, đồng thời còn chuyên môn tới hỏi hắn vì cái gì.

Vì cái gì?

Hắn cũng không thể cho Klopp nói là bởi vì hắn phải dùng Hattricks hướng Cortana cầu hôn a?

Bất quá loại chuyện này từ trước đến nay là khó không được riêng có nhanh trí Chu Dịch.

Đối mặt Klopp vấn đề, Chu Dịch trả lời hết sức chân thành: "Cái này, làm một cái giữa sân cầu thủ, kỳ thật ở trong trận đấu ta có rất nhiều sau chen vào sút gôn cơ sẽ, ta hy vọng có thể tăng cường ta ghi bàn thắng năng lực, tới vì đội bóng cung cấp càng nhiều trợ giúp. Hiện tại đội bóng tình huống, ngươi cũng biết, huấn luyện viên, cần cầu thủ nhất chuyên đa năng... Nếu như ta có thể đi vào càng nhiều bóng, không phải liền có thể giảm bớt đội bóng áp lực sao?"

Klopp sau khi nghe một suy nghĩ, cảm thấy Chu Dịch nói có đạo lý.

Khi lấy được giải thích hợp lý về sau, Klopp lòng hiếu kỳ cũng liền không có, hắn chỉ là căn dặn Chu Dịch mặc dù là đội bóng suy nghĩ là một chuyện tốt, nhưng cũng không cần để cho mình áp lực cùng gánh vác đều quá lớn, dù sao thân thể của hắn khỏe mạnh mới là vị thứ nhất...

Đối với Klopp hảo ý, Chu Dịch đương nhiên là thành tâm tiếp nhận.

※※※

Ngày hai mươi lăm tháng một buổi chiều, Dortmund sân nhà nghênh chiến Augsburg

Đây là dưới nửa mùa giải đầu trận đấu.

Một ngày trước đó, Bundesliga dưới nửa mùa giải đã mở ra tấm màn lớn, Bayern Munich tại sân khách 2: 0 đánh bại Moenchengladbach.

Guardiola đội bóng biểu hiện hoàn toàn như trước đây ổn định cùng cường thế.

Mà Dortmund một cái khác đối thủ cạnh tranh, Leverkusen thì cùng Dortmund thi đấu là cùng một thời gian mở bóng.

Bọn hắn là sân khách khiêu chiến Freiburg.

Augsburg mùa giải này biểu hiện không tệ, 17 vòng thi đấu chiến thôi, bọn hắn bài danh hạng tám. Bất quá chi này đội bóng từ trên thực lực tới nói là tuyệt đối không bằng Dortmund, cho nên Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều hi vọng đội bóng có thể tại sân nhà đánh bại Augsburg, đồng thời không cho rằng đây là cái gì chuyện quá khó khăn.

Kết quả thi đấu vừa mới bắt đầu hai phút đồng hồ, trên sân bóng liền phát sinh ngoài ý muốn.

Trận đấu này ra sân từ đầu Kubba tại mở màn hai phút đồng hồ thời điểm  vừa đường một lần xúc đoạt động tác dẫn đến đầu gối của hắn thụ thương, lúc ấy hắn liền ngã trên mặt đất không đứng dậy nổi, hai tay che mặt, biểu lộ thống khổ.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều trong lòng hơi hồi hộp một chút, ý thức được tình huống không ổn —— nếu như là vết thương nhỏ, Kubba tuyệt đối không thể có thể ngồi ra loại động tác này tới.

TV tiếp sóng bên trong tại trọng phóng vừa rồi Kubba xúc cướp pha quay chậm.

Chân trái của hắn xúc sau khi ra ngoài, chèo chống thân thể đùi phải đã nhận lấy áp lực cực lớn, sau đó đột nhiên, đùi phải của hắn liền đã mất đi tất cả chèo chống lực  khiến cho thân thể của hắn mất đi cân bằng, té ngã trên đất...

"Nhìn bộ dạng này, hẳn là đầu gối..." Marcel • Leif đoán được."Nếu thật là đầu gối, Kubba thương thế kia liền nghiêm trọng... Dortmund thật sự là quá xui xẻo, đây là dưới nửa mùa giải trận đấu thứ nhất a, mà trận đấu này mới bắt đầu hai phút đồng hồ..."

TV tiếp sóng cấp tốc cho Klopp một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Klopp mở ra hai tay, nhưng trên mặt cũng không có phẫn nộ cùng bất mãn, thay vào đó là bất đắc dĩ, bộ dạng này phảng phất tại nói: "Ta có thể làm sao? Ta cũng hết sức tuyệt vọng a!"

Ngay sau đó màn ảnh lại cho từ ghế dự bị bên trên đứng dậy Nghiêm Mẫn.

Trận đấu này Nghiêm Mẫn là dự bị, Kubba đội hình chính, không nghĩ tới hắn chỉ làm hai phút đồng hồ ghế dự bị, đều ngồi chưa nóng đâu, liền muốn đứng dậy...

Đây cũng là hắn chỗ trải qua ngắn nhất một lần băng ghế trải nghiệm...

"Nghiêm Mẫn muốn lên sàn, đây thật là ngoài ý muốn... Vẻn vẹn ba phút, hắn chỉ ở ghế dự bị bên trên ngây người ba phút..." Đoạn Hân cũng cảm thấy chuyện này quá ma huyễn.

làm nóng người Nghiêm Mẫn trên mặt còn có chút mộng, không có hiểu rõ đây là thế nào.

Kubba thụ thương thời điểm liền ở đường biên, cho nên hắn tiếp nhận trị liệu thời điểm, cũng không có chậm trễ tiếp tục tranh tài tiến hành.

Thiếu một người Dortmund cũng không có lựa chọn thu về, vững chắc phòng thủ, mà là tiếp tục tấn công.

Reus ở bên trái đường đột phá lúc khiến cho Augsburg cầu thủ phạm lỗi, Dortmund thu được một cái trước bên sân đường free kick.

Cùng lúc đó, đi qua Braun tiến sĩ kiểm tra, Kubba bị dùng cáng cứu thương trực tiếp đặt lên xe cứu thương. Nằm tại trên cáng cứu thương hắn một cái tay che mắt, uể oải không thôi.

Mà nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì tất cả đều đứng lên, vì hắn đưa lên tiếng vỗ tay.

Mặc dù Kubba đã bị thay đổi, nhưng Nghiêm Mẫn vẫn còn đang bên sân làm nóng người, còn chưa kịp ra sân.

Thiếu một người Dortmund theo lý thuyết, hẳn là đem tiết tấu thả chậm một chút, tỉ như cái này free kick liền là kéo dài thời gian cơ hội tốt.

Thế nhưng là Chu Dịch nhưng không có làm như thế, hắn trước tiên chạy đến phạm lỗi địa điểm, đem quả bóng giẫm tại dưới chân, sau đó ngẩng đầu hướng về nghiêng phía trước vùng cấm địa phía bên phải nhìn thoáng qua.

Nơi nào là to lớn lỗ hổng.

Đồng thời, Marc • Wagoner ở phía trước cũng ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dịch, khi hắn phát hiện Chu Dịch động tác này về sau, lập tức ý thức được cái gì.

Hắn quay người phía bên phải sườn chạy tới.

Thấy Marc vị trí chạy, Chu Dịch lui lại từng bước, không đợi Augsburg đám cầu thủ sắp xếp khởi bức tường người, cũng không đợi chính mình đồng đội trước cắm đúng chỗ, càng không có chờ đợi trọng tài chính còi âm vang lên, liền trực tiếp một sút đem quả bóng đá hướng về phía vùng cấm địa phía bên phải!

"Free kick nhanh phát!" Marcel • Leif vừa mới còn tại nói Kubba thụ thương, bây giờ thấy trên sân bóng phát sinh tình huống mới, vội vàng cắt đứt trước đó chủ đề.

Tại Chu Dịch đem quả bóng đá hướng về vùng cấm địa phía bên phải, khung thành sau điểm thời điểm, Marc cũng cấp tốc trước cắm, đột nhập vùng cấm địa!

Đem Augsburg đám cầu thủ quay đầu thấy Marc vị trí lúc, đều giơ tay lên cánh tay, cho rằng Marc việt vị.

Nhưng vô luận là trọng tài chính vẫn là trọng tài biên, đều không có đối với cái này làm ra bất kỳ bày tỏ gì, trọng tài chính còn làm giòn xông về đi vào, theo quả bóng chạy về phía trước, ý vị này Dortmund lần này free kick nhanh phát là không có vấn đề, trọng tài chính đều công nhận!

Tại đầy đủ không người chằm chằm phòng dưới tình huống, Marc tại nhỏ vùng cấm địa sừng bên trên nhảy lên thật cao, hất đầu công môn!

Augsburg thủ môn hi tỳ bỏ khung thành phóng ra, nhưng đã chậm, hắn cũng bị đánh trở tay không kịp.

Hắn không có có thể ngăn cản Marc lần này đánh đầu công môn, quả bóng bay vào phía sau bọn họ khung thành...

Dortmund fans hâm mộ bóng đá vừa mới còn đang vì Kubba thụ thương mà thấy đau lòng uể oải thời điểm, không nghĩ tới kinh hỉ liền đến rồi!

"Úc! Úc! Úc úc úc úc úc úc! ! ! Dortmund dẫn trước! Marc • Wagoner! ! Một lần xinh đẹp free kick nhanh phát, đá Augsburg một trở tay không kịp!"

"Marc đối Chu Dịch ý đồ ngầm hiểu a!" Đoạn Hân thấy ghi bàn pha quay chậm trọng phóng cảm khái nói, hắn thấy được Marc cùng Chu Dịch ngẩng đầu lẫn nhau quan sát một màn kia."Tại Kubba thụ thương thành công hấp dẫn sự chú ý của mọi người về sau, Chu Dịch lợi dụng điểm này, khởi xướng công nhanh, mà Marc cùng Chu Dịch ăn ý là quả cầu này sở dĩ có thể vào then chốt!"

Cái này ghi bàn lập tức hòa tan Kubba thụ thương ra sân mang cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá uể oải cảm xúc, Wiest sân bóng tiếng hoan hô bộc phát ra, bên sân Klopp cũng kích động huy quyền chúc mừng.

Ngay tại lúc này, ghi bàn lộ ra phá lệ quý giá, bởi vì có thể cực lớn phấn chấn sĩ khí, tránh cho đám cầu thủ bởi vì Kubba thụ thương mà cảm xúc sa sút.

Chu Dịch cái này free kick nhanh phát, đầy đủ nói rõ đầu óc hắn thanh tỉnh, tại rất nhiều người đều còn chưa hiểu tình huống thời điểm, hắn liền bén nhạy đã nhận ra ghi bàn cơ hội, đồng thời thay đổi thực hiện.

Đầu óc, cũng là Chu Dịch có thể tại như thế lúc còn trẻ, liền trở thành cấp Thế Giới giữa sân quyết khiếu.

※※※

Chu Dịch cùng Marc phối hợp vì Dortmund mang đến ghi bàn, cũng ổn định Dortmund đám cầu thủ cảm xúc.

Sau đó Nghiêm Mẫn đăng tràng,  Dortmund kéo dài hướng về Augsburg tạo áp lực.

Nghiêm Mẫn từ khi tại đối Arsenal cùng Bayern Munich trong trận đấu phát huy ra sắc về sau, hiện tại là càng đá càng có lòng tin, tại trên sân bóng có can đảm đầy đủ thả bản thân, phát huy đầy đủ sở trường của mình, dùng lực bộc phát cùng linh hoạt biến hướng không ngừng quấy rầy Augsburg phòng tuyến.

Hắn mỗi một lần biểu diễn đều có thể chiếm được nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá reo hò.

Hiện tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng hết sức ưa thích Nghiêm Mẫn người trẻ tuổi này, bởi vì hắn tràn đầy tinh thần phấn chấn, luôn có thể tại trên sân bóng vì bọn họ kính dâng ra cảnh đẹp ý vui biểu hiện.

Tại liên tục tạo áp lực dưới, Augsburg khung thành tại phút thứ ba mươi bốn thời điểm lần nữa thất thủ.

Lần này ghi bàn chính là Reus, hắn lợi dụng một cái trực tiếp free kick cơ hội, khiến cho quả bóng thành công vòng qua bức tường người, bay vào khung thành.

Hai quả định vị bóng trợ giúp Dortmund lấy được hai trái dẫn trước.

Nếu như không có Kubba thụ thương rời sân, giải đấu dưới nửa trình cái này bắt đầu, đối với Dortmund tới nói, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.