Chương  192: Trọng áp phía dưới bộc phát

Chương  192: Trọng áp phía dưới bộc phát

Hai trái dẫn trước theo lý thuyết là một cái rất tốt bắt đầu, thế nhưng Klopp lại cũng không hài lòng, hắn y nguyên đứng ở đường biên không ngừng quan tâm tranh tài tiến hành, đối với trên trận biến hóa làm ra phản ứng, nếu có Dortmund cầu thủ không nắm chắc được ghi bàn thắng cơ hội, vậy hắn liền sẽ ở đường biên tiếc nuối dùng sức vỗ tay, la to.

Hắn như vậy nôn nóng, khiến cho rất nhiều người cũng không thể lý giải —— hiện tại Dortmund đã là đầy đủ đứng vững thượng phong, không chỉ có đá vào hai quả cầu, còn toàn diện áp chế đối thủ, ở đây trên mặt cũng chiếm ưu.

Chỉ cần Dortmund có thể đánh như vậy xuống, thắng lợi căn bản không có gì hồi hộp.

Bọn hắn không rõ Klopp vì tâm tình gì còn kích động như thế, căn bản là không có cách đang huấn luyện viên tịch trên ghế ngồi xuống đi.

Có người suy đoán, có phải hay không Kubba thụ thương ra sân khiến cho hắn trở nên như thế nôn nóng và dễ tức giận. Nếu như đúng vậy, thế thì cũng bình thường —— đổi ai bày ra dạng này tổn thương bệnh triều, chỉ sợ đều sẽ thất thố.

Phút thứ tư mươi mốt thời điểm, Dortmund tại phòng thủ gián đoạn hạ đối phương bóng, Chu Dịch lấy được banh chi sau đó xoay người thẳng nút, đem quả bóng đưa đến Nghiêm Mẫn phía trước, Nghiêm Mẫn thì cao tốc trước cắm, đuổi kịp quả bóng về sau dẫn bóng thẳng hướng Augsburg vùng cấm địa.

Lại là một lần có uy hiếp tấn công!

Bất quá Dortmund lần này công nhanh không có đánh, Nghiêm Mẫn mới mang theo hai bước, liền bị Augsburg cầu thủ đem quả bóng xúc rơi mất, đồng thời hắn cũng bị xúc đến mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Nhìn trên đài vang lên Dortmund fans hâm mộ bóng đá to lớn hư thanh.

Tất cả mọi người cho rằng đây là một lần ác liệt phạm lỗi, hẳn là cho thẻ vàng, nếu như trực tiếp cho thẻ đỏ cũng có thể.

Nhưng trọng tài chính lại không hề biểu thị, chỉ là ra hiệu Dortmund phát ngoài biên.

Mặc dù bóng quyền vẫn là Dortmund, thế nhưng là bọn hắn đá phản công cơ hội tốt nhất đã đã mất đi. Augsburg cầu thủ tất cả đều trở về thủ đúng chỗ, Dortmund tại tấn công bên trong độ khó cần phải so trước đó lớn hơn.

Bị xúc té xuống đất lăn lông lốc vài vòng tại dừng lại Nghiêm Mẫn phát hiện bóng này vậy mà không là đối phương phạm lỗi, hắn tức giận nhảy cỡn lên, giang hai cánh tay hướng về trọng tài chính kêu oan.

Trọng tài chính lại không để ý hắn.

Ở đây dưới, Klopp càng là kêu la như sấm, hắn không thể hướng về phía trọng tài chính nổi giận, liền níu lấy thứ tư quan viên kháng nghị: "Cái này mẹ hắn là phía sau xúc người! Mặc kệ xúc không có xúc đến bóng, đều hẳn là phán phạm lỗi!"

"Chú ý dùng từ, Klopp tiên sinh." Thứ tư quan viên nhắc nhở hắn.

"Chú ý cái rắm dùng từ! Augsburg hẳn là vì lần này phạm lỗi trả giá đắt

Nhưng hiện tại bọn hắn người lại hoàn hảo không chút tổn hại tại trên sân bóng, mà chúng ta cầu thủ, chỉ là vận khí tốt không có có thụ thương, bằng không hắn cũng cần phải bị cáng cứu thương nhấc xuống tràng!"

Klopp khó nén lửa giận, tiếp tục cuồng phún trận đấu này trọng tài chính.

Quả nhiên vẫn là Kubba thụ thương ảnh hưởng tới tâm tình của hắn. Vừa rồi Augsburg cầu thủ chùi bóng nhìn thật rất nguy hiểm, nếu như Nghiêm Mẫn bị xúc chặt chẽ vững vàng, khẳng định cũng chỉ có thể trước giờ rời sân.

Nghiêm Mẫn lần này trốn khỏi một kiếp, kết nếu như đối phương phạm lỗi cầu thủ cũng trốn khỏi một kiếp, cái này khiến Klopp vô cùng bất mãn.

Hắn cho rằng Bundesliga trọng tài không có đối với mình cầu thủ tiến hành đầy đủ bảo hộ.

Thứ tư quan viên lười nhác cùng hắn tranh luận, trực tiếp thông qua bộ đàm, đem trọng tài chính gọi đi qua.

Trọng tài chính ra hiệu trên trận thi đấu tạm dừng, sau đó hắn giá trị thực chạy xuống trận, chạy tới Dortmund huấn luyện viên tịch trước, không khỏi chia tay, trực tiếp cho Klopp lấy ra xòe ra thẻ đỏ! Đồng thời phất tay, vô cùng tiêu sái chỉ hướng khán đài, ra hiệu Klopp lăn bên trên khán đài.

Dortmund huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị trước một mảnh xôn xao —— huấn luyện viên trưởng đều bị phạt ra trận, coi như Dortmund hiện tại hai trái dẫn trước, đây đối với Dortmund tới nói vẫn là một lần đả kích nặng nề, tạo thành ảnh hưởng không gần như chỉ ở trận đấu này, sẽ còn lan tràn đến về sau thi đấu... Trời mới biết Klopp có thể hay không bị thêm vào xử phạt a...

Trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac liền vội vàng tiến lên kéo lại còn muốn tìm trọng tài chính phiền phức Klopp, đồng thời hướng về trọng tài chính kháng nghị: "Miệng cảnh cáo là được rồi, thẻ đỏ quá nghiêm khắc a?"

Trọng tài chính chỉ là lắc đầu, duy trì chỉ hướng nhìn trên đài tư thế không thay đổi, ra hiệu Klopp tranh thủ thời gian rời sân.

Klopp cắn răng nhìn hằm hằm trọng tài chính, mà trọng tài chính tại hắn nhìn hằm hằm dưới cũng hồn nhiên không sợ, y nguyên ra hiệu hắn ra sân.

Klopp cũng không có khả năng thật huy quyền cho đối phương một quyền, hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới chính mình hướng về thứ tư quan viên phát tiết cảm xúc, vậy mà lại cho mình đưa tới xòe ra thẻ vàng. Dưới tình huống bình thường, trọng tài chính đều sẽ đi lên miệng cảnh cáo một phen, sau đó chính mình mượn sườn núi xuống lừa, chuyện này cứ như vậy không giải quyết được gì.

Nào nghĩ tới hôm nay vị này trọng tài chính như thế cương liệt, không có chút gì do dự, chạy đến hắn trước mặt liền là xòe ra thẻ đỏ.

Đến cuối cùng, Klopp cũng chỉ có thể tức giận bất bình xoay người đi xuống sân bóng.

"Klopp bị phạt hạ. Đây thật là quá tệ... Rõ ràng tình thế là có lợi cho Dortmund, thế nhưng Klopp không có có thể khống chế ở tâm tình của mình, đây đối với Dortmund tới nói, quả thực là tuyết thượng gia sương..." Marcel • Leif nhìn lấy Klopp rời đi huấn luyện viên tịch nói ra.

"Cầu thủ liên tiếp thụ thương, truyền thông bên trên đối với Klopp chiến thuật lựa chọn cùng phương pháp huấn luyện có nhiều phê bình, cho là hắn là dẫn đến chính mình đội bóng thương binh đầy doanh kẻ cầm đầu, lại thêm đội bóng giải đấu bài danh bị dẫn trước bởi Bayern Munich cùng Leverkusen, những này đều để Klopp có rất lớn áp lực..." Đoạn Hân nói."Trọng áp phía dưới, Klopp rốt cục bạo phát... Chỉ là cái này trái lại cũng không biết giảm bớt áp lực của hắn, ở sau đó trong trận đấu, Dortmund không thể không mặt đối không có huấn luyện viên trưởng hiện trường chỉ huy bất lợi cục diện..."

Bản đến chính mình bị xúc té xuống đất, đối phương không có phạm lỗi, cái này khiến Nghiêm Mẫn vô cùng nổi nóng. Hắn đang muốn hướng về trọng tài chính phát cáu thời điểm, lại bị Klopp thành công đoạt hí.

Thấy huấn luyện viên trưởng bởi vì phàn nàn bị phạt hạ trận, Nghiêm Mẫn cũng rụt cổ một cái —— cái này chim đầu đàn chính mình sẽ còn không cần làm. Trước đó mới ở trong trận đấu bị thẻ đỏ phạt hạ, nếu như lại đến, hắn thật lo lắng liền không ra được trận...

※※※

Bởi vì bị thẻ đỏ phạt dưới, Klopp ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liên phòng thay quần áo cũng không thể đi, cho nên khi nửa đầu trận đấu kết thúc về sau, Dortmund đám cầu thủ trở lại trong phòng thay quần áo, đối mặt là trợ lý huấn luyện viên Buvac lúc, tất cả mọi người hơi mộng.

Rõ ràng nửa đầu trận đấu là hai người bọn họ bóng dẫn trước, làm sao hiện tại cảm thấy bầu không khí không đúng?

Relike • Buvac là đội bóng trợ lý huấn luyện viên, Klopp trợ thủ đắc lực nhất, nhiều khi an bài cầu thủ chiến thuật đều là hắn tới, cho nên từ trình độ đi lên nói, Buvac không tồn tại vấn đề gì.

Thế nhưng là xuất hiện ở thời điểm này, Kubba trọng thương, huấn luyện viên trưởng bị phạt dưới, đội bóng đối mặt không phải kỹ chiến thuật bên trên vấn đề, mà là trên tâm lý vấn đề. Tất cả mọi người hơi không biết làm thế nào, lúc này cần chính là có một cái có quyền uy người có thể đứng ra, khiến cho mọi người an tâm.

Phương diện này, tính tình bên trong người Klopp có tự nhiên ưu thế, tại Dortmund những năm này, hắn thành lập thuộc về hắn người uy vọng, vì chi này đội bóng in dấu lên cá nhân hắn ấn ký. Chi này đội bóng cầu thủ không ít đều là bị hắn mị lực cá nhân chiết phục. Cho nên cứ việc bên ngoài có nhiều đối với Klopp phương thức huấn luyện phê bình, nhưng đội bóng nội bộ đều vẫn còn tương đối ổn định.

Bất quá tại chủ tâm cốt không trên đất dưới tình huống, mọi người liền khó tránh khỏi hơi thích ứng không tốt triệu chứng xuất hiện.

Liền xem như Relike • Buvac cũng vô pháp thay thế Klopp tại phòng thay quần áo địa vị cùng tác dụng.

Buvac nhìn đến mọi người nhao nhao một mặt mộng bức dáng vẻ, cũng chỉ có thể vỗ đầu phí công một lần lại một lần lặp lại: "Không nên đem bên ngoài sân sự tình để ở trong lòng, chúng ta còn dẫn trước hai quả cầu đâu, ưu thế tại chúng ta bên này..."

Về phần có phải hay không đám cầu thủ có phải thật vậy hay không nghe lọt được, lời nói này có phải thật vậy hay không hữu dụng... Vậy hắn liền không rõ ràng lắm.

Cùng lúc đó, tại sát vách trong phòng thay quần áo, Augsburg huấn luyện viên trưởng Marcus • ngụy nguyên nhân đủ ngươi đang cổ động chính mình đám cầu thủ.

"Bọn hắn nhìn dẫn trước hai quả cầu, nhưng hiện tại bọn hắn liên huấn luyện viên trưởng đều bị phạt lên khán đài, cái này là cơ hội của chúng ta! Thiếu Klopp ở đường biên chỉ huy, đem Dortmund tại trên sân bóng gặp được thời điểm khó khăn, bọn hắn liền sẽ không biết làm sao... Cuối cùng sập bàn!"

Ngụy nguyên nhân đủ ngươi dự định bắt lấy cơ hội này, đem Dortmund hất tung ở mặt đất.

Mặc dù Augsburg mùa giải này trụ hạng cấp độ hẳn là không có vấn đề gì, nhưng người nào không hy vọng bài danh càng đến gần trước càng tốt? Tại giải đấu bên trong mỗi cái điểm tích lũy đều là vô cùng trọng yếu, có lẽ tại mùa giải lúc kết thúc, cũng bởi vì một cái điểm tích lũy, chính là chi này đội bóng băng hỏa lưỡng trọng thiên đường ranh giới.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, TV tiếp sóng đầu tiên cho nhìn trên đài Klopp một cái đặc tả màn ảnh, hắn ngồi tại một đám Dortmund fans hâm mộ bên trong, biểu lộ bình tĩnh, cũng không biết là bởi vì đối với bị phạt bên trên khán đài chuyện này còn không có khí qua đây, hay là bởi vì đối đội bóng tiếp xuống vận mệnh thấy lo lắng bố trí...

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Đoạn Hân nói nói bắt đầu an ủi Trung quốc Dortmund fans hâm mộ, chủ yếu là Chu Dịch fans hâm mộ.

Hắn nói ra: "Mặc dù bây giờ nhìn lại tình thế gây bất lợi cho Dortmund, nhưng ta cho rằng đây bất quá là một loại giả tượng.  là Klopp bị phạt ra sân về sau cho người ta mang tới ảo giác. Trên thực tế chỉ muốn tỉnh táo lại liền có thể phát hiện Dortmund vẫn là hai trái dẫn trước, ưu thế có thể nói là tương đối lớn. Chỉ cần Dortmund không tự loạn trận cước, Augsburg cũng rất khó uy hiếp được Dortmund khung thành. Mặc dù không có Klopp, nhưng Dortmund chỉ cần dựa theo bọn hắn lúc trước cố định bố trí, như thế đá xuống đi, hẳn là liền không thành vấn đề..."

Đoạn Hân nói xong lời nói này còn không có qua năm phút đồng hồ, Augsburg bên phải đường tổ chức một lần tấn công, đánh tới Dortmund ba mươi mét trong khu vực, sau đó Cáp Ân bên phải đường cùng đồng đội đánh ra một lần đặc sắc 2 qua một phối hợp, sau khi đột phá đem quả bóng thấp truyền đến trước khung thành.

Trận đấu này thay thế nguyên nhân tổn thương không thể ra sân Hummels đảm nhiệm hậu vệ trung tâm Sven • Bender tại trở về thủ quá trình bên trong, đoạt tại Augsburg cầu thủ gạo lực khắc trước đó đặt chân chùi bóng, định đem quả bóng phá hư ra ngoài.

Nào nghĩ tới cuối cùng quả bóng lại bị hắn xúc tiến vào chính mình khung thành!

Hôm nay trận đấu này đúng lúc là vì Dortmund ra sân ba trăm lần Weidenfeller sao có thể nghĩ đến Sven • Bender vậy mà tới một sút phản lưới nhà, sự chú ý của hắn đều tập trung vào gạo lực khắc trên người, đối với Sven • Bender một cước này quỷ mị phản lưới nhà, là không phản ứng chút nào năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ gần sừng bay vào khung thành...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.