Chương  193: Đơn giản không thể lại không xong

Chương  193: Đơn giản không thể lại không xong

Đem Sven • Bender đem quả bóng xúc vào Dortmund khung thành thời điểm, Marcel • Leif kinh hô lên: "Ông trời của ta —— phản lưới nhà! Sven • Bender đá vào quả phản lưới nhà! Đây đối với Dortmund tới nói đơn giản quá tệ!"

Rất nhanh hắn lại kịp phản ứng: "Ta trước đó là không phải đã nói lời giống vậy? Không có chuyện, lần này so với lần trước càng hỏng bét!"

Đoạn Hân cũng hết sức kinh ngạc, trước mặt hắn mới nói chỉ cần không có gì ngoài ý muốn phát sinh, Dortmund dựa theo cố định bố trí như thế đá xuống đi, vấn đề cũng không lớn. Kết quả vừa mới nói xong không bao lâu, hiện thực liền cho hắn một cái vang dội cái tát...

Cái này ngoài ý muốn chẳng phải phát sinh sao?

Mở màn hai phút đồng hồ, Kubba trọng thương rời sân, nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Klopp bởi vì kháng nghị trọng tài chính bị thẻ đỏ trục xuất sân bóng, hiện tại lại tới một cái phản lưới nhà ---- -- -- chi đội bóng có khả năng gặp phải hết thảy hỏng bét tình huống vậy mà tại cái này sáu mươi phút không đến thi đấu thời gian bên trong toàn đều tới một lần...

Tại Trung Quốc trên internet, fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao liền chuyện này phát biểu ý kiến: "Dortmund đây là trêu ai ghẹo ai a? Vận khí có thể nát đến phần này bên trên, cũng là hiếm thấy trên đời..."

"Ta cảm thấy mùa giải trước Dortmund cưỡng ép nghịch chuyển Bayern Munich, lấy được giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân, khẳng định đem bọn hắn tương lai mười năm vận khí tốt đều tiêu hao xong, hiện tại nên trả nợ..."

"Mùa giải này còn không có kết thúc, nhưng ta cho rằng nhất bi tình đội bóng hẳn là trừ Dortmund ra không còn có thể là ai khác!"

"Quá thương tâm, ta đều muốn nhìn khóc, Dortmund đã vậy còn quá không may..."

"Ta cảm thấy Dortmund mùa giải này hẳn là thực tế một chút, đem mục tiêu làm theo yêu cầu cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi là được rồi . Còn Champions League nha... Cũng chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Ta hiện tại sợ nhất liền là Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn cũng thụ thương, Dortmund thành tích thế nào ta không quan tâm, ta chỉ cần hai người bọn họ ở thế giới cúp trước đó đều bình an, kiện kiện khang khang..."

...

※※※

Thấy Sven • Bender đem quả bóng xúc vào Weidenfeller trấn giữ khung thành, Augsburg huấn luyện viên trưởng ngụy nguyên nhân đủ ngươi ở đường biên nhảy cỡn lên, dùng sức huy vũ một chút nắm đấm —— thượng đế đều đứng tại chúng ta bên này! Trận đấu này chúng ta nhất định có thể nghịch chuyển lật bàn!

Sau đó hắn hướng về đám cầu thủ phát ra chỉ lệnh, để bọn hắn tiếp tục bảo trì cao áp thế công, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn lại vào một bóng.

Hiện tại Dortmund khẳng định lại nhận cái này phản lưới nhà ảnh hưởng, chính là muốn thừa dịp bọn hắn bệnh, muốn mạng bọn họ!

※※※

Sven • Bender phản lưới nhà xác thực cho Dortmund mang đến hết sức tiêu cực ảnh hưởng.

Lẽ ra huấn luyện viên trưởng bị trên tóc khán đài liền để mọi người rất bị đả kích, giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng không có phát sinh bất luận cái gì chính diện tích cực sự tình, mọi người là mang theo hơn nửa hiệp loại kia thất vọng cảm xúc tiến vào nửa hiệp sau. Kết quả nửa hiệp sau mới bắt đầu mười phút đồng hồ, Sven • Bender liền tiến vào một cái phản lưới nhà, lập tức hai trái dẫn trước ưu thế biến thành một bóng dẫn trước.

Nếu như nói trước đó, còn có cái gì có thể dẹp an an ủi bọn hắn, cái kia chính là cái này 2: 0 điểm số, đây là bọn hắn duy nhất ưu thế.

Kết quả hiện tại ưu thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Hai trái dẫn trước cùng một bóng dẫn trước cho người cảm giác là hoàn toàn khác biệt.

Hai trái dẫn trước có thể khiến người ta cảm thấy an toàn, một bóng dẫn trước lại chỉ có thể khiến người ta cảm thấy nguy cơ.

Tâm tính phát sinh biến hóa về sau, lại đối mặt Augsburg cầu thủ lối đánh liều mạng, Dortmund lập tức hơi chống đỡ không được.

Mắt thấy trong khoảng thời gian này chính mình đội bóng thế công như thủy triều, còn kém ghi bàn, ngụy nguyên nhân đủ ngươi quả quyết làm ra thay người.

Hắn dùng Hàn Quốc tiền đạo Ji Dong-won thay đổi tiền đạo Bobadilla.

"Ji Dong-won ra sân, xảo chính là, vị này Hàn Quốc tiền đạo đem tại mùa giải này kết thúc về sau từ Augsburg chuyển nhượng đến Dortmund. Thế là trận đấu này chẳng khác gì là là hắn trước giờ cùng mình mới ông chủ fans hâm mộ chào hỏi..." Đoạn Hân nói ra.

Bất quá Ji Dong-won cùng mới ông chủ fans hâm mộ chào hỏi phương thức hơi... Đâm tâm.

Hắn vừa mới lên trận hai phút đồng hồ, Augsburg bên phải đường lần nữa đánh ra một lần trôi chảy phối hợp, Cáp Ân cánh phải lại đưa ra một sút tinh chuẩn truyền vào trong, quả bóng thẳng đến trước điểm.

Ji Dong-won chợt trước cắm về sau đánh đầu về phía sau hất lên!

Quả bóng từ Weidenfeller trong tay bay qua, bay vào khung thành hậu giác!

"A a a a! Augsburg gỡ hoà điểm số ——!" Marcel • Leif kinh hô."Trận đấu này thật sự là quá hí kịch tính! Ji Dong-won vẻn vẹn ra sân hai phút đồng hồ, đây chỉ là hắn trận đấu này lần thứ hai sờ bóng! Dortmund vận khí còn có thể càng hỏng bét một chút sao! ?"

"Nguy hiểm quả cầu này... Ai nha!" Đoạn Hân thở dài một tiếng, "Ji Dong-won trước cắm thời điểm không có người chằm chằm a... Bất quá như thế cũng có thể đem bóng đỉnh đi vào, cũng đúng là... Vận khí quá tốt rồi..."

Trong nháy mắt, Dortmund cục diện thật tốt không còn sót lại chút gì... Không, không riêng gì không còn sót lại chút gì đơn giản như vậy, còn từ phía trên đường đám mây ngã vào địa ngục vũng bùn!

Bị liên đuổi hai trái Dortmund cầu thủ sĩ khí gần như hạ xuống thấp nhất, lúc này bọn hắn tự nhiên sẽ thói quen nhìn về phía huấn luyện viên tịch  chờ đợi Klopp chỉ thị mới nhất. Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn sang thời điểm, lại chỉ có thể nhìn thấy bất đắc dĩ buông tay Buvac, cũng không có Klopp.

Lúc này, mọi người mới nhớ tới, bọn hắn huấn luyện viên trưởng, chủ tâm cốt tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước liền bị phạt lên khán đài, liên phòng thay quần áo cũng không vào đây...

Huấn luyện viên trưởng không tại, đối mặt tình huống như vậy muốn làm sao?

Rất nhiều lòng người không ngừng chìm xuống dưới, một chút biện pháp cũng không có.

Bên kia toa, liên đuổi hai trái Augsburg cầu thủ sĩ khí tăng vọt, bọn hắn thậm chí đều không có trắng trợn chúc mừng cái này ghi bàn, tại Ji Dong-won ghi bàn về sau, gạo lực khắc liền xông vào khung thành bên trong đem quả bóng mò đi ra, không sai sau đó xoay người chạy hướng về bên trong vòng.

Hiện tại mới phút thứ sáu mươi tư, khoảng cách thi đấu kết thúc có gần ba mươi phút, liền hướng về phía cái này tình thế, bọn hắn đầy đủ có cơ hội sáng tạo kỳ tích, tại rớt lại phía sau hai trái dưới tình huống, cuối cùng liên đuổi 3 bóng, nghịch chuyển giành được thi đấu.

Từ kinh khủng như địa ngục Wiest sân bóng lấy đi ba điểm, khải hoàn mà về!

Chuyện như vậy nhưng không có mấy chi đội bóng có thể làm được!

※※※

"Quá tệ, quá tệ..." TV tiếp sóng bên trong đang lần lượt cắt Dortmund cầu thủ đặc tả, mỗi một quả xuất hiện tại trong màn ảnh Dortmund cầu thủ đều một mặt uể oải cùng thống khổ, Marcel • Leif cũng không ngừng thì thào tái diễn câu nói này.

Bất quá tại Chu Dịch xuất hiện tại trong màn ảnh thời điểm, phong cách vẽ lại đột nhiên biến đổi.

Camera cũng không có đập tới nét mặt của hắn, bởi vì hắn đang che miệng nói chuyện với Nghiêm Mẫn đây.

Mặc dù không nhìn thấy miệng, nhưng là từ vầng trán của hắn ở giữa còn có thể nhìn ra một ít... Tích cực đồ vật.

"Chu Dịch tựa hồ tại đối Nghiêm Mẫn mặt thụ tuỳ cơ hành động..." Marcel • Leif suy đoán nói.

Hắn đoán đúng rồi.

Chu Dịch đúng là đối Nghiêm Mẫn mặt thụ tuỳ cơ hành động.

Hắn cũng không có thời gian bày POSE, biểu hiện ra chính mình bi thương và thống khổ.

"Bọn hắn hiện tại gỡ hoà điểm số, thấy bọn hắn cầm banh chạy về đi không?" Chu Dịch hỏi Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn gật gật đầu.

"Điều này nói rõ bọn hắn tuyệt đối không cam tâm tại sân khách cầm quả một điểm, bọn hắn còn muốn thắng."

Nghiêm Mẫn bĩu môi: "Dã tâm không nhỏ, tại chủ của chúng ta trận thắng chúng ta? Làm sao có thể!"

"Có cái gì không thể nào? Quả bóng là tròn nha." Chu Dịch che miệng nói."Hiện tại cảm giác của bọn hắn nhất định rất tốt, cũng đúng là cơ hội của bọn hắn. Nhưng cùng lúc cũng là cơ hội của chúng ta..."

Nghiêm Mẫn đoán được Chu Dịch ý nghĩ: "Ngươi nói là đá phản công?"

Chu Dịch gật đầu: "Đúng a. Bọn hắn muốn muốn sáng tạo kỳ tích, không toàn lực ứng phó tấn công làm sao có thể thực hiện đâu này?"

Câu nói kế tiếp không cần Chu Dịch lại nói, Nghiêm Mẫn đều hiểu. Chuyện như vậy, tại hắn tới đến Dortmund chi sau đó phát sinh qua tốt nhiều lần.

Đá phản công loại chuyện này, hắn cũng hết sức am hiểu, tốc độ cùng đơn binh năng lực tác chiến đều rất mạnh, đúng là đá phản công hảo thủ.

"Không cần câu nệ tại một vị trí, nơi đó có đứng không hướng chỗ nào chạy." Chu Dịch nói xong cũng ra hiệu Nghiêm Mẫn đi bên trong ngoài vòng tròn mặt.

Sau đó, Chu Dịch quay người hướng về chính mình còn lại các đồng đội hô to: "Hắc! Hắc! Thi đấu còn không có kết thúc đâu! Đây chính là chủ của chúng ta trận!"

Rất nhiều đồng đội đều bị Chu Dịch thanh âm hấp dẫn,  bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dịch, Chu Dịch hướng về bọn hắn phất tay, ra hiệu bọn hắn đi lên, chuẩn bị mở bóng.

Không biết vì cái gì, khi bọn hắn thấy Chu Dịch khí định thần nhàn dáng vẻ, không ngừng chìm xuống dưới tâm chợt liền bị đồ vật gì nâng, không lại tiếp tục rơi đi xuống.

Đúng, Chu Dịch không còn đang sao?

Có hắn tại, sợ cái gì đâu này?

Rất nhiều người đều sẽ không tự chủ được sinh ra như thế một cái ý nghĩ.

Mặc dù bây giờ bị đối phương đuổi ngang, nhưng Chu Dịch dù sao vẫn có biện pháp, không phải sao?

TV tiếp sóng lại cắt tới nhìn trên đài Klopp trên mặt, vị này mặt âm trầm hơn phân nửa trận đấu huấn luyện viên trưởng, rốt cục lại lần nữa lộ ra tiếu dung.

"Chu Dịch đang đang khích lệ chính mình các đồng đội. Loại thời điểm này xác thực cần phải có người đứng ra!" Đoạn Hân phấn chấn."Làm đội bóng hạch tâm, Chu Dịch muốn xuất ra 'Ngoài ta còn ai' khí thế tới!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.