Chương  194: Kinh hồng 1 đâm

Chương  194: Kinh hồng 1 đâm

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Augsburg hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công, bọn hắn liền là hi vọng thừa dịp vừa mới gỡ hoà điểm số khí thế, nhất cổ tác khí, lại vào một bóng, đem tranh tài quyền chủ động triệt để nắm giữ tại trong tay của mình.

Đối mặt Augsburg hùng hổ dọa người thế công, Dortmund thì co vào phòng thủ.

Đây cũng là rất bình thường điều chỉnh, đồng thời không có cái gì đặc biệt.

Thế nhưng tại phòng thủ bên trong, Chu Dịch lại luôn đang không ngừng quay đầu, hết nhìn đông tới nhìn tây quan sát đến trên trận tình huống.

Hắn đem trên sân bóng phát sinh chỗ có biến đều khắc ở trong đầu, không ngừng đổi mới số liệu, tiến hành phân tích.

Tìm kiếm lấy tốt nhất phản công cơ hội.

Chi như vậy cẩn thận, là bởi vì Chu Dịch không muốn đánh cỏ động rắn —— nếu để cho Augsburg ý thức được bọn hắn như thế tấn công sẽ dẫn đến thua bóng, như vậy hắn rất có thể liền sẽ co vào phòng thủ. Đến lúc đó Dortmund liền đã mất đi tốt nhất ghi bàn thắng cơ hội.

Đối với Augsburg tới nói, đây là sân khách, coi như cuối cùng không có thắng được đến, cầm quả một điểm không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng Dortmund không thể tiếp nhận, bọn hắn nhất định phải thắng, chỉ có thể thắng.

Đến lúc đó hai bên tâm tính phát sinh biến hóa về sau, quyền chủ động lại sẽ rơi xuống Augsburg trong tay.

Cho nên Chu Dịch nhất định phải cẩn thận một chút, bảo đảm xác xuất thành công.

Lẽ ra bị đối thủ đè lên đánh, tấn công cơ hội liền thiếu đi, hắn đồng thời không có quá nhiều cơ hội lấy ra tiêu xài lãng phí.

Lại nói, Nghiêm Mẫn cũng không có khả năng đè vào phía trước nhất tới chờ đợi cơ hội phản kích, làm một cái tiền vệ biên, hoặc là nói tiền vệ cánh, hắn không riêng muốn tiến công, còn gánh vác trở về thủ trách nhiệm. Tại Augsburg thế công thịnh nhất thời điểm, Dortmund toàn đội đều muốn trở về thủ, bằng không khung thành phải chăng có thể cam đoan không thua bóng cũng không tốt nói, hắn còn làm sao có thể một người lưu ở phía trước đâu này?

Cứ như vậy, tự nhiên cũng làm cho Dortmund phản công cơ hội biến ít, càng lãng phí không dậy nổi.

※※※

Chu Dịch đang tìm cơ hội phản kích, Nghiêm Mẫn cũng tương tự đang tìm.

Hắn vô cùng rõ ràng tình huống hiện tại —— người khác ở phía sau phòng thủ, muốn khiến cho Chu Dịch trực tiếp một sút chuyền xa bóng đem quả bóng đưa đến phòng tuyến của đối phương sau lưng, sau đó chính mình phản việt vị cầm banh, dẫn bóng đuổi giết đối phương vùng cấm địa, trực tiếp đối mặt thủ môn, nhẹ nhõm đem bóng đá vào khung thành, chuyện như vậy cơ hồ là sẽ không phát sinh.

Nếu như hắn xông quá gần phía trước

Toàn đội phòng thủ trận hình liền không hoàn chỉnh, mà lại cũng sẽ khiến đối phương cảnh giác.

Cho nên hắn chỉ có thể duy trì hiện trạng, một bên ở phía sau trận phòng thủ, một bên tùy thời phản công.

Cứ như vậy, chỉ sợ hắn liền không thể không dẫn bóng đột phá mấy người.

Nghiêm Mẫn đối với cái này ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì khó, dẫn bóng đột phá tựa như ăn cơm uống nước như thế, với hắn mà nói qua quýt bình bình, hắn am hiểu nhất đã làm cái này.

Hiện tại cần chính là cơ hội.

Hắn đang chờ đợi cơ hội.

※※※

Thứ 75 phút thời điểm, Augsburg phát động tấn công, lần này tấn công một mực đánh tới Dortmund trước khung thành, bất quá bọn hắn truyền vào trong bị phóng ra Weidenfeller trực tiếp từ không trung hái xuống.

Rơi xuống đất thời điểm, hắn liếc về Chu Dịch.

Nhiều năm như vậy cùng một chỗ đá bóng ăn ý, khiến cho hắn căn bản không cần chờ đợi Chu Dịch phát ra tín hiệu, liền trực tiếp đem quả bóng văng ra ngoài, ném cho ở ngoài vùng cấm Chu Dịch.

Chu Dịch dùng bộ ngực đem quả bóng đệm lên, đồng thời hoàn thành quay người.

Sau đó hắn giơ lên chân đem trên không rơi xuống quả bóng trực tiếp bắn đi ra, rơi xuống bên cạnh Sven • Bender dưới chân.

Truyền xong bóng về sau hắn cấp tốc chạy về phía trước, kéo ra góc độ tiếp ứng.

Sven • Bender cũng lập tức đem quả bóng truyền trở về.

Tiếp vào bóng Chu Dịch lập tức trở thành trên sân bóng tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm, nhất là Augsburg cầu thủ.

Chu Dịch chỗ lợi hại đã không cần lắm lời.

Hắn một cầm banh, lập tức liền có Augsburg cầu thủ ép lên đến, muốn ngăn lại Chu Dịch bóng.

Mà lại không chỉ là cản lần sau Dortmund tấn công đơn giản như vậy, còn có thể lại thừa cơ đá Dortmund một trở tay không kịp, nói không chắc liền có thể ghi bàn đây?

Đối mặt đi lên áp sát đoạt chính mình Augsburg cầu thủ, Chu Dịch cũng không có trước tiên đem quả bóng truyền đi, mà là dừng một chút, sau đó thoáng biến hướng, hướng đường giữa đi. Nhìn qua đây là một cái tránh né động tác, nhưng lại khiến cho hắn lâm vào Augsburg vòng vây —— hắn sự biến đổi này hướng về  chờ lấy hắn cũng không phải là một cái Augsburg cầu thủ, mà là ba tên Augsburg cầu thủ.

Thấy Chu Dịch dẫn bóng biến hướng, vốn đang tại lui phòng Augsburg cầu thủ cũng không lùi, mà là nhào tới, dự định hợp lực đem Chu Dịch vây giết ở chỗ này.

"Chu Dịch còn tại dẫn bóng..." Marcel • Leif lo lắng nói, hắn thấy, Chu Dịch hẳn là cấp tốc chuyền bóng, phản công nha, đá liền là một cái nhanh, nếu như đem tiết tấu chậm lại, vậy dạng này phản công còn có cái gì uy hiếp?

Ngay tại mọi người coi là Chu Dịch muốn bị Augsburg cầu thủ vây thời điểm, Chu Dịch chân trái lại đột nhiên hướng ra phía ngoài sườn thoáng nhìn, chân trái mũi chân thần không biết quỷ không hay đem quả bóng thọc ra ngoài. Cùng lúc đó, đùi phải của hắn vung mạnh sau khi thức dậy làm bộ muốn đá bóng. Cùng cái kia ẩn nấp mũi chân trái chọc bóng so ra, hắn vung đùi phải động tác biên độ càng lớn, tự nhiên cũng hấp dẫn càng nhiều người lực chú ý, chẳng ai ngờ rằng tại hắn vung mạnh chân đồng thời, chân trái của hắn đã đem quả bóng thọc ra ngoài.

Mà lại không phải tùy tiện chọc, hắn đem quả bóng truyền đến bên trái của mình, nơi đó bởi vì hắn hướng rẽ phải, cho nên xuất hiện một cái rõ ràng lỗ hổng. Mà cái này lỗ hổng để lại cho sau chen vào Nghiêm Mẫn.

Lúc này, Chu Dịch chân phải cũng hoàn thành vung mạnh chân động tác, hắn hư đá một sút, trừ không khí, cái gì cũng không có đá phải.

Sau khi đá xong hắn còn hướng trước mặt mình phòng thủ cầu thủ bày mở tay ra, làm một cái hết sức vẻ mặt vô tội.

Mà lúc này đây, Nghiêm Mẫn đã vọt lên!

"Chu Dịch... Nghiêm Mẫn! Chu Dịch một cước này truyền thật là quá có sức tưởng tượng! Đại sư như thế động tác giả!" Đoạn Hân thổi lên Chu Dịch tới thật sự là phát ra từ nội tâm, hào không làm bộ.

Tại Nghiêm Mẫn phía trước, đối mặt là còn có nửa cái sân bóng khoảng cách. Chu Dịch là ở chính giữa vòng phụ cận đem quả bóng truyền cho hắn, đằng trước cũng không phải là vùng đất bằng phẳng gò đất, vẫn là có Augsburg cầu thủ.

Lúc này, những Augsburg đó cầu thủ cũng quay người nhào tới, chặn đường Nghiêm Mẫn, nhất là tại Nghiêm Mẫn phía trước còn có Augsburg hậu vệ phải Paul • Neville Hagrid, hắn y nguyên ở vào có thể kẹp lại Nghiêm Mẫn tiến lên lộ tuyến vị trí bên trên.

Thế nhưng cái này theo Nghiêm Mẫn, đều không gọi sự tình.

Chu Dịch chuyền bóng không chỉ có ẩn nấp tinh chuẩn, hơn nữa còn đầy đủ cân nhắc đến Nghiêm Mẫn kỹ thuật đặc điểm, cũng không có đem quả bóng trực tiếp truyền đến Nghiêm Mẫn dưới chân, mà là truyền đến trước người hắn, khiến cho Nghiêm Mẫn có thể thừa dịp trước cắm cơ hội đầy đủ đem tốc độ nhấc lên.

Nghiêm Mẫn cũng không có khiến cho hắn thất vọng, càng chạy càng nhanh, hai cái đùi tựa như là Phong Hỏa Luân như thế.

Sau đó tại hắn sắp tiếp vào bóng thời điểm, hắn nhìn thoáng qua đằng trước Neville Hagrid vị trí.

Cách hắn còn có ước chừng năm sáu mét, nếu như mình tiếp được bóng, vô luận là điều chỉnh còn tiếp tục dẫn bóng, phương diện tốc độ đều sẽ có ảnh hưởng, cái này đều sẽ cho đối phương thừa dịp cơ hội.

Nhìn nhìn lại phía sau hắn, nơi đó mới là một cái lỗ hổng, là Augsburg ba mươi mét khu vực.

Nghiêm Mẫn rõ nên làm như thế nào.

Hắn vung chân trái làm một cái muốn trực tiếp chuyền bóng động tác, thế nhưng chân rơi xuống thời điểm lại bỗng nhiên đem quả bóng hướng trước người mình, Neville Hagrid sau lưng dùng sức đá một cái!

Quả bóng bay như thế từ Neville Hagrid bên người lướt qua đi.

Cùng quả bóng cùng một chỗ bắt đầu công việc còn có Nghiêm Mẫn!

Trực tiếp hắn điên cuồng gia tốc, trong nháy mắt đã đến gần chính mình cùng Neville Hagrid khoảng cách.

Mà lúc này đây Neville Hagrid thân thể mới vừa vặn vòng vo một nửa...

"Nghiêm Mẫn! Nha! Trời ạ! Hắn đơn giản tựa như là đoàn tàu cao tốc như thế, không thèm nói đạo lý từ Neville Hagrid bên người vọt tới. Đáng thương Neville Hagrid... Hắn vươn tay muốn kéo Nghiêm Mẫn, lại cái gì cũng không có giữ chặt, ngược lại để cho mình đã mất đi cân bằng, té ngã trên đất... A, trời ạ! Augsburg tuyến phòng ngự bị Nghiêm Mẫn cái này xông lên triệt để vỡ tung!"

Wiest sân bóng vào giờ phút này vang lên núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Chu Dịch thấy Nghiêm Mẫn tốc độ này, đều không chạy về phía trước —— hắn biết mình chạy lên đi cũng đuổi không kịp, không cách nào tiếp ứng Nghiêm Mẫn chuyền bóng.

Mà lại loại thời điểm này, hắn tin tưởng Nghiêm Mẫn nhất định có lòng tin sẽ tự mình sút gôn.

Hắn đã từng bởi vì chính mình sút gôn bị truyền thông fans hâm mộ phê bình qua, nhưng cái này cũng không có khiến cho hắn có thay đổi, hắn liền là một người như vậy, hắn làm chính mình cho rằng lựa chọn chính xác, đồng thời không vì về sau hối hận.

Không phải cũng rất tốt nha...

Chu Dịch liền thành thành thật thật ở phía sau vì Nghiêm Mẫn cố gắng lên.

※※※

Nghiêm Mẫn giống như kinh hồng như thế đâm thủng Augsburg sau sau phòng tuyến, đuổi kịp quả bóng, lúc này hắn trên cơ bản là trực tiếp đối mặt khung thành. Cứ việc Aubameyang ở giữa tiếp ứng, nhưng bên cạnh hắn còn có hai quả Augsburg cầu thủ, coi như Nghiêm Mẫn đem bóng truyền tới, hắn cũng rất khó có tư cách.

Hắn kỳ thật cũng rõ ràng chính mình nhân vật, lúc này, hắn có khả năng làm chính là vì Nghiêm Mẫn hấp dẫn một ít Augsburg cầu thủ, vì Nghiêm Mẫn một mình đối mặt sáng tạo càng điều kiện tốt.

"Nghiêm Mẫn! Dortmund cơ hội!" Đoạn Hân một trái tim đều chạy tới cuống họng một bên, chuyền bóng vẫn là sút gôn? Công thần vẫn là tội nhân?

Lúc trước đối Arsenal trận đấu kia một màn có hiện lên ở Đoạn Hân trước mắt, cùng hiện tại một màn này tựa hồ nặng chồng chất lên nhau.

Đoạn Hân suy nghĩ lung tung sau khi, Nghiêm Mẫn đã sát nhập vào Augsburg vùng cấm địa.

Hắn liền không có nghĩ nhiều như vậy, trong mắt của hắn hiện tại đã chỉ có Augsburg quả bóng.

Khí thế như thế chi thịnh, cuối cùng sao có thể không tới một cái đặc sắc tuyệt luân phần cuối đâu này?

Bằng không hắn đều có lỗi với Chu Dịch một cước kia chuyền bóng!

Giết vào vùng cấm địa Nghiêm Mẫn rốt cục giảm tốc độ,  hắn tới một cái dừng biến hướng, ngoặt hướng về phía đường giữa, đem lẽ ra ở phía trước kẹp lấy hắn Augsburg hậu vệ Carlson • Blake cho lắc tại một bên, tiếp lấy hắn liền vung chân phải.

Làm một cái chân phải tuyển thủ, lại đá cánh trái, vì chính là cắt bóng về sau sút gôn lần này!

Liền cùng Robben chân trái đem lại đá bên phải đường như thế, toàn thế giới người đều biết hắn đá bên phải đường là muốn cắt bóng, hắn cắt bóng về sau là muốn sút gôn, nhưng ngươi chính là không phòng được!

Nghiêm Mẫn chân phải đá trúng quả bóng, đem quả bóng bắn về phía hậu giác!

Vừa mới nhào hướng bên này Augsburg thủ môn hi tỳ lại được quay người nhào trở về, liên tục hai quả biến hướng khiến cho hắn không chịu đựng nổi, cái này bay lên không động tác phát lực không đủ, cao độ quá thấp, khoảng cách cũng không đủ, không có đụng phải quả bóng.

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung về sau, từ sau sừng chui vào khung thành!

Hoàn mỹ dấu chấm tròn!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.