Chương  195: Khâm định rồi?

Chương  195: Khâm định rồi?

"Nghiêm Mẫn đột nhiên tiến vào! Nghiêm Mẫn biến hướng! Nghiêm Mẫn sút gôn! Bóng vào rồi ——! ! !" Đoạn Hân dùng cực kỳ lời đơn giản đem cái này đặc sắc ghi bàn giao phó xong.

Tại Wiest sân bóng nhìn trên đài, mấy vạn tên Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Toàn bộ sân bóng tựa như là một nồi sôi trào nước.

Ghi bàn Nghiêm Mẫn xác nhận quả bóng sau khi vào cửa, quay người liền hướng Chu Dịch bên kia chạy.

Chu Dịch liền ở tại chỗ giang hai cánh tay chờ lấy hắn, thế nhưng hắn không nghĩ tới Nghiêm Mẫn xung lực lớn như vậy, bằng không hắn khẳng định liền đường chạy —— hắn bị bay nhào tới Nghiêm Mẫn trực tiếp ngã nhào xuống đất...

"Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước! Đang bị liên đuổi hai trái gỡ hoà điểm số về sau, Dortmund đến nhất thời điểm nguy hiểm. May mắn Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn đứng ra!" Marcel • Leif đối đôi này Trung Quốc tổ hợp khen không dứt miệng."Xảo diệu phối hợp, đặc sắc cưỡng ép đột phá cùng cuối cùng một sút sút gôn, hai người liền công phá Augsburg khung thành!"

Klopp cũng tại trên khán đài nhảy dựng lên, cùng người bên cạnh như thế quơ nắm đấm hô to.

TV tiếp sóng lần lượt trọng phóng lấy cái này ghi bàn, từ Chu Dịch chuyền bóng bắt đầu, mọi người đối Chu Dịch rất có sức tưởng tượng chuyền bóng khen không dứt miệng.

Động tác này cũng không phải là Chu Dịch bản gốc, Henry liền từng làm qua dạng này chuyền bóng động tác.

Bất quá Henry chuyền bóng động tác cũng không có cuối cùng biến thành chuyền bóng, hắn đồng đội bất tranh khí.

Mà lần này, Chu Dịch xảo diệu đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, Nghiêm Mẫn hết sức tranh khí nắm chắc cơ hội. Cuối cùng khiến cho một cước này tràn ngập sáng ý chuyền bóng biến thành ghi bàn.

Chỉ có ghi bàn mới là đối chuyền bóng cầu thủ diệu truyền tốt nhất hồi báo.

Trong TV từng lần một trọng phóng vừa rồi ghi bàn, xướng ngôn viên nhóm nhao nhao chịu cười ngất.

Cái này ghi bàn, mặc kệ là chuyền bóng vẫn là dẫn bóng đột phá, vẫn là cuối cùng một cước kia sút gôn, đều vô cùng xinh đẹp.

Đoạn Hân càng cao hứng, bởi vì đây là hai quả Trung Quốc cầu thủ ở giữa phối hợp.

"Chu Dịch biểu hiện chúng ta tuyệt không giật mình, hắn liền là có năng lực như vậy, có thể truyền ra dạng này bóng tới. Để cho ta cao hứng nhất là Nghiêm Mẫn, cái này tại Trung Quốc trong nước còn không phải hết sức hiển sơn lộ thủy cầu thủ, từ khi chuyển nhượng đến Dortmund về sau, lại tiến bộ nhanh chóng, nếu như ngươi có tầm một tháng không nhìn hắn thi đấu, ngươi lại nhìn liền sẽ thấy kinh ngạc —— đây là ta biết cái kia Nghiêm Mẫn sao? Đúng vậy, đây chính là ngươi biết cái kia Nghiêm Mẫn. Tại cao thủ nhiều như mây Dortmund, tiếp xúc đến tân tiến nhất châu Âu quả bóng lý niệm cùng phương thức huấn luyện, Nghiêm Mẫn tiến bộ thật nhanh... Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ chúng ta Trung Quốc không phải là không có hạt giống tốt

Không nói Chu Dịch loại này căn bản không có ở trong nước đá bóng, liền nói Nghiêm Mẫn, ở trong nước đá bóng thời điểm, hắn tuyệt đối không có biểu hiện ra thực lực cường đại như vậy cùng tiềm lực. Thế nhưng là đi Dortmund về sau, nửa cái mùa giải, liền có biến hóa thoát thai hoán cốt..."

"Thế nhưng vì cái gì tại Trung Quốc trong nước không có có như thế đá biến hóa đâu này? Trong nước quả bóng lý niệm cùng huấn luyện thủ đoạn xác thực quá rơi ở phía sau... Ta hay là hi vọng có thể có càng nhiều giống Nghiêm Mẫn như thế có thiên phú cầu thủ có thể Dũng cảm đi ra ngoài, nhiều tiếp xúc một chút trước vào quả bóng lý niệm, tóm lại là tốt. Đương nhiên, đi ra là muốn đối với mình cùng châu Âu quả bóng đều có một cái thanh tỉnh nhận biết, không cần vừa lên tới tựa như tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng đá tới thi đấu..."

"Nghiêm Mẫn tại Dortmund cũng là đã trải qua một đoạn thời gian rất dài đá không lên tranh tài cuộc sống. Đương nhiên Nghiêm Mẫn càng may mắn hơn lúc, tại Dortmund có Chu Dịch vẫn luôn đang trợ giúp hắn..."

Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn ôm ấp lấy chúc mừng ghi bàn một màn, thật là khiến cho Đoạn Hân cảm xúc rất nhiều, lời nói cũng so bình thường càng nhiều.

Ở thế giới cúp sắp xảy ra thời điểm, Nghiêm Mẫn phi tốc trưởng thành, khiến cho hắn đối đội tuyển quốc gia ở thế giới cúp bên trên biểu hiện tràn đầy chờ mong.

Lần này, tối thiểu nhất có thể xông qua tiểu tổ thi đấu cửa ải này a?

※※※

Dortmund một lần nữa lấy được dẫn trước, cái này có chút vượt quá Augsburg dự kiến.

Bởi vì bọn hắn không nghĩ tới tại Dortmund thời điểm khó khăn nhất, ngược lại là bọn hắn ghi bàn thời điểm.

Tại Klopp ra sân về sau, Dortmund ngược lại mình làm ra hữu hiệu điều chỉnh.

Đây thật là khiến cho Augsburg không nghĩ tới.

Hiện tại bày ở Augsburg huấn luyện viên trưởng ngụy nguyên nhân đủ ngươi trước mặt liền có một đạo lựa chọn —— là kéo dài trước đó chiến thuật tiếp tục tiến công đâu này? Vẫn là lựa chọn phòng thủ?

Ngụy nguyên nhân đủ ngươi do dự.

Tiếp tục tiến công có khả năng gỡ hoà điểm số, nhưng cũng có càng lớn khả năng thua bóng.

Mà lựa chọn phòng thủ khả năng liền triệt để cùng ghi bàn vô duyên, đến lúc đó 2: 3 thua trận trận đấu này, tất cả cố gắng đều tan thành bọt nước, hắn thật sự là không cam tâm...

Ngay tại ngụy nguyên nhân đủ ngươi do dự thời điểm, trên trận thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Dẫn trước Dortmund hướng về Augsburg khung thành phát động mãnh liệt thế công, coi như Augsburg co lại phòng thủ, trước khung thành cũng vẫn là thần hồn nát thần tính.

Cái này khiến dưới trận ngụy nguyên nhân đủ ngươi ý thức được, đối mặt hùng hổ dọa người Dortmund, coi như lựa chọn phòng thủ, chỉ sợ cũng sẽ không có cái gì quả ngon để ăn.

Mà lại như là đã 2: 3 rơi ở phía sau, phòng thủ sẽ bị thua thi đấu, tấn công cũng có thể là lại thua bóng, như vậy cái gì khác nhau, tốt phân vân đây này?

Dù sao đều là chết, còn không bằng buông tay đánh cược một lần đụng một cái, vạn nhất thừa dịp Dortmund điên cuồng công kích thời điểm phía bên mình có thể đánh lén một trái đâu, đây chẳng phải là kiếm lời?

Nghĩ tới đây, ngụy nguyên nhân đủ ngươi làm ra quyết định, hắn hướng về trên sân bóng Augsburg cầu thủ phát ra chỉ lệnh, để bọn hắn tiếp tục tiến công, tìm kiếm gỡ hoà điểm số.

Nhìn lấy Dortmund vì tấn công mà liều lĩnh dáng vẻ, ngụy nguyên nhân đủ ngươi đã cảm thấy đây là cơ hội của mình.

Dẫn trước về sau không biết thu liễm, lại còn phải ghi bàn?

Vậy liền để các ngươi nếm thử nện sân nhà bị buộc hòa tư vị —— hiện tại ngụy nguyên nhân đủ ngươi đã đem tiêu chuẩn của mình từ thắng trận hạ thấp thành thế hoà không phân thắng bại...

※※※

Bất quá Augsburg chống cự cũng không có khả năng kéo dài bao lâu.

Bọn hắn lẽ ra coi là tại Dortmund điên cuồng công kích bên trong, bọn hắn là có thể thừa dịp  có thể ghi bàn.

Kết quả là tại Dortmund ghi bàn phút thứ sáu, Dortmund lần nữa lấy được ghi bàn, mà bọn hắn chính là lợi dụng Augsburg một lần tấn công về sau lưu lại lỗ hổng phát động phản công.

Lần này vì đội bóng ghi bàn chính là Aubameyang.

Tốc độ của hắn lần này phản kích trung phát huy rất trọng yếu tác dụng.

"Aubameyang ——! Thi đấu hồi hộp triệt để kết thúc! Dortmund 4: 2 dẫn trước Augsburg!"

Cái này ghi bàn cũng làm cho Augsburg đám cầu thủ đã mất đi đấu chí, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn rõ ràng không bằng trước đó tích cực, vô luận là chạy vẫn là chiến đấu, đều phảng phất đã mất đi chỗ có sức lực như thế.

Ngụy nguyên nhân đủ ngươi ở đường biên cũng không còn khoa tay múa chân chỉ huy so tài.

Hắn cũng ý thức được trận đấu này đại thế đã mất.

Hắn lấy hết hết thảy cố gắng, nhưng bất đắc dĩ Dortmund thực lực tuyệt đối vẫn là quá cường đại, một khi bọn hắn khôi phục bình thường trình độ, vậy thì không phải là Augsburg có khả năng chiến thắng...

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 4: 2 đánh bại Augsburg.

Vì trận đấu này thắng lợi, Dortmund cũng bỏ ra trả giá nặng nề —— sau trận đấu Dortmund chính thức tuyên bố Kubba ở trong trận đấu đầu gối Thập tự dây chằng xé rách, đã triệt để cáo biệt mùa giải này.

Sau đó Kubba tại chính mình mạng xã hội bên trên cũng công bố tin tức này: "Rất không may, trước đó lo lắng thành sự thật, đúng là Thập tự dây chằng xé rách, ta lại ở thứ năm tiếp nhận giải phẫu, từ giờ trở đi vì tái xuất mà cố gắng."

Đôi này Dortmund fans hâm mộ bóng đá tới nói, cùng sét đánh ngang tai không sai biệt lắm.

Nếu để cho bọn hắn tại giành được thi đấu cùng thua trận thi đấu nhưng đổi lấy Kubba khỏe mạnh bên trong lựa chọn, bọn hắn có thể sẽ lựa chọn cái sau. Bởi vì hiện tại Dortmund thật sự là không thương nổi...

Sau trận đấu Klopp đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm, cũng lộ ra hết sức uể oải: "Đối chúng ta mà nói đây là một tràng tai nạn, đối Kubba bản người mà nói càng là như vậy. Cái này mùa giải đến nay chúng ta vẫn luôn là như thế, chúng ta luôn luôn đạt được tin tức xấu..."

Có phóng viên ép hỏi: "Đây có phải hay không cùng đội bóng huấn luyện có quan hệ?"

Klopp không có trả lời vấn đề này.

Sau trận đấu, đều tạp chí lớn nhao nhao dùng cùng loại với "Bị nguyền rủa đội bóng" dạng này tiêu đề đến đưa tin Dortmund đối Augsburg trận đấu này.

Còn có người hết sức mê tín cho rằng đây là thượng đế chỉ định mùa giải này giải đấu quán quân thuộc về Guardiola Bayern Munich.

Bằng không giải thích thế nào, Dortmund từ mùa giải sau khi bắt đầu liền một khắc không ngừng có cầu thủ thụ thương, đồng thời còn nhiều là nghiêm trọng tổn thương bệnh...

Tất nhiên Klopp không thừa nhận là huấn luyện vấn đề, vậy cũng chỉ có thể quy kết làm "Ý chỉ của thần" là "Thiên ý" .

Cùng "Thiên ý" đối kháng càng làm người tuyệt vọng,  mang ý nghĩa Bayern Munich đã bị khâm định.

Nhưng cũng có người có không đồng ý với ý kiến, Chu Dịch tại sau trận đấu Twitter, mặt sách cùng Weibo bên trên đều phát một đầu, nội dung giống như đúc, phối xòe ra sau khi thắng lợi đội bóng tại trong phòng thay quần áo chúc mừng ảnh chụp, văn tự nhưng là: "Lại thắng trận tiếp theo, chúng ta còn tại hướng phía giải đấu quán quân thẳng tiến!"

Chu Dịch còn chuyên môn điểm ra "Giải đấu quán quân" mà không phải lập lờ nước đôi nói "Mục tiêu" .

Rất nhiều người đều cảm thấy Chu Dịch chỉ là lại cho mình các đồng đội động viên mà thôi, cũng không phải là thật muốn bắt giải đấu quán quân.

Bởi vì hiện tại xem ra, Dortmund cùng Bayern Munich chi ở giữa chênh lệch phi thường lớn.

Giải đấu 18 vòng đi qua, thiếu thi đấu một trận Dortmund tích bốn mươi mốt điểm.

Mà Bayern Munich đâu, tích 48 điểm cao cư đứng đầu bảng, dẫn trước Dortmund bảy điểm.

Lấy Bayern Munich trước mắt ổn định biểu hiện, cái này bảy điểm đối với Dortmund tới nói đơn giản liền là không thể vượt qua lạch trời.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.