Chương  196: Hết sức nỗ lực

Chương  196: Hết sức nỗ lực

Sân nhà đánh bại Augsburg Dortmund hiện tại bài danh giải đấu thứ hai.

Từ khi tại sân khách bại bởi Dortmund về sau, Leverkusen liền tao ngộ liên tiếp bại.

Một đợt tam liên bại, để bọn hắn trực tiếp từ giải đấu thứ hai vị trí bên trên ngã xuống dưới.

Dortmund mặc dù thiếu thi đấu một trận, nhưng cũng vẫn là giải đấu thứ hai.

Tất cả mọi người cảm thấy Klopp thực tế một chút, đem đội bóng mục tiêu định là cầm tới dưới mùa giải cùng Champions League tư cách dự thi càng tốt hơn. Đội bóng không có áp lực quá lớn  có thể dùng tâm bình tĩnh để phát huy.

Ngày hai mươi chín tháng một, trong tuần, còn lại Bundesliga đội bóng đều như thường lệ huấn luyện, Dortmund lại tại sân nhà nghênh đón một cái giải đấu đối thủ Berlin Hertha đây là giải đấu thứ mười bảy vòng bù thi đấu.

Lúc đó bởi vì Dortmund đi tham gia FIFA Club World Cup, cho nên vốn nên là tại ngày hai mươi mốt tháng mười hai tiến hành thi đấu liền so dời đến một ngày này.

Tại sân nhà đối mặt Berlin Hertha, Dortmund đi qua một phen khổ chiến về sau, lấy 2: 1 điểm số đánh bại đối thủ, cầm tới ba điểm.

Tại số trận chiến đấu giống nhau dưới tình huống, bọn hắn cùng Bayern Munich chỉ có bốn điểm chênh lệch!

Lần này không ít nhân tài nhớ tới trước đó bọn hắn thảo luận lúc, đều quên kỳ thật Dortmund rớt lại phía sau Bayern Munich bảy điểm còn có một cái tiền đề, cái kia chính là Dortmund so Bayern Munich thiếu thi đấu một trận...

Hiện tại hai bên thi đấu số lần như thế, rớt lại phía sau bốn điểm, nhìn liền không có như vậy không thể vượt qua.

Dortmund truyền thông tự nhiên đối Dortmund biểu hiện rất là tán thưởng, biểu thị Dortmund thắng được Berlin Hertha, khiến cho giải đấu tranh quan hồi hộp lại trở về.

Rộng rãi trung lập ăn dưa quần chúng cũng vui vẻ phải xem lưỡng hùng tranh bá trò hay, ở phía dưới đi theo ồn ào.

Trong vòng một đêm, phảng phất cái kia tại Đức trong nước xưng vương xưng bá Dortmund lại trở về như vậy...

Nhưng kỳ thật Dortmund cũng không có thoát khỏi bọn hắn nguy cơ.

Bởi vì Kubba thụ thương, Dortmund nghĩ đưa vào Holtby tới thay thế Kubba.

Holtby trước kia là Schalke 04 cầu thủ, bất quá một năm trước bị câu lạc bộ lấy 175 vạn Euro giá trị bản thân bán cho Tottenham Hotspur. Dortmund muốn từ Tottenham Hotspur trong tay mua xuống vị này trước Schalke 04 cầu thủ.

Chỉ tiếc kế hoạch này đồng thời không thành công áp dụng.

Đông nghỉ kỳ thời điểm

Holtby bị Tottenham Hotspur thuê cho mượn Fulham.

Kết quả là, Dortmund ở cái này đông nghỉ kỳ Chuyển Nhượng Thị Trường hơn mấy hồ có thể nói là không thu hoạch được gì.

Cần bù mạnh vị trí một cái tân binh đều không có, cần phải giải quyết vấn đề cũng một cái đều không có giải quyết.

Dưới tình huống như vậy, còn muốn đuổi theo Bayern Munich, đơn giản ý nghĩ hão huyền.

※※※

"Liền xem như bị cho rằng là ý nghĩ hão huyền đi, ta cũng vẫn là muốn thử một chút." Ban đêm nằm ở trên giường, Chu Dịch đối Cortana nói tới trước mắt đội bóng đối mặt khốn cảnh.

"Nhưng vấn đề là, liền coi như chúng ta tất cả đều thắng được đến, cũng chỉ có thể trông cậy vào Bayern Munich chính mình phạm sai lầm." Cortana chỉ ra Chu Dịch ý nghĩ này vấn đề.

"Đương nhiên, nhưng đầu tiên muốn làm tốt chính mình sự tình. Nếu như ngay cả chính mình sự tình cũng làm không được, còn thế nào trông cậy vào đối thủ cho cơ hội?" Chu Dịch bĩu môi, "Mà lại, nếu như chúng ta có thể kéo dài không ngừng thắng trận, cho Bayern Munich tạo áp lực, có lẽ Bayern Munich liền sẽ mắc sai lầm đâu này? Marathon chạy bên trong lĩnh chạy áp lực kia nhưng là rất lớn."

"Ta không cảm thấy trước mùa giải chuyện xưa còn có thể lại một lần..." Cortana lắc đầu.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Lần này Cortana không nói, xác thực a, không thử một chút tại sao có thể trước giờ làm ra kết luận đâu này?

Trước mùa giải Dortmund đối mặt tình huống cùng mùa giải này cũng kém không nhiều, ai cũng không tin Dortmund cuối cùng có thể nghịch chuyển Bayern Munich đoạt giải quán quân.

Không nghĩ tới tại giải đấu cái này Champions League hai đầu trên chiến tuyến, Dortmund đều hoàn thành vĩ đại nghịch chuyển.

"Nếu như cuối cùng thử qua vẫn không có đạt được kết quả mong muốn đâu này?"

Chu Dịch khoát khoát tay: "Hiện tại không nghĩ nhiều như vậy, trước toàn lực ứng phó hết sức nỗ lực."

※※※

Ba ngày sau đó giải đấu thứ mười chín vòng, Chu Dịch hết sức nỗ lực, trợ giúp thiếu khuyết huấn luyện viên trưởng hiện trường chỉ huy Dortmund tại sân khách 2: 1 thắng hiểm trụ hạng cấp độ đội bóng Brunswick. Hắn tại trận đấu này bên trong dâng hiến một cái ghi bàn, còn có một cái trợ công. Có thể nói Dortmund sở dĩ có thể giành được trận đấu này, tất cả đều là Chu Dịch một người công lao.

Cùng Dortmund lảo đảo so với, Bayern Munich tại chính mình sân nhà 5: 0 đại thắng Frankfurt, không đánh mà thắng liền cầm xuống thi đấu.

Đức truyền thông nhao nhao kinh hô Guardiola đội bóng không thể chiến thắng.

Dortmund truyền thông cũng không quan tâm cái này, bọn hắn càng để ý là tại đối Brunswick trong trận đấu, trong chủ lực hậu vệ Hummels rốt cục khỏi bệnh tái xuất, hắn ra sân, đồng thời đá đầy toàn trường.

Ở cái này trong lúc mấu chốt, bất kỳ một cái nào thương binh trở về, đối với Dortmund tới nói đều là tin tức tốt.

Hiện tại Dortmund tuyến phòng ngự người trên tay không giống trước đó khẩn trương như vậy.

Schmelzer, Piszczek cùng Hummels đều đã tái xuất, chỉ có Subotic mùa giải này triệt để thanh lý.

Đây đối với thi đấu trình dày đặc Dortmund tới nói, là một cái tin tức vô cùng tốt.

Ngày bảy tháng hai, Bundesliga thứ hai mươi vòng, bọn hắn đem sân khách khiêu chiến Werder Bremen.

Đá xong trận đấu này hai ngày sau đó, cũng chính là ngày chín tháng hai, Dortmund còn có một trận German Cup vòng tứ kết muốn đá.

Khẳng định không có khả năng bảo trì một bộ đội hình. Cho nên nhằm vào cái này hai trận đấu tình huống, Klopp làm một chút điều chỉnh.

Cái gọi là điều chỉnh đem lại chính là từ bỏ German Cup.

Klopp quyết định toàn chủ lực xuất chiến Werder Bremen, mà đợi đến đá German Cup thời điểm, đem cử đi tận khả năng nhiều dự bị cầu thủ, hàng hai đội cầu thủ, để cho chủ lực cầu thủ lấy được phải nghỉ ngơi cơ hội, từ đó cũng giảm bớt thụ thương tỷ lệ.

Nếu như nhất định phải từ bỏ một hạng thi đấu chuyện, như vậy German Cup nhất định là không có chút hồi hộp nào.

Cái này thi đấu là nhất gân gà, hàm kim lượng thấp nhất.

Chỉ có tại cái khác mấy hạng thi đấu đều đoạt giải quán quân vô vọng dưới tình huống, mới sẽ xem xét cái này thi đấu.

Mùa giải trước Klopp liền quả quyết từ bỏ German Cup, từ đó khiến cho đội bóng tại giải đấu cùng Champions League bên trong bảo trì tốt đẹp lên cao tình thế, cuối cùng nhất cử cầm xuống Song Quan Vương.

Mùa giải này, tại đội bóng gặp được khó khăn, không cách nào đa tuyến tác chiến thời điểm, German Cup khẳng định cũng là cái thứ nhất bị từ bỏ.

Klopp nghĩ rất tốt, nhưng ngay tại giao đấu Werder Bremen thi đấu trước một hồi khởi động bên trên, vừa mới khỏi bệnh tái xuất Hummels nhưng lại thụ thương!

Đem Hummels bị nâng đỡ trận thời điểm, Klopp biểu lộ là... Một mặt chết lặng.

Đúng vậy, mùa giải này đã trải qua nhiều như vậy tổn thương bệnh về sau, Klopp nghĩ không chết lặng cũng không được.

Thậm chí, nếu có cái nào tháng, đội bóng bên trong một cái bệnh nhân đều không có, hắn ngược lại sẽ cảm thấy lạ lẫm, không thích ứng.

Rất nhanh, liền có truyền thông báo cáo Hummels vừa mới khỏi bệnh lại tiếp lấy thụ thương tin tức.

Ngoại trừ thân Dortmund truyền thông bên ngoài, còn lại truyền thông đều tại đối Dortmund châm chọc khiêu khích, kinh hô bọn hắn mùa giải này nhất định là bị ma quỷ nguyền rủa.

Hoặc là nói, bọn hắn mùa giải trước liền không nên nghịch chuyển đoạt giải quán quân, giải đấu cùng Champions League song song nghịch chuyển đoạt giải quán quân, đã nghiêm trọng tiêu hao vận khí của bọn hắn, hiện tại nên bọn hắn vì điên cuồng tiêu hao trả nợ.

Tin tức mới nhất là Hummels bởi vì lần này thụ thương, còn muốn ngưng chiến hai tuần.

"... Tin tức tốt, Hummels chỉ dùng nghỉ ngơi hai tuần lễ! Dù sao cũng hơn ngưng chiến hai tháng tốt, không phải sao?" Đây là Dortmund một nhà truyền thông tự giễu.

※※※

Hummels tại lúc trước thụ thương, cho Dortmund sân khách khiêu chiến Werder Bremen trận đấu này bịt kín một tầng bóng ma.

Klopp thì xếp lên trên hắn chỗ có thể sắp xếp ra mạnh nhất đội hình.

Bất quá bộ này đội hình để cho người ta nhìn chỉ sẽ cảm thấy lòng chua xót bộ này tàn trận liền là Dortmund trước mắt mạnh nhất đội hình, cùng mùa giải trước Dortmund thật sự là như là hai đội...

Bất quá khi thi đấu sau khi bắt đầu, trên trận tình huống lại cùng mọi người dự đoán có chút sai lệch...

Từ thi đấu ngay từ đầu,  Dortmund liền một mực chưởng khống lấy cục diện.

Vì sao lại như thế?

Bởi vì Chu Dịch tại biểu hiện hôm nay vô cùng tích cực. Từ thi đấu bắt đầu phút thứ nhất lên, hắn đều không ngừng chạy, xuất hiện tại sân bóng mỗi một cái góc. Dortmund cầu thủ bất kể là ai ở đâu cầm banh, chỉ cần ngẩng đầu, liền khẳng định có thể trước tiên thấy Chu Dịch.

Tại Chu Dịch lôi kéo dưới, Dortmund toàn đội tựa như là một đài cao tốc vận chuyển máy móc như thế, đem Werder Bremen kéo vào trong đó, sau đó nghiền nát quấy nát.

Phút thứ hai mươi sáu, Marc • Wagoner liền nhận được Nghiêm Mẫn truyền vào trong, đánh đầu vì Dortmund đầu mở kỷ lục. Mà Nghiêm Mẫn truyền vào trong trước đó chính là nhận được Chu Dịch chuyền bóng.

Dẫn trước về sau Dortmund tiếp tục duy trì lúc đầu chèn ép trạng thái, khiến cho Werder Bremen căn bản là không có cách tổ chức lên hữu hiệu tấn công, chỉ có thể bị Dortmund đè lên đánh.

Cái này khiến xướng ngôn viên Marcel • Leif đều hơi kinh ngạc: "Cuối cùng là ai sân nhà a..."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.