Chương  197: Đỉnh phong cái bóng

Chương  197: Đỉnh phong cái bóng

Cuối cùng là ai sân nhà?

Cái này không chỉ có là Marcel • Leif nghi vấn, cũng là Werder Bremen fans hâm mộ bóng đá muốn hỏi.

Coi như mùa giải này Werder Bremen biểu hiện xác thực muốn kém một chút, nhưng cái này dù sao cũng là chính mình sân nhà a.

Kết quả lại làm cho Dortmund cấp tốc nắm giữ chủ động, sau đó đá vào dẫn trước một bóng...

Bất quá Dortmund biểu diễn còn chưa kết thúc đây.

Phút thứ tư mươi mốt, Dortmund đang kéo dài hướng về Werder Bremen khung thành tạo áp lực nhanh 10 phút sau, liên tục hai lần sút gôn, đều bị ngăn cản đi ra.

Chu Dịch chợt cắm vào vùng cấm địa, mà liền tại hắn cắm vào vùng cấm địa đồng thời, Reus đem quả bóng truyền cho hắn.

Thế là hắn tại trong cấm khu tiếp vào bóng, nửa quay người một sút bắn phá.

Lực lượng cũng không lớn, nhưng bắn ra chợt, mà lại góc độ hết sức kén ăn.

Werder Bremen thủ môn Wolf bị đánh trở tay không kịp, khi hắn ngã xuống đất nhào cứu thời điểm, quả bóng đã lăn tiến vào phía sau hắn khung thành!

"Chu Dịch! Úc! Chu Dịch! Hắn vì Dortmund đá vào trận đấu này cái thứ hai ghi bàn! Tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Dortmund liền hai trái dẫn trước!"

"Chu Dịch đá vào hắn đông nghỉ kỳ về sau cái thứ nhất ghi bàn, từ trận đấu này bên trong chúng ta có thể thấy Chu Dịch y nguyên giữ vững cực kỳ tốt trạng thái, vô luận là tổ chức tấn công, vẫn là cửa trước... Hắn đều vô cùng tích cực chủ động. Từ hắn chạy đến xem, thể năng cũng đầy đủ không có vấn đề..." Đoạn Hân không ngừng khen ngợi Chu Dịch.

"2: 0 dẫn trước, cái này điểm số đơn giản tựa như là Dortmund cùng Werder Bremen cái này hơn nửa hiệp ảnh thu nhỏ như thế, Dortmund đầy đủ chiếm cứ thượng phong, mặc kệ là điểm số vẫn là khống chế bóng suất, Dortmund đều chiếm cứ ưu thế, xem ra bốn điểm chênh lệch lại để bọn hắn thấy được đuổi kịp Bayern Munich hi vọng..."

※※※

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp đối đám cầu thủ biểu hiện đưa ra khen ngợi, nhưng cùng lúc cũng đưa ra cao hơn yêu cầu: "Nếu có thể, còn muốn tranh thủ vào càng nhiều bóng. Tại dù sao cũng là tại bọn hắn sân nhà, nửa hiệp sau 45 phút sự tình gì cũng có thể phát sinh, ai cũng không thể phớt lờ..."

Nửa hiệp sau thi đấu ngay từ đầu, Dortmund toàn đội liền quán triệt huấn luyện viên trưởng chỉ đạo phương châm, tích cực đem chiến hỏa đốt tới Werder Bremen nửa trận.

Đồng thời tại nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, liền lấy được thành quả.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu

Dortmund liền lợi dụng điên cuồng công kích thu được một góc bóng.

Phạt góc mở sau khi đi ra, Werder Bremen giữa sân cầu thủ Bagh Fred ở trước khung thành tranh đỉnh, thế nhưng hắn cũng không có đem trực tiếp đỉnh ra khu vực nguy hiểm, tại Marc thiếp thân quấy nhiễu dưới, hắn đem quả bóng cọ hướng về phía sau điểm. Dortmund hậu vệ trung tâm Friedrich vừa vặn ra hiện ra tại đó, bắt kịp liền là một sút đẩy sút, đem quả bóng nhẹ nhõm đá vào khung thành trống!

"Friedrich! Vị này đông nghỉ kỳ trước lấy free kick thành viên thân phận gia nhập liên minh Dortmund đội viên cứu hỏa đá vào hắn tại Dortmund đầu tiên ghi bàn! Trận đấu này Friedrich là thay thế tại trong tuần trận khởi động bên trong bị thương lần nữa Hummels mà ra sân từ đầu... Thấy hắn có thể có biểu hiện như vậy, Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng có thể tạm thời thở phào đi..."

"Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Dortmund liền đã tại sân khách lấy được 3 bóng dẫn trước... Mặc dù chịu đủ tổn thương bệnh làm phức tạp, Dortmund đội hình một mực liền không có chỉnh tề qua, nhưng liền xem như như thế, bọn hắn cũng vẫn là giữ vững vô cùng lực chiến đấu mạnh mẽ. Chúng ta không ngại thiết nghĩ một hồi —— nếu như mùa giải này Dortmund không có tao ngộ nhiều như vậy tổn thương bệnh, như vậy bọn hắn cùng Bayern Munich ở giữa đọ sức nên cỡ nào đặc sắc a..." Marcel • Leif có chút ít đáng tiếc nói. Bundesliga trở lại một nhà độc đại cục diện, hắn là không nguyện ý thấy.

※※※

Werder Bremen có thể là không nghĩ tới đã hai trái dẫn trước Dortmund lại còn như thế "Không biết thu liễm" nửa hiệp sau vừa lên tới liền tấn công mạnh dồn sức đánh, bị đánh trở tay không kịp.

Toàn đội tại thua bóng về sau vẫn luôn là "Mộng bức" trạng thái.

Triệt để đã mất đi đối tràng diện khống chế, hoàn toàn bị Dortmund đè lên đánh.

Trong trận đấu có uy hiếp tấn công tất cả đều đến từ Dortmund.

Phút thứ năm mươi mốt, Marc tại vùng cấm địa cánh phải nhận được Chu Dịch diệu truyền chi sau đó xoay người một sút kình xạ, thoáng cao hơn xà ngang, đem Werder Bremen fans hâm mộ bóng đá kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Phút thứ năm mươi sáu, Piszczek cánh phải chen vào, tại khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ một sút lực mạnh oanh môn, kết quả quả bóng đánh trúng vào xà ngang, bắn ra ranh giới cuối cùng!

"Piszczek! Ờ —— nguy hiểm thật! Werder Bremen kém chút lại thua bóng!"

"Lần này phòng thủ bên trong, Werder Bremen biểu hiện tốt nhất hẳn là bọn hắn sân nhà khung thành xà ngang!"

Dortmund loại này mưa giông chớp giật kéo dài thế công, là Dortmund thời kỳ toàn thịnh đặc điểm, đem nhịp điệu thi đấu rơi vào trong tay bọn họ thời điểm, nghĩ nhanh cũng nhanh, nghĩ chậm liền chậm. Sở dĩ có thể như thế, một mặt là bởi vì bọn hắn có một cái "Siêu cấp đại não" Chu Dịch, một mặt khác thì là bởi vì bọn hắn toàn đội thể năng đều hết sức xuất sắc, chạy năng lực cực kỳ xuất chúng, mới có thể theo kịp không ngừng nghỉ chuyền bóng, tại trên sân bóng đá ra như thế làm người hít thở không thông thế công tới.

Hai cái này hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.

Mùa giải này Dortmund ở trong trận đấu thống trị lực có chút hạ xuống, cùng bọn hắn quá nhiều tổn thương bệnh có quan hệ, lúc đầu những cầu thủ đó hoặc là rời đi đội bóng, hoặc là thụ thương. Chiêu vào đại lượng người mới, huấn luyện cùng lý niệm đều cùng trước đó Dortmund có khoảng cách.

Cho nên nói trên cái thế giới này không tồn tại cái gì thống trị lực chiến thuật, có thống trị lực chính là đội bóng, là do từng cái cầu thủ tạo thành đội bóng, mà không phải nào đó một bộ chiến thuật. Chiến thuật thứ này cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống cầu thủ người biểu hiện đi lên, dù sao muốn từ cầu thủ tới chấp hành.

Nếu như cầu thủ năng lực làm không được, như vậy lợi hại hơn nữa chiến thuật cũng bất quá là lâu đài trên không, đàm binh trên giấy, không có chút ý nghĩa nào.

Klopp Dortmund trước đó bốn quả mùa giải vẫn luôn kiên trì như chó điên chiến thuật phong cách, lúc kia dưới tay hắn chính là phong nhã hào hoa "Tiểu Khuyển" nhóm. Đi qua cái này bốn quả mùa giải hắn liều mạng nghiền ép về sau, đội bóng mặc dù lấy được trước nay chưa có thành tích, nhưng đội bóng tiềm lực cũng coi là bị hắn ép sạch sẽ, đám cầu thủ thân thể cũng bắt đầu xuất hiện đủ loại tình huống.

Liền ngay chuyển sẽ rời đi đội bóng cầu thủ cũng không thể đào thoát.

Mùa giải này Götze vừa mới chuyển nhượng đi Bayern Munich, cũng bởi vì thụ thương vắng mặt mùa giải sơ mấy vòng thi đấu. Lúc ấy liền có một loại thanh âm cho rằng Götze tại Dortmund bị cực kỳ tàn ác đối đãi, bị Klopp giống súc sinh như thế nghiền ép, sau đó đem một cái bị hắn ép khô sạch phế vật ném tới Bayern Munich, Bayern Munich trước đây cũng không biết tình huống này, thẳng đến Götze chuyển sẽ sau khi đến, từ Götze trên thân bọn hắn mới chú ý tới Dortmund tai hoạ ngầm. Để bọn hắn ý thức được cái này cùng bọn hắn dây dưa mấy cái mùa giải đối thủ cũ, mùa giải này hẳn là đèn đã cạn dầu, không có khả năng lại đối bọn hắn cấu thành cái uy hiếp gì...

Đương nhiên, Bayern Munich câu lạc bộ phương diện là chưa từng có tán đồng qua loại này cái nhìn. Götze bản thân cũng đối "Nghiền ép" nói tiến hành phản bác.

Nhưng loại này chỉ tốt ở bề ngoài nhắn lại vẫn là ngầm điên cuồng lưu truyền, trở thành Klopp tội trạng một trong.

Trước mặc kệ những lời đồn đại kia, sự thực khách quan đúng là mùa giải này Dortmund tổn thương bệnh chợt tăng nhiều, Klopp am hiểu chiến thuật tự nhiên chơi không vòng vo.

Cùng Werder Bremen trận đấu này, rốt cục mới khiến mọi người lại lờ mờ thấy được trước mấy cái mùa giải cái kia thống trị Đức giới đá banh "Vàng hắc phong bạo" .

※※※

Dortmund điên cuồng công kích cũng không phải là "Chỉ riêng sét đánh mà không có mưa" .

Bọn hắn không ngừng sút gôn, cho Werder Bremen cầu thủ chế tạo áp lực cực lớn, để bọn hắn tại phòng thủ bên trong bối rối, được cái này mất cái khác.

Thế là Dortmund cơ hội liền đến.

Thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Sven • Bender ở giữa sân gãy hạ Werder Bremen hướng phía trước chuyền bóng, sau đó trực tiếp phát động phản công.

Tại phản công bên trong, Chu Dịch cùng Reus tới một cái đổi vị.

Chu Dịch chạy hướng về phía cánh trái, mà Reus thì đi đường giữa.

Reus tại đường giữa nhận banh sau dẫn bóng xông về phía trước, tại đem Werder Bremen hậu vệ nhóm đều hấp dẫn tới về sau, hắn đem quả bóng giao cho đã cắm đến vùng cấm địa sườn trái Chu Dịch.

Chu Dịch nhận banh đồng thời, thuận thế đem quả bóng mang vào vùng cấm địa.

Hắn chợt trước cắm, khiến cho Werder Bremen hậu vệ nhóm tập thể khẩn trương lên —— phút thứ tư mươi mốt cái kia thua bóng cũng là bởi vì Chu Dịch chợt trước cắm, đá bọn hắn một trở tay không kịp.

Lần này bọn hắn cũng không muốn bị cùng một khối đá lại đẩy ngã một lần!

Thế là trong cấm khu Werder Bremen cầu thủ lập tức xoay người đi phòng Chu Dịch,  đem hắn hướng đường biên bức.

Chu Dịch cũng đúng là đem quả bóng ra bên ngoài sườn mang theo, thế nhưng là ngay tại hắn muốn hướng đường biên chạy nước rút thời điểm, chân trái của hắn gót chân lại vô cùng ẩn nấp đem quả bóng hướng về sau lưng một đập!

Quả bóng bị truyền cho sau chen vào Reus!

Chu Dịch mang đi vùng cấm địa bên trong hơn phân nửa phòng thủ hắn Werder Bremen cầu thủ!

Reus ở vào penalty điểm đằng trước, đầy đủ không người chằm chằm phòng!

Không còn có so đây càng tốt cơ hội!

Reus nghênh bóng vung mạnh chân sút gôn!

Quả bóng gõ cửa đem Wolf một cái phản sừng, hắn đầy đủ bất lực!

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! Reus! Reus! ! !" Marcel • Leif hưng phấn mà quát to lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.