Chương  198: Lớn nói trước

Chương  198: Lớn nói trước

Chu Dịch đột nhập vùng cấm địa về sau, lại đem quả bóng dùng gót chân đập cho Reus, khiến cho Reus nhẹ nhõm sút gôn ghi bàn.

Ghi bàn về sau Reus chạy hướng về phía Chu Dịch, ôm lấy hắn, cảm tạ hắn trợ công.

Quả cầu này khiến cho Dortmund 4: 0 dẫn trước Werder Bremen.

TV tiếp sóng đang trọng phóng Reus cái này ghi bàn, trọng điểm tất cả đều tại Chu Dịch gót chân chuyền bóng bên trên.

Hắn cắm vào vùng cấm địa nhận banh, sau đó hướng đường biên mang thời điểm, vẫn luôn cúi đầu, căn bản không có quan sát tình huống chung quanh, nhưng lại vô cùng quả quyết kiên quyết đem quả bóng hướng về sau lưng đập đi qua.

Đối với Chu Dịch biểu hiện như vậy, tất cả mọi người đã tập mãi thành thói quen, không phải cái gì quá kinh ngạc sự tình. Nhưng vẫn là làm cho người ta khen không dứt miệng.

"Chu Dịch diệu truyền! Hắn tựa như là sau đầu có mắt như thế!"

"Chu Dịch chợt trước cắm cùng dẫn bóng hấp dẫn tuyệt đại đa số Werder Bremen hậu vệ nhóm lực chú ý, cái này ngược lại cho Reus sau chen vào chế tạo cơ hội, cuối cùng khiến cho Reus tại không người chằm chằm phòng dưới tình huống sút gôn thành công! Không chỉ là dùng chuyền bóng, Chu Dịch còn tại dùng chính mình chạy đến hoạt động động đối thủ, tổ chức tấn công..."

"4: 0 dẫn trước, trận đấu này đã có thể nói là trước giờ kết thúc... Dortmund tại trận đấu này bên trong biểu hiện ra bọn hắn mùa giải trước trình độ, nếu như bọn hắn mùa giải này vẫn luôn có thể có dạng này trình độ, liền xem như Guardiola Bayern Munich, chỉ sợ cũng không có cơ hội gì a? Đáng tiếc... Chuyện này chỉ có thể là phù dung sớm nở tối tàn..."

※※※

Werder Bremen thẳng đến Dortmund 4 trái dẫn trước về sau, mới thu được một lần tương đối tốt ghi bàn thắng cơ hội, bọn hắn thu được một lần một mình đối mặt bóng cơ hội, nhưng Weidenfeller kịp thời phóng ra phủ kín Peterson sút gôn.

Sau đó không bao lâu, Klopp thay đổi Chu Dịch.

Chu Dịch tại trận đấu này bên trong đem hết toàn lực, đang bị đổi kết quả lúc, cứ việc mới 70 phút đồng hồ, nhưng hắn đã chạy gần mười hai ngàn mét, phải biết thi đấu mới tiến hành 70 phút đồng hồ, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có hai mươi phút đâu, nếu như Chu Dịch một mực như thế chạy xuống đi, đến thi đấu kết thúc không chừng có thể chạy đến mười bốn ngàn mét đi đây...

Đây đối với Chu Dịch tới nói, cũng là phi thường hiếm thấy chạy khoảng cách.

Từ nơi này chạy số liệu bên trong cũng có thể nhìn ra được Chu Dịch có bán thêm sức lực.

Klopp tự nhiên cũng nhìn thấy, cho nên hắn mới có thể trước giờ đem Chu Dịch thay đổi, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt. Dù sao hiện tại Dortmund đã tại sân khách 4: 0 dẫn trước Werder Bremen, coi như khiến cho Werder Bremen vào một hai cái bóng, cũng không tổn hao gì tại Dortmund thắng lợi.

Đã như vậy, vì cái gì còn muốn đem Chu Dịch lưu tại trên sân bóng vô vị lãng phí thể lực, còn gia tăng thụ thương nguy hiểm đâu này?

Đông nghỉ kỳ dẫn viện binh bất lực, Dortmund dưới nửa mùa giải muốn lấy được thành tích tốt, liền được thật tốt bảo hộ Chu Dịch.

※※※

Chu Dịch ra sân về sau Werder Bremen hơi sống động một chút.

Tại sân nhà thắng được trận đấu này hiện tại xem ra là không thực tế, bọn hắn hiện tại chỉ hy vọng

Nhưng vẫn là khắp nơi thứ tám mươi phút lúc, bị Dortmund lần thứ năm xuyên thủng khung thành.

Lúc đó Marc phía trước trận nhận được sân sau chuyền xa bóng về sau, thu hoạch được một mình đối mặt cơ hội, hắn thoảng qua phóng ra thủ môn, sau đó đem quả bóng nhẹ nhõm đẩy vào khung thành trống.

"5: 0! ! Úc úc úc! Đơn giản khó có thể tin! Dortmund tại sân khách lại có thể đá ra tranh tài như vậy tới! Thật là làm cho chúng ta đã lâu không gặp..." Marcel • Leif hai tay ôm đầu, không dám tin tưởng hô.

Weser sân bóng hoàn toàn yên tĩnh.

"Nếu như Dortmund có thể bảo trì trận đấu này tình thế, lấy hiện tại bọn hắn cùng Bayern Munich bốn điểm chênh lệch tới nói, thật đúng là... Hết thảy đều là có khả năng đâu!"

Werder Bremen tại tranh tài thời khắc cuối cùng rốt cục lật về một bóng, bất quá đây là bởi vì Dortmund phương diện đã không cần thiết, không yên lòng bọn hắn bị Werder Bremen giữa sân cầu thủ ngải kỳ Thiết Khắc đá vào một bóng, khiến cho Werder Bremen tránh khỏi tại chính mình sân nhà bị đối phương cạo trọc vận rủi.

Sau trận đấu Klopp cũng đối trận đấu này bên trong đội bóng biểu hiện đưa ra khen ngợi: "Mọi người đều biết, chúng ta gặp rất nhiều khó khăn. Cho nên ta thật cao hứng tại trận đấu này trông được đến đội bóng có thể có biểu hiện như vậy, chúng ta cũng không có bị nhốt khó hù ngã. Giải đấu còn có một nửa mới kết thúc, đến lúc đó đến tột cùng sẽ như thế nào, bây giờ nói kết luận gắn liền với thời gian còn sớm. Khiến cho chúng ta đi nhìn đi!"

Tại sân khách cầm xuống đẹp như thế một phen thắng lợi, Klopp một cách tự nhiên cũng nhận ủng hộ cùng cảm nhiễm.

Lúc trước hắn một mực tại phân vân muốn hay không từ bỏ giải đấu, chuyên công Champions League. Giải đấu bên trong có thể cầm tới dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi liền tốt.

Thế nhưng hiện tại xem ra, đội bóng sức chiến đấu vẫn là muốn so hắn tưởng tượng mạnh.

Chu Dịch cũng tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm thời điểm trực tiếp đối Bayern Munich phát ra khiêu chiến: "Bốn điểm ưu thế mà thôi, Dortmund sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, chúng ta sẽ đánh đến sau cùng."

Sau trận đấu, trận đấu này tự nhiên bị các truyền thông rộng vì quan tâm.

Nhất là Chu Dịch sau trận đấu thả ra "Ngoan thoại" càng làm cho các truyền thông hết sức để ý.

Làm Dortmund hạch tâm cầu thủ, Chu Dịch mỗi tiếng nói cử động đương nhiên cũng sẽ ở truyền thông bên trên được coi trọng cùng phóng đại. Bất quá trước đó Chu Dịch tại truyền thông bên trên hình tượng vẫn luôn là hết sức giới tính, không tốt cũng không xấu, hết sức có chừng mực cảm giác, rất ít nói những cái kia lòe người.

Thế nhưng gần nhất, Chu Dịch lại liên tục hai lần làm ra rất cường ngạnh tỏ thái độ.

Một lần là tại mạng xã hội bên trên, một lần liền là lần này, mì tôm sống đối phóng viên thời điểm, trực tiếp đối Bayern Munich tuyên chiến.

Cái này khiến tất cả mọi người thấy kỳ quái, bởi vì không phù hợp Chu Dịch tại truyền thông bên trên truyền thống hình tượng...

Chu Dịch biến hóa đưa tới mọi người nhiệt nghị, tất cả mọi người đang kỳ quái Chu Dịch làm sao chợt như thế có tính công kích, tích cực như vậy chủ động đi ra gây sự mà rồi?

Không riêng gì fans hâm mộ các truyền thông rất ngạc nhiên, Dortmund các đồng đội cũng rất tò mò.

Vì cái gì Chu Dịch phải làm như vậy?

Bọn hắn cùng với Chu Dịch đá bóng cũng đã nhiều năm, đối Chu Dịch là cái gì người rất quen thuộc, Chu Dịch lúc nào sẽ như thế tại truyền thông bên trên tấp nập làm ra cường ngạnh tỏ thái độ a?

Chuyện này thường ngày đều là Großkreutz làm...

"Ha ha, Chu Dịch, thế nào? Ngươi gần nhất đoạt ta việc a..." Đang khôi phục huấn luyện trong phòng thay quần áo, Großkreutz nói với Chu Dịch.

Mọi người cũng đều đem ánh mắt tò mò nhìn về phía hai người bọn hắn.

Chu Dịch cười mở ra tay: "Bởi vì ta muốn đem chính mình ép lên tuyệt lộ a."

Trong phòng thay quần áo người đều bị giật nảy mình, Chu Dịch lời này là có ý gì?

"Ép lên... Tuyệt lộ?" Großkreutz lý giải không được.

Chu Dịch cười hì hì nói: "Đúng a, khoác lác đều nói ra ngoài, huyên náo cả nước đều biết, dù sao vẫn không tốt lâm trận rút lui a?"

"Khoác lác? Lâm trận lùi bước?" Không riêng gì Großkreutz, không ít Dortmund cầu thủ đều cảm giác được đầu óc của mình không đủ dùng, không có thể hiểu được Chu Dịch.

"Bây giờ nhìn lại, chúng ta muốn đoạt quan hi vọng kỳ thật rất xa vời. Dù sao Guardiola Bayern Munich mùa giải này biểu hiện vô cùng ổn định, mặc cho ai đều sẽ thấy tuyệt vọng. Ta cũng thế." Chu Dịch nói ra."Nhưng giải đấu mới tiến hành một nửa, bây giờ nói từ bỏ không phải quá sớm sao? Chỉ bất quá muốn đuổi theo chi này Bayern Munich xác thực rất khó, ta cần một chút dũng khí, cho nên ta mới làm như vậy —— đem toàn thế giới đến rõ ta hướng về bọn hắn phát ra khiêu chiến về sau, ta liền không có đường lui. Loại thời điểm này, chỉ có thể đem hết toàn lực đi đem chính mình nói khoác lác cho viên hồi tới."

Chu Dịch sau khi nói xong, trong phòng thay quần áo lâm vào một hồi yên tĩnh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Chu Dịch vì ép mình đã vậy còn quá làm, cũng không nghĩ tới bây giờ tình huống lại đem Chu Dịch dồn đến loại tình trạng này...

Nghiêm Mẫn là cái thứ nhất nhảy ra duy trì Chu Dịch: "Ta không cảm thấy đây là khoác lác!" Hắn dùng không phải hết sức tiêu chuẩn tiếng Đức nói ra.

"Tất nhiên mùa giải trước chúng ta có thể nghịch chuyển bọn hắn, vì cái gì lần này chúng ta không thể?" Marc • Wagoner cũng là Chu Dịch vĩnh viễn người ủng hộ.

Reus giơ tay lên: "Ta cảm thấy Chu Dịch nói rất đúng, cái này rất khó, nhưng đồng thời không phải chúng ta từ bỏ lý do. Ngẫm lại vừa mới kết thúc thi đấu, chúng ta tại sân khách đá nhiều bổng! Ta không tin tranh tài như vậy chỉ là phù dung sớm nở tối tàn."

Tiếp lấy càng ngày càng nhiều người đi ra tỏ thái độ duy trì Chu Dịch.

Phòng thay quần áo một lần nữa đoàn kết lại.

Mặc dù bây giờ gặp phải rất nhiều khó khăn, nhưng vừa mới kết thúc đối Werder Bremen thi đấu, xác thực cho bọn hắn lòng tin cùng đấu chí.

Trọng yếu nhất chính là, đội banh của bọn họ bên trong lực lượng nguồn suối nói sẽ không buông tha cho, vậy thì cho những người khác lòng tin.

Có Chu Dịch tại, dù sao vẫn có biện pháp!

Hắn mùa giải trước tại giao đấu Bayern Munich hai trận then chốt trong trận đấu biểu hiện liền là chứng minh.

Nếu như nói Bundesliga thế lực bá chủ Bayern Munich tại Đức giới đá banh có cái gì khắc tinh, vậy cũng chỉ có thể là Chu Dịch.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.