Chương  199: Tất nhiên mục tiêu 1 gây nên...

Chương  199: Tất nhiên mục tiêu 1 gây nên...

Đem Chu Dịch tại trong phòng thay quần áo đối với mình các đồng đội dùng bình hòa ngữ khí giảng thuật dã tâm của hắn lúc, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp cũng đang cùng các đồng nghiệp của hắn nói ý nghĩ của hắn.

"Ta cảm thấy ta khả năng cho tới nay đều phạm vào một sai lầm..." Klopp lời dạo đầu khiến cho tất cả mọi người hơi ngoài ý muốn, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó đều đưa ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Klopp.

Cúi đầu Klopp tựa hồ đang đang tự hỏi vấn đề gì, hắn đồng thời không có lập tức nói tiếp, mà là bảo trì cúi đầu trầm mặc động tác này.

Trầm mặc tốt như vậy vài giây đồng hồ, hắn mới chợt ngẩng đầu tiếp tục nói: "Ta vẫn luôn nhận vì cái này mùa giải chúng ta đã xong đời. Tối thiểu nhất giải đấu bên trong là như vậy, chúng ta không có cách nào đối Bayern Munich hình thành uy hiếp, bọn hắn quá cường đại, quá ổn định..."

Klopp lời nói này nói ra đem tại làm Dortmund huấn luyện viên dọa cho phát sợ —— Dortmund huấn luyện viên trưởng vậy mà trước giờ nhận thua? Lời này nếu để cho truyền thông rõ, bên ngoài không biết lại phải nhấc lên bao lớn sóng gió a...

Bọn hắn liếc nhìn nhau, hôm nay nghe được lời nói, nếu như ngày sau tại truyền thông bên trên thấy được, sẽ là ai tiết lộ ra ngoài đây này?

"Thế nhưng ngày hôm qua thi đấu khiến cho ta thấy được một chút ta trước kia vẫn luôn sơ sót đồ vật... Ta trước kia luôn luôn cho là chúng ta đội bóng tại liên tục thu được ba cái mùa giải giải đấu quán quân về sau, đã đối quán quân cùng thắng lợi đã mất đi khát vọng. Thế nhưng ta từ hôm qua trong trận đấu thấy được đám cầu thủ y nguyên đối thắng lợi tràn đầy khát vọng. Cho nên ta nghĩ khả năng ta nghĩ sai... Chúng ta cầu thủ còn không hề từ bỏ, loại thời điểm này ta liền càng không thể buông tha..."

Nói đến đây, Klopp nói ra: "Ta hiện tại muốn đem ta ý nghĩ nói cho bọn hắn, ta muốn một lần nữa rõ ràng chúng ta mùa giải này mục tiêu, vẫn là tranh đoạt quán quân. Đương nhiên, vì thực hiện cái mục tiêu này, chúng ta cũng nhất định phải làm càng nhiều nghiệp vụ, nhất là đội y tổ."

Hắn nhìn về phía Braun tiến sĩ: "Chúng ta cần tại chữa bệnh tổ bên trên nhiều gia tăng một người tiến vào huấn luyện viên tịch."

Braun tiến sĩ liên cân nhắc đều không cân nhắc, lập tức liền cấp ra nhân tuyển: "Đó là đương nhiên là Cortana, có nàng khắp nơi ghế dự bị bên trên, ta cảm thấy Chu Dịch phát huy trình độ còn có thể lại cao hơn quả 5% đến mười phần trăm."

Hắn lời nói này xong, tất cả mọi người nở nụ cười.

Chu Dịch cùng Cortana quan hệ không phải bí mật, trong đội cũng sẽ thỉnh thoảng lấy ra nói đùa.

Klopp cũng nở nụ cười: "Tốt, cái kia liền quyết định như vậy."

※※※

Đem đám cầu thủ đi vào sân huấn luyện, chuẩn bị lúc huấn luyện, bọn hắn thấy huấn luyện viên trưởng Klopp cùng toàn thể huấn luyện viên tổ cũng đều đúng chỗ, mọi người còn hơi kinh ngạc hai mặt nhìn nhau —— bọn hắn không có đến trễ a...

"Trước làm nóng người đi.

" Klopp khoát tay áo.

Mỗi người đều tại cúi đầu hết sức chuyên chú làm nóng người, nhưng trong lòng nghi hoặc lại càng ngày càng đậm, bởi vì bọn hắn cảm giác được, bầu không khí xác thực cùng thường ngày không đồng dạng...

Làm nóng người hoàn tất, đám cầu thủ đứng thành một vòng, đối mặt huấn luyện viên trưởng Klopp.

Bọn hắn rõ Klopp khẳng định nói ra suy nghĩ của mình.

"Đầu tiên, chúc mừng các ngươi, bọn tiểu tử. Các ngươi đối Werder Bremen thi đấu vô cùng đặc sắc. Cảnh đẹp ý vui tấn công cùng đối với thế cục đem khống, điểm số liền là đối mọi người tốt nhất hồi báo. Tiếp theo, ta muốn hướng các ngươi nói lời xin lỗi."

Klopp lời vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

Nửa câu đầu, chúc mừng giành được thắng lợi, còn có thể hiểu được. Cái này chợt muốn nói xin lỗi là cái quỷ gì?

Rất nhiều người nghi ngờ trong lòng càng đậm.

"Ta muốn hướng các ngươi xin lỗi. Trước đó, ta một mực đối với các ngươi không phải hết sức tín nhiệm... Đúng vậy, chúng ta mùa giải này thành tích chập trùng bất định, chúng ta tổn thương bệnh nghiêm trọng... Chúng ta bây giờ tại giải đấu cạnh tranh bên trong cũng ở thế yếu... Có quá nhiều bất lợi tin tức, ta đã từng một lần muốn từ bỏ giải đấu. Nhưng nhìn các ngươi cùng Werder Bremen thi đấu, ta phát hiện sai lầm của mình —— ta đội bóng không hề từ bỏ, muốn từ bỏ chính là ta. Cho nên ta cần hướng về các ngươi xin lỗi."

Đám cầu thủ nghe xong Klopp, vẫn là rất khiếp sợ, đầy đủ không biết nên nói cái gì, liền trầm mặc như vậy mà nhìn xem Klopp.

"Cho nên hiện tại ta muốn hướng các ngươi nhắc lại chúng ta mùa giải này mục tiêu —— giải đấu quán quân! Chúng ta là tuyệt đối sẽ không nhận thua!"

Cầu thủ ở trong có người dần dần lấy lại tinh thần, sau đó cười ra tiếng.

Tại loại này nghiêm túc thời khắc, chợt có người bật cười, không thể không làm cho người chú mục.

Trợ lý huấn luyện viên Buvac liền ngửa đầu nhìn tới: "Ngươi có ý nghĩ gì à, Kevin?"

Großkreutz vội vàng khoát tay: "Không không không... Ta chẳng qua là cảm thấy thật là đúng dịp..."

"Xảo cái gì?" Buvac truy vấn.

"Vừa mới tại trong phòng thay quần áo, Chu Dịch cũng đã nói nói đúng lắm..." Großkreutz thành công đem quả bóng đá hướng về phía Chu Dịch.

Lần này, huấn luyện viên tạo thành thành viên ánh mắt tất cả đều tập trung vào Chu Dịch trên người.

Trước mắt bao người, Chu Dịch đành phải đứng dậy, hướng về đám huấn luyện viên nói rõ lí do: "Ta chỉ nói là cái này mùa giải giải đấu quán quân, ta còn không muốn từ bỏ..."

Klopp cười, lời này Chu Dịch trước đó liền từng nói với hắn. Bất quá hắn lúc ấy vẫn là trong lòng còn có phân vân, đối Chu Dịch lời nói chỉ là đặt vào cân nhắc phạm vi, cũng không có thật dự định làm như thế.

Không nghĩ tới tại hắn do dự thời điểm, Chu Dịch lại vô cùng kiên định tại triều lấy cái mục tiêu này tiến lên.

Ngẫm lại đông nghỉ kỳ kết thúc về sau, Chu Dịch biểu hiện.

Một trận so một trận ra sức.

Hắn mặc dù không có cái gì lời nói hùng hồn, nhưng lại đang dùng hành động thực tế chứng minh hắn nói lời giữ lời.

"Rất tốt, tất nhiên chúng ta song phương mục tiêu đều một mực, chuyện kia liền dễ làm." Klopp vỗ vỗ tay."Ta nghĩ các ngươi tất cả mọi người rất rõ ràng, cái này mùa giải chúng ta muốn cầm quán quân độ khó lớn bao nhiêu. Mặc dù chúng ta chỉ rớt lại phía sau Bayern Munich bốn điểm, thế nhưng là chúng ta cái này mùa giải tổn thương bệnh nghiêm trọng, tại thay phiên phương diện, chúng ta không có cách nào bảo trì mùa giải trước như thế biên độ, hơi vị trí cầu thủ đem phải thừa nhận càng nhiều thi đấu, càng lớn áp lực. Nhưng tất nhiên mục tiêu của chúng ta đều nhất trí, vậy liền hướng phía cái mục tiêu này tiến lên chính là. Hiện tại, bắt đầu huấn luyện đi!"

※※※

Tất nhiên mục tiêu xác định là giải đấu quán quân, vậy kế tiếp German Cup khẳng định chính là muốn từ bỏ.

Lúc này, từ bỏ German Cup Chu Dịch một chút ý kiến đều không có.

Thế là ngày mười một tháng hai, German Cup vòng tứ kết, Dortmund tại sân khách 1: 2 bại bởi Frankfurt, lần nữa dừng bước tại German Cup Top 8.

Vừa mới tại giải đấu bên trong thắng Werder Bremen một cái 5: 1, tại German Cup đối mặt thực lực không bằng bọn hắn Frankfurt, thì thua mất thi đấu.

Cái này khiến truyền thông bên trên y nguyên tràn ngập đối Dortmund phê bình.

Tại những chuyên gia này danh ký nhóm xem ra, Dortmund mùa giải này giải đấu quán quân là không cần trông cậy vào. Liền coi như bọn họ vừa mới thắng Werder Bremen, liền coi như bọn họ chỉ rớt lại phía sau Bayern Munich bốn điểm. Lấy Bayern Munich như thế ổn định biểu hiện, Dortmund muốn lật bàn là khó càng thêm khó.

Mà German Cup liền là Dortmund tránh cho mùa giải này hai tay trống không duy nhất lựa chọn. Tại German Cup bên trong biểu hiện xuất sắc, có thể cầm tới một cái German Cup quán quân, đối với Dortmund cái này hỏng bét mùa giải dù sao cũng là một cái an ủi...

Kết quả hiện tại, Dortmund lại tự tay mai táng cái này hi vọng —— bọn hắn tại đối Frankfurt trong trận đấu đại lượng cử đi cầu thủ trẻ cùng dự bị cầu thủ. Từ nơi này nhân viên điều chỉnh an bài bên trên là có thể rất rõ ràng nhìn ra Klopp ý nghĩ, hắn từ bỏ German Cup.

"Đơn giản bất trí!" Có phóng viên tại mạng xã hội bên trên như thế phê bình nói.

"Có lẽ Klopp bị Dortmund 5: 1 đánh bại Werder Bremen đại thắng làm choáng váng đầu óc. Phải biết trận đấu kia không phải là điển hình tính, không có đủ bất luận cái gì giá trị tham khảo. Dortmund mùa giải này cũng không có đá ra qua mấy trận thi đấu tới. Biểu hiện chập trùng rất lớn, mà giải đấu hoàn toàn là một cái quá trình khá dài, cần chính là đội bóng ở trong quá trình này ổn định phát huy... Ổn định phát huy cơ sở, tại bây giờ Dortmund trên người là không tồn tại!"

Không có ai biết, tại Dortmund nội bộ, xác định mục tiêu về sau, nhà này máy móc đã bắt đầu vận chuyển.

Klopp điều chỉnh huấn luyện nội dung, tăng lên thân thể lực lượng cùng thể năng huấn luyện tỉ lệ, bảo đảm đám cầu thủ tại giải đấu chạy nước rút giai đoạn, không lại bởi vì thể năng như xe bị tuột xích, cũng thấp xuống thụ thương tỷ lệ.

Đồng thời đem Footbonaut huấn luyện nội dung cũng thích hợp gia tăng, đây là một hạng có thể cho đám cầu thủ nhanh chóng truyền nhận banh phương thức huấn luyện. Hết sức phù hợp Dortmund chiến thuật.

Dortmund hai cái này mùa giải biểu hiện xuất sắc,  cùng bộ này công nghệ cao huấn luyện trang bị cũng có quan hệ rất lớn.

Nghiêm Mẫn thích vô cùng cái này "Phòng tối" hắn trước kia ở trong nước chưa từng có trải qua huấn luyện như thế nội dung. Hắn thấy, vậy thì cùng làm chơi đùa như thế, có tính khiêu chiến, còn có thể thăng cấp.

Từ ban đầu một người tại trong lồng truyền nhận banh, lại đến gia tăng phòng thủ cầu thủ tới quấy nhiễu ngươi, từ một cái phòng thủ cầu thủ đến hai quả phòng thủ cầu thủ, nhiều nhất đến ba cái phòng thủ cầu thủ, độ khó hiện lên bao nhiêu cấp lên cao.

Nghiêm Mẫn trước kia nhờ vào nhàm chán của hắn, đang huấn luyện trận một người luyện tập bàn mang, kết quả luyện được không tệ bàn mang kỹ xảo. Nhưng tương đối, hắn truyền nhận banh tựa như còn lại Trung Quốc cầu thủ như thế, trong huấn luyện nhìn vấn đề không lớn, một khi gia nhập đối kháng về sau, truyền nhận banh chính xác liền đều có chỗ thiếu sót.

Từ khi đi tới Dortmund, hắn liền đối cái huấn luyện này nội dung cảm thấy hứng thú vô cùng, bởi vì hắn rõ cái này có thể tăng lên chính mình truyền nhận banh năng lực.

Sự thật cũng như thế. Bên ngoài đối Nghiêm Mẫn gia nhập liên minh Dortmund tiến bộ thấy hết sức kinh ngạc, trong này không thể thiếu Footbonaut trợ giúp.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.