Chương  200: Ưu thế áp đảo

Chương  200: Ưu thế áp đảo

Vừa mới tại German Cup bên trong bại bởi Frankfurt, Dortmund ngay tại giải đấu bên trong nghênh đón Frankfurt.

Lần này Dortmund là sân nhà tác chiến.

Cùng German Cup danh sách hoàn toàn khác biệt, Dortmund lần này tận phái chủ lực, hết thảy có thể cử đi trận chủ lực đều lên.

Trận đấu này bên trong, Dortmund cũng biểu hiện ra cùng bên trên một trận German Cup thì hoàn toàn khác biệt trạng thái.

Mở màn vẻn vẹn mười phút đồng hồ, Aubameyang liền tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng, vì đội bóng đầu mở kỷ lục!

Sau đó, phút thứ hai mươi mốt, Aubameyang lập cú đúp.

Reus mở ra phạt góc, Friedrich phía trước gật đầu bóng về phía sau một cọ, Frankfurt thủ môn nhào một chút quả bóng, nhưng không có đem quả bóng đá xa, quả bóng rơi xuống sau điểm, đang tốt ở chỗ nào Aubameyang đối mặt cái này đưa tới đại lễ, đương nhiên thu nhận, hắn nhẹ nhõm đem quả bóng đá vào khung thành trống.

"Dortmund hai trái dẫn trước! Mở màn hai mươi phút, Dortmund tại chính mình sân nhà đá vô cùng tích cực chủ động, Frankfurt đầy đủ chống đỡ không được bọn hắn một đợt nối một đợt  mãnh liệt thế công..."

Tại hai trái dẫn trước về sau, Dortmund triệt để nắm giữ tranh tài quyền chủ động.

Tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Dortmund liên tiếp phát khởi thế công, uy hiếp Frankfurt khung thành.

Wiest sân bóng bầu không khí cũng hết sức lửa nóng. Mặc dù mùa giải này đội bóng biểu hiện chập trùng bất định, nhưng Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng không dao động bọn hắn đối đội bóng duy trì cùng nhiệt tình.

Tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá một đợt nối một đợt  trợ uy âm thanh bên trong, Dortmund thế công tựa như là triều tịch như thế.

Phút thứ hai mươi ba, Marc kéo đến đường biên tới dưới ngọn nguồn truyền vào trong, Chu Dịch trước cắm đến vùng cấm địa sau điểm tiếp ứng, sau đó sút gôn, bóng này hết sức chợt vượt qua thủ môn, nhưng lại bị Frankfurt hậu vệ tại môn đường trước ngăn cản đi ra!

"Chu Dịch! Ờ ——! Dortmund kém một chút lại trong thời gian ngắn lại vào một bóng! Nếu như cái này bóng vào rồi, trận đấu này liền triệt để đã mất đi hồi hộp..."

Phút thứ ba mươi mốt, Schmelzer phía trước trận cánh trái cắt bóng về sau truyền vào trong, Marc trong cấm khu nhận banh sau đột phá một tên phòng thủ cầu thủ sau góc độ nhỏ sút gôn, bị thủ môn ngã xuống đất dùng thân thể cản ra ranh giới cuối cùng.

Phút thứ tư mươi Großkreutz đường giữa dẫn bóng đột tiến, một mực dẫn tới vùng cấm địa tuyến đầu sau trực tiếp một sút sút xa, nhưng quả bóng cao hơn xà ngang.

Sau ba phút, Dortmund lại đạt được một góc bóng, Papastathopoulos tiếp Reus mở ra nơi xa bóng đánh đầu công môn

Nhưng thoáng lệch ra...

Hai trái rớt lại phía sau Frankfurt căn bản không cần nhớ cái gì gỡ hoà điểm số, có thể cam đoan đội bóng không lại tiếp tục thua bóng liền muốn đem hết toàn lực...

Marcel • Leif nhìn lấy nhiều như vậy đặc biệt mò may mắn Đức tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Bên trên một trận đối Werder Bremen giải đấu, chúng ta cho rằng đó là Dortmund mùa giải này đá xuất sắc nhất một trận giải đấu, biểu hiện của bọn hắn để cho chúng ta nghĩ đến mùa giải trước vô kiên bất tồi Dortmund. Vốn cho rằng đây chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng hiện tại xem ra, tối thiểu nhất hôm nay trận đấu này nửa đầu trận đấu, cùng bên trên một trận giải đấu hết sức cùng loại, Dortmund chiếm hết ưu thế, đem bọn hắn nhanh chóng truyền chạy phát huy phát huy vô cùng tinh tế..."

Cuối cùng nửa đầu trận đấu lấy Dortmund 2: 0 dẫn trước mà kết thúc.

Kết quả Dortmund đám cầu thủ mặc dù nhưng đã dẫn trước hai quả cầu, nhưng vẫn là có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

Frankfurt lại có chút bị đánh cho hồ đồ.

Mặc dù bên trên một trận German Cup thi đấu, Dortmund không có cử đi đội hình chủ lực, thế nhưng cái này hai trận đấu khác biệt cũng quá lớn đi...

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dịch biên tái chiến, Dortmund không có thay người, Frankfurt bên này thì tiến hành một lần thay người điều chỉnh.

Thế nhưng lần này thay người cụ thể tác dụng còn không có thể hiện ra đâu, trên sân bóng liền phát sinh tình huống.

Mở màn vẻn vẹn ba mươi giây, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường nhận banh về sau, làm bộ muốn đột phá dưới ngọn nguồn truyền vào trong, nhưng lại đột nhiên biến hướng cắt bóng, sau đó lại một cái biến hướng, đem quả bóng mang vào vùng cấm địa.

Nghiêm Mẫn trong khoảng thời gian ngắn hai quả biến hướng, đem Frankfurt cầu thủ cho lắc ngất, đối mặt đột nhập vùng cấm địa Nghiêm Mẫn, Jaakk khăn lỗ mãng một sút xúc đi, kết quả hắn không có xúc đến quả bóng, ngược lại xúc lật ra Nghiêm Mẫn...

Nghiêm Mẫn vừa mới đem quả bóng đẩy ra, liền bị Jaakk khăn xúc ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, trọng tài chính còi huýt cũng vang lên.

"Penalty! Frankfurt tao ngộ trầm trọng đả kích!"

Wiest sân bóng tiếng hoan hô vang động trời.

Nghiêm Mẫn bị các đồng đội từ dưới đất kéo lên, mọi người nhao nhao cùng hắn ôm.

"Nghiêm Mẫn liên tục biến hướng đột phá tạo thành Frankfurt phòng thủ sai lầm..." Đoạn Hân hưng phấn mà nói."Hắn hoàn toàn đem người đối phương hậu vệ cho lắc váng đầu!"

Cái giờ này bóng không hề nghi ngờ, Jaakk khăn không chỉ có bị phán án penalty, còn ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Jaakk khăn có khổ khó nói. Hắn dĩ nhiên không phải bị Nghiêm Mẫn lắc váng đầu, trên thực tế, hắn lúc ấy là cho là mình có thể xúc đến bóng. Kết quả Nghiêm Mẫn tốc độ so với hắn dự tính càng nhanh, mạnh dưới nửa bước đụng phải bóng, đem quả bóng đẩy ra, chân của mình đương nhiên chỉ có thể xúc tại đùi người lên...

Cái giờ này bóng không có tranh luận, Marc đứng tại penalty điểm trước, cầm đao chủ phạt.

Ở thời điểm này, Wiest sân bóng mới hơi an tĩnh một chút rồi, tất cả mọi người nín thở, không muốn đánh quấy nhiễu đến Marc.

Theo một tiếng còi vang, Marc chạy lấy đà, vung mạnh chân sút gôn!

Quả bóng dán vào thảm cỏ bay vào khung thành, mà Frankfurt thủ môn đặc biệt hướng phổ thì phán đoán nhầm phương hướng.

Theo quả bóng vào cửa, an tĩnh Wiest sân bóng có một lần nữa náo nhiệt lên.

"3: 0! Dortmund tại chính mình sân nhà chiếm cứ ưu thế, đá đến Frankfurt không hề có lực hoàn thủ! Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ, Dortmund liền 3 bóng dẫn trước! Ưu thế này quá lớn!"

Ghi bàn về sau Marc chạy hướng về phía phía nam khán đài, còn lại đám cầu thủ thì ở nơi đó cùng hắn tụ hợp, ôm chúc mừng.

Đang minh xác mục tiêu về sau, chi này đội bóng một lần nữa bạo phát ra sức chiến đấu. Mỗi người đều có thể cảm nhận được loại biến hóa này, bọn hắn tựa hồ vừa tìm được trước hai quả mùa giải cảm giác.

※※※

Đá vào 3 bóng Dortmund không có chút nào muốn ý thu tay, phút thứ năm mươi hai, Dortmund đánh ra nhanh chóng phản công. Chu Dịch ở phía sau trận trực tiếp đem quả bóng truyền cho trước mặt Aubameyang, Aubameyang lợi dụng tốc độ của mình đường giữa dẫn bóng sau khi đột phá, đem quả bóng phân đến bên phải đường, bên phải đường Piszczek cao tốc chen vào, tại nhận banh về sau cắt bóng tiến vào vùng cấm địa, sau đó lên chân truyền vào trong.

Một tên khác hậu vệ biên Schmelzer lúc này cũng giết tới Frankfurt trong cấm khu, hắn vọt lên đánh đầu công môn!

Quả bóng cơ hồ là tại khung thành đường bên trên bị thủ môn đặc biệt hướng phổ ngăn cản đi ra!

Dẫn tới sân bóng nhìn trên đài một tràng thốt lên.

"Nguy hiểm thật! Frankfurt kém chút lại thua bóng! Dortmund lần này phản công đá vô cùng xinh đẹp, hai tên hậu vệ biên từ sau trận một đường giết tới trước trận, hoàn thành cuối cùng một truyền cùng một kích cuối cùng! Như thế hai cánh cùng bay Dortmund, đúng là có một hồi không thấy được!"

Marcel • Leif thấy Dortmund lần này nước chảy mây trôi tấn công, nhịn không được đối Dortmund trắng trợn khen, lúc này đầy đủ không cần cân nhắc Frankfurt fans hâm mộ bóng đá tâm tình.

Frankfurt fans hâm mộ đương nhiên cũng không tâm tư đi để ý xướng ngôn viên nói cái gì, trái tim của bọn hắn đều nhanh nhảy ra cổ họng...

Mà vẻn vẹn sau ba phút, không ít Frankfurt fans hâm mộ tâm chỉ sợ còn không có từ cổ họng trở xuống đến trong lồng ngực thời điểm, Dortmund lần nữa đánh ra một lần vô cùng có uy hiếp tấn công.

Chu Dịch tại vùng cấm địa tuyến đầu giả bộ hướng đường giữa chuyền bóng, nhưng lại bỗng nhiên đem quả bóng chụp trở về, theo sát lấy dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng đẩy đến bên trái.

Großkreutz tại đầy đủ không có người phòng thủ dưới tình huống, nghiêng cắm nhận banh, sau đó thuận thế lội vào vùng cấm địa.

Chu Dịch một cước này chuyền bóng hết sức chợt, trước đó sự chú ý của mọi người đều tại Aubameyang, Marc, Reus cùng Nghiêm Mẫn trên người, không nghĩ tới Chu Dịch lại truyền đến tất cả mọi người sau lưng, Großkreutz thế nhưng là sẽ nghiêm trị mẫn sau lưng cắm vào, lúc ấy đầy đủ không có người thấy hắn.

Nhận banh về sau Großkreutz trực tiếp liền một mình đối mặt.

Thủ môn đặc biệt hướng phổ vội vàng bỏ khung thành phóng ra.

"Dortmund cơ hội tốt!"

Tại Marcel • Leif tiếng kinh hô bên trong, Großkreutz lắc mở phóng ra đặc biệt hướng phổ, sau đó lên chân sút gôn!

Wiest sân bóng tiếng hoan hô đã không kịp chờ đợi vang lên.

Thế nhưng quả bóng lại tại khung thành đường trước bị liều mạng trở về thủ Frankfurt hậu vệ cho đá ra ngoài!

"A ——!" Marcel • Leif thét lên."Madlung! Hắn làm ra một lần then chốt phòng thủ! Lần này môn đường cứu hiểm vô cùng xinh đẹp!"

Großkreutz thấy bóng chưa đi đến, thất vọng hai tay che mặt.

Chu Dịch lại tại hướng về hắn giơ ngón tay cái: "Làm tốt lắm! !"

Mặc dù chưa đi đến bóng,  nhưng bảo trì như thế thế công, liền không lo ghi bàn sẽ không lại tới.

Chu Dịch có lòng tin này.

Cùng đối Werder Bremen thi đấu như thế, hắn hôm nay cảm giác phi thường tốt, chạy hết sức tích cực, nhưng đồng thời không cảm thấy mệt mỏi.

Cứ việc Frankfurt nhằm vào hắn bố trí một ít phòng thủ, thế nhưng Chu Dịch phạm vi hoạt động quá lớn, Frankfurt phòng thủ chiến thuật hiệu quả không phải tốt như vậy.

Hắn có thể xuất hiện tại sân bóng gần như bất kỳ vị trí nào.

Năm đó Dortmund ở phía sau trận ngã chân thời điểm, Chu Dịch vị trí cùng hậu vệ trung tâm không sai biệt lắm đứng tại trên một đường thẳng, mà khi Dortmund đánh vào đối phương ba mươi mét khu vực thời điểm, Chu Dịch cũng tận đo gần phía trước, thậm chí còn nhiều lần trước cắm đến trong cấm khu tới tìm tìm cơ hội, cho Frankfurt vòng đai phòng thủ tới rất lớn áp lực.

Trừ cái đó ra, hắn còn cùng Nghiêm Mẫn, Reus tấp nập đổi vị, cánh trái, đường giữa cùng cánh phải đều có thể thấy thân ảnh của hắn.

Mà Dortmund trận đấu này có thể chiếm cứ ưu thế áp đảo, đương nhiên cùng ở khắp mọi nơi Chu Dịch chặt chẽ không thể tách rời...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.