Chương  201: Bao trùm toàn trường

Chương  201: Bao trùm toàn trường

Ở khắp mọi nơi Chu Dịch còn đang không ngừng chạy nhanh, đầy đủ nhìn không ra có chút mệt nhọc dấu hiệu.

Một màn này tại những cái kia nhìn lấy Chu Dịch xuất đạo Địa Cầu mê trong mắt, nhất định có phần để bọn hắn thổn thức —— nhớ năm đó cái kia mặt một trận đấu đều đá không hết, cuối cùng sẽ bởi vì thể năng vấn đề bị trước giờ thay đổi thiếu niên gầy yếu, vậy mà cũng trưởng thành vì một cái "Toàn trường chạy" giữa sân đại sư.

Mặc dù bên ngoài đối với Klopp bộ kia quá coi trọng thể năng coi trọng chạy năng lực phương pháp huấn luyện có rất nhiều phê bình, nhưng đối với Chu Dịch tới nói, đây đều là cực tốt. Tại hắn tiến vào nghề nghiệp quả bóng thời điểm, nếu như gặp phải không phải coi trọng như vậy thể năng Klopp cùng Dortmund, thể năng của hắn tuyệt đối không thể có thể tăng lên nhanh như vậy.

Mà không có thể năng, Chu Dịch lớn nhất năng khiếu liền đầy đủ không phát huy ra được, coi như hắn có thể thấy những cái kia lỗ hổng, nhưng hắn chạy không đến, liền tiếp không đến bóng, không có bóng, nói chuyện gì tổ chức tấn công?

Có thể nói là thể năng thành tựu Chu Dịch. Cũng là tại đột phá thể năng bình cảnh về sau, vô luận là Chu Dịch vẫn là Dortmund, đều được ích lợi không nhỏ.

※※※

Dortmund thế công vẫn còn tiếp tục.

Thi đấu từng phút từng giây mất đi, mắt thấy cũng nhanh đi tới thứ 70 phút đồng hồ.

Đoạn Hân đang nói: "Bên trên một trận đối Werder Bremen thi đấu, Klopp tại thi đấu thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, thay đổi Chu Dịch. Lúc ấy thi đấu Dortmund đã 4: 0 dẫn trước Werder Bremen, thay đổi Chu Dịch sẽ không vì đội bóng lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, ngược lại còn có thể khiến cho Chu Dịch thu hoạch được càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, đồng thời tránh cho thụ thương... Như vậy trận đấu này, xem ra Frankfurt cũng rất không có khả năng lại ở sân khách lật bàn, Klopp sẽ còn trước giờ thay đổi Chu Dịch sao?"

Hắn vừa mới nói xong, liền thấy Bundesliga TV tiếp sóng cho làm nóng người khu vực một cái màn ảnh, ăn mặc dự bị áo chẽn Mkhitaryan đang làm nóng người!

Xem ra Chu Dịch lại muốn bị trước giờ thay đổi.

Tại nhiều tên cầu thủ thụ thương dưới tình huống, Chu Dịch liền là Dortmund dưới nửa mùa giải mệnh căn tử, hắn lại là không thể xảy ra vấn đề, khiến cho hắn nghỉ ngơi nhiều một chút cũng không phải kém, đồng thời không có nghĩa là Chu Dịch thể năng không được.

Lúc này, trên trận thi đấu còn không có tiến vào chết bóng, coi như Mkhitaryan trở về, cũng không có cách nào thay người.

Dortmund đang đang vây công Frankfurt khung thành, hiển nhiên bọn hắn đối với 3 bóng dẫn trước y nguyên không hài lòng.

Bundesliga tranh đoạt quán quân thời điểm, nếu như hai chi đội bóng cùng điểm, dẫn đầu tương đối chính là dù sao vẫn sạch thắng bóng, mà không phải tương hỗ thắng bại quan hệ. Nếu như Dortmund muốn cùng Bayern Munich tranh đoạt giải đấu quán quân, đương nhiên phải tận lực thu nhiều lấy được sạch thắng bóng, có lẽ đến cuối cùng liền là một hai cái sạch thắng bóng chênh lệch, liền quyết định quán quân thuộc về...

Reus tại đường biên cùng Aubameyang đá một cái 2 qua một về sau lên chân truyền vào trong.

Marc tại trong cấm khu nhảy lên thật cao, đánh đầu tranh đỉnh!

Hắn thọt tới quả bóng, nhưng quả bóng lại bị thủ môn đặc biệt hướng phổ nhào ra ngoài.

Theo sát lấy Frankfurt cầu thủ đá mạnh giải vây, đem quả bóng đá ra vùng cấm địa. Thế nhưng một cước này giải vây chất lượng lại không cao lắm, gặp cao không thấy xa.

Quả bóng bay rất nhanh, lại chỉ là khó khăn lắm bay ra vùng cấm địa.

Đang chờ đợi quả bóng từ không trung rơi đi xuống thời điểm, điểm rơi bên trên đã có hai tên hai bên cầu thủ quấn quít lấy nhau —— Aubameyang cùng đối phương giữa sân cầu thủ hướng ni hi hai người bả vai lẫn nhau đỉnh cùng một chỗ, sau đó gần như đồng thời nhảy cỡn lên tranh đỉnh.

Hướng ni hi thọt tới quả bóng.

Nhưng hắn lại là tại Aubameyang quấy nhiễu dưới hoàn thành lần này đánh đầu giải vây, cho nên hắn đồng dạng không có đem quả bóng đỉnh quá xa.

Đương nhiên, hắn vẫn là tận lực đem quả bóng đỉnh cho mình đồng đội.

Hắn cũng không thấy rõ ràng là ai, dù sao tại tranh đỉnh trước đó hắn liếc qua, thấy được chính mình đội bóng áo cầu thủ.

Ở chỗ đó đúng là Frankfurt giữa sân cầu thủ Weis.

Weis triệt thoái phía sau từng bước, dọn xong tư thế, chuẩn bị nhận banh.

Nhưng lại tại hắn vừa mới làm như thế lúc, một bóng người chợt giết vào, ngay tại hắn gần trong gang tấc chỗ, vung mạnh chân đá hướng về phía bay tới quả bóng!

"Chu Dịch ——!"

Marcel • Leif còn chưa kịp đem một tiếng này rống xong, quả bóng liền đã hoạch xuất ra một đạo rất nhỏ đường vòng cung, ngoặt hướng về phía khung thành góc trên bên phải!

Thủ môn đặc biệt hướng phổ ánh mắt bị bên trong cấm khu người cản trở, khi hắn thấy quả bóng bay tới thời điểm, làm tiếp động tác đã không còn kịp rồi... Hắn nhào ra ngoài, nhưng quả bóng so với hắn sớm hơn bay vào khung thành!

"Ò ó o ò ó o ——! ! Chu Dịch giải quyết dứt khoát! Một sút xinh đẹp thế giới sóng! Đá Frankfurt tất cả mọi người một trở tay không kịp!"

Toàn bộ Wiest sân bóng còn như núi lửa bộc phát, phát ra âm thanh lớn, đồng thời đang chấn động.

Quả cầu này cũng không thể quyết định tranh tài thắng bại, bởi vì tranh tài thắng bại sớm đã không còn huyền niệm... Thế nhưng như thế đặc sắc ghi bàn, dù là cũng chỉ là ghi bàn bản thân, cũng đầy đủ khiến cho người huyết mạch sôi sục.

"Nhạy bén vị trí chạy, quả quyết ra chân, Chu Dịch một cước này đá vô cùng buông lỏng, nhưng buông lỏng thường thường liền dễ dàng đá ra thế giới như vậy sóng tới!"

Toàn bộ Wiest sân bóng fans hâm mộ bóng đá đều đang không ngừng hô to tên Chu Dịch.

Lúc này, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã sớm không tưởng niệm Götze cùng Lewandowski. Mặc dù Götze cùng Lewandowski rời đi, xác thực đối Dortmund thực lực tạo thành ảnh hưởng, mùa giải này đội bóng biểu hiện chập trùng bất định cũng cùng này khá liên quan.

Nhưng mọi người đều thấy được, Chu Dịch đang dùng năng lực của hắn mang theo Dortmund tiếp tục đi tới, tại cực đoan bất lợi dưới tình huống, hắn y nguyên biểu hiện ổn định, trợ giúp đội bóng liên tục thủ thắng, đuổi theo Bayern Munich.

Lẽ ra, mùa giải này giải đấu quán quân rất có thể liền là Bayern Munich, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với chuyện này là vô cùng khó chịu —— Götze cùng Lewandowski hai người đi Bayern Munich, liền từ Dortmund trong tay cướp đi giải đấu quán quân, cái này khiến Dortmund fans hâm mộ làm sao có thể đủ tiêu tan?

Cái này không phải nói rõ Götze tốt Lewandowski hai người lựa chọn là chính xác sao?

Còn tốt, Chu Dịch nói cho bọn hắn, hết thảy còn có hi vọng.

※※※

Ghi bàn về sau không bao lâu, Chu Dịch quả nhiên liền bị Klopp dùng Mkhitaryan đổi xuống dưới.

Kết quả lúc, Klopp chủ động ôm lấy Chu Dịch, tại phía sau lưng của hắn dùng sức vỗ vỗ, mới đem hắn đẩy hướng ghế dự bị.

Trở lại ghế dự bị Chu Dịch cũng lần lượt cùng các đồng đội vỗ tay chúc mừng.

Tất cả mọi người hết sức hưng phấn, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Đội bóng bầu không khí tại một chút xíu biến tốt.

Thất bại chủ nghĩa tiêu cực cảm xúc đang một chút xíu bị từ đội bóng bên trong chen đi ra.

Mà cho mọi người mang đến loại hy vọng này liền là Chu Dịch.

※※※

Mặc dù Chu Dịch xuống tràng, thế nhưng Dortmund thế công cũng không có đình chỉ. Bọn hắn tiếp tục chiếm cứ ưu thế, hướng về Frankfurt khung thành điên cuồng công kích, tìm kiếm lấy mỗi một quả có thể ghi bàn cơ hội.

Thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, Großkreutz cánh trái dưới ngọn nguồn truyền vào trong, Marc tại nhỏ vùng cấm địa đường bên trên đoạt điểm xạ cửa bị thủ môn cản ra.

Thứ tám mươi phút đồng hồ, Reus tại vùng cấm địa tuyến đầu một sút sút xa đá cao.

Thứ tám mươi sáu phút đồng hồ, Mkhitaryan tại khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ sút xa, bị đặc biệt hướng phổ đập ra.

Thẳng đến kết thúc còi huýt thổi lên, Dortmund đều không thể lại ghi bàn.

Bọn hắn cuối cùng lấy 4: 0 điểm số đánh bại Frankfurt.

※※※

Trận đấu này sau khi thắng lợi, Dortmund lần nữa trở thành toàn Đức thảo luận cùng quan tâm tiêu điểm.

Trước đó Dortmund 5: 1 đánh bại Werder Bremen thời điểm, rất nhiều người đều cho rằng trận đấu này Dortmund mặc dù đánh thật hay, nhưng cuối cùng chỉ có thể là phù dung sớm nở tối tàn, bởi vì hiện tại Dortmund nhân viên phối trí không cách nào chèo chống Dortmund điên cuồng như vậy biểu hiện.

Không nghĩ tới, một vòng này giải đấu, Dortmund lần nữa phục chế bên trên một vòng thi đấu biểu hiện.

Cả trận đấu chín mươi phút, Frankfurt đầy đủ không có bất kỳ cái gì cơ hội, Dortmund biểu hiện là tính áp đảo, thống trị cấp.

Sau trận đấu số liệu thống kê có thể rất tốt nói rõ điểm này.

Toàn trận đấu Dortmund có nhiều đến 21 chân sút gôn, trong đó 12 chân đều đá vào khung thành phạm vi bên trong. Mà Frankfurt đâu này? Toàn trường tổng cộng năm chân sút gôn, chỉ có một sút đá vào khung thành phạm vi bên trong...

To lớn như vậy sút gôn số liệu chênh lệch, nói rõ Dortmund sáng tạo ra càng nhiều cơ hội.

Mà những cơ hội này đều là ai sáng tạo đâu này?

Bảy mươi phần trăm đến từ Chu Dịch.

Mặc dù Aubameyang ở trong trận đấu lập cú đúp, là ghi bàn nhiều nhất cầu thủ, nhưng sau trận đấu tại truyền thông cho điểm bên trên, hắn lại không phải ghi bàn thắng cao nhất cầu thủ, chỉ là thứ hai cao. Ghi bàn thắng cao nhất cầu thủ, không có chút hồi hộp nào là thuộc về Chu Dịch.

Sau trận đấu có từng cái cầu thủ vận động điểm nóng khu vực bức vẽ, từ nơi này trên hình ảnh có thể vô cùng trực quan xem đến một trái thành viên tại trận đấu này bên trong vận động khu vực, từ màu vàng đến màu đỏ, màu sắc càng đậm nói rõ hắn tại khu vực này vận động càng nhiều.

Mà Chu Dịch điểm nóng bức vẽ gần như bao trùm bảy mươi phần trăm sân bóng, đồng thời ngoại trừ vùng cấm địa lời mở đầu bên ngoài, khu vực khác vận động tần suất không kém bao nhiêu.

Điều này nói rõ Chu Dịch là chân chính làm được bao trùm toàn trường.

Từ nơi này giương điểm nóng bức vẽ bên trong, cũng có thể thấy được Chu Dịch tại trận đấu này bên trong có nhiều cố gắng. Đồng thời cũng rất tốt nói rõ vì cái gì Dortmund trận đấu này có thể lấy thật lớn như thế cách xa ưu thế cầm xuống đối thủ.

Bức tranh này bị đưa lên in tờ nết về sau, có dân mạng sợ hãi thán phục: "Như thế chạy, Chu Dịch thể năng chịu được sao?"

"Cho nên không nhìn thấy cái này hai trận đấu Klopp đều là qua 70 phút đồng hồ liền bị hắn thay đổi a? Mà lại đối Frankfurt trận kia German Cup thi đấu, Chu Dịch liên danh sách lớn cũng không vào đi, căn bản không có đi sân khách.  chính là vì khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt a..."

"Hiện tại Dortmund xác thực cũng chỉ có thể trông cậy vào Chu Dịch. Chỉ cần Chu Dịch không bị thương, Dortmund còn có cơ hội đuổi theo một chút Bayern Munich, bằng không..."

"Đúng vậy a, tuyệt đối không nên thụ thương. Liền không nói câu lạc bộ so tài, mùa giải kết thúc còn có World Cup đây..."

※※※

"Ta hiện tại chợt phát hiện lúc trước lựa chọn cùng với ngươi, là cỡ nào lựa chọn sáng suốt." Chu Dịch nằm ở trên giường, nhìn lấy đang tại đấm bóp cho hắn Cortana nói ra.

"Nhiều một cái hai mươi bốn giờ vật lý trị liệu sư?" Cortana một bên dùng sức xoa bóp, một bên trả lời.

Chu Dịch nở nụ cười: "Ngươi chính là của ta vũ khí bí mật!"

Cortana thở dài: "Ta lúc đầu học vận động y học, là muốn trợ giúp đệ đệ ta, không nghĩ tới cuối cùng tiện nghi ngươi..."

Đối với Cortana cảm khái, Chu Dịch chỉ có thể nhìn nàng làm cười ngây ngô hình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.