Chương  202: Champions League trước giải đấu

Chương  202: Champions League trước giải đấu

Dortmund thi đấu muốn so Bayern Munich sớm ngày tiến hành. Cho nên khi Dortmund lấy thế tồi khô lạp hủ tại sân nhà đánh bại Frankfurt về sau, các phóng viên nhao nhao tại Bayern Munich sân nhà giao đấu Freiburg lúc trước buổi họp báo bên trên, hướng về Guardiola ném xảy ra vấn đề, hỏi hắn đối với Dortmund cái này hai trận đấu đại thắng thấy thế nào.

Guardiola vuốt vuốt mũi nói ra: "Nói thật, ta không phải hết sức quan tâm bọn hắn, ta chỉ để ý chính mình đội bóng. Chúng ta làm tốt chính mình sự tình là được rồi."

Hắn lời nói này rất có tự tin, tựa hồ không có đem Dortmund để vào mắt như thế.

Đương nhiên, hắn Bayern Munich cũng xác thực có dạng này vốn liếng.

Sau đó trong trận đấu, Bayern Munich cũng thắng Freiburg một cái 4: 0, điểm số đều cùng Dortmund giống như đúc.

Xem như đối Dortmund gần nhất hùng hổ dọa người đuổi theo chi thế một cái đáp lại.

Hiện tại giải đấu đá 21 vòng, Bayern Munich y nguyên cao cư đứng đầu bảng, dẫn trước Dortmund bốn điểm, mà lại sạch thắng bóng bên trên có ưu thế thật lớn —— bọn hắn đá vào 57 quả bóng, nhưng chỉ mất đi chín cái bóng, sạch thắng bóng cao tới 48 quả.

Chỉ có chín cái thua bóng để bọn hắn trở thành phòng thủ tốt nhất đội bóng.

Tất cả mọi người nói tấn công giành được hoan hô, phòng thủ giành được quán quân.

Từ nơi này mộc mạc đạo lý bên trong là có thể rõ, phòng thủ kỹ đội bóng  bình thường đều là quán quân.

Cho nên tất cả mọi người cảm thấy nếu như Bayern Munich như thế còn chưa thể thu hoạch được giải đấu quán quân, khẳng định sẽ để cho không ít người hoài nghi nhân sinh...

Mà trái lại Dortmund đâu, bọn hắn mùa giải này đến bây giờ đã mất đi hai mươi ba bóng.

Đây là gần nhất bốn quả mùa giải, bọn hắn cùng thời kỳ thua bóng nhiều nhất một cái mùa giải.

Mùa giải trước, bọn hắn 21 vòng vứt bỏ 19 quả bóng.

2011-2012 mùa giải, bọn hắn 21 vòng vẻn vẹn mất đi mười bốn bóng.

2010-2011 mùa giải, bọn hắn 21 vòng cũng chỉ mất đi mười bốn bóng.

Rất rõ ràng, Dortmund phòng thủ tỉ như trước kia tốt, cái này cùng bọn hắn không trọn vẹn tuyến phòng ngự có quan hệ rất lớn.

Tại sạch thắng bóng phương diện, Dortmund là ba mươi bảy, cùng Bayern Munich 48 quả chênh lệch 10 một trái.

Như vậy Dortmund dựa vào cái gì muốn đuổi theo Bayern Munich

Tranh đoạt quán quân đâu này?

Bọn hắn mùa giải này biểu hiện kỳ thật cũng không phải không còn gì khác. Tối thiểu nhất cho tới bây giờ, bọn hắn là Bundesliga ghi bàn nhiều nhất đội bóng, 21 vòng thi đấu đã oanh tiến vào sáu mươi bóng.

Cái này tại gần nhất bốn quả mùa giải cùng thời kỳ bên trong, cũng là ghi bàn nhiều nhất một cái mùa giải.

Trước đó ba cái mùa giải, tại 21 vòng thời điểm, bọn hắn phân biệt đá vào 53, năm mươi, 44 quả bóng.

Mùa giải này mặc dù biểu hiện chập trùng bất định, nhưng ở tấn công bên trên, Dortmund hiệu suất vẫn còn rất cao. Đi Lewandowski cùng Götze về sau, Dortmund tấn công biểu hiện nhưng không có hạ xuống, cùng Chu Dịch biểu hiện xuất sắc tự nhiên là không phân ra.

※※※

Đá xong cùng Frankfurt thi đấu, còn có một vòng thi đấu, tận lực bồi tiếp Champions League đấu vòng loại.

Bởi vì cái này duyên cớ, tiếp xuống thứ hai mươi 2 vòng thi đấu liền lộ ra rất vi diệu.

Bởi vì Dortmund Champions League đấu vòng loại trận đấu thứ nhất, đá chính là sân khách, hơn nữa còn là tại xa xôi lại lạnh lẽo Nga St. Petersburg —— Dortmund Champions League vòng một mười sáu đối thủ là St. Petersburg Zenit.

Tại tổng cộng 16 chi đội bóng bên trong, St. Petersburg Zenit coi như không phải thực lực kém nhất, nhưng cũng có thể xem như "Một trong".

Khả năng so với bọn hắn còn yếu liền là Hy Lạp Olympiakos.

Bất quá đây cũng không có nghĩa là Dortmund vận khí tốt, rút được một chi tốt lá thăm.

Cái này muốn cân nhắc đến St. Petersburg thời tiết, cùng vòng một mười sáu cử hành thời gian.

Ngày hai mươi lăm tháng hai, cao vĩ độ St. Petersburg còn vô cùng lạnh lẽo, rơi xuống tuyết lớn.

Mà Dortmund vừa mới tại Istanbul tao ngộ một trận bão tuyết tập kích, dẫn đến thi đấu bị gián đoạn, kéo dài thời hạn một ngày, kém chút liền bị lật bàn, không cách nào tiểu tổ ra biên.

Cho nên Dortmund phương diện đối thiên khí thay đổi hết sức mẫn cảm.

Tất cả mọi người đang chăm chú St. Petersburg thời tiết, căn cứ dự báo thời tiết, St. Petersburg mấy ngày nay đều là nhiều mây thời tiết, nhưng ai cũng không biết một tuần lễ về sau là tình huống như thế nào.

Thời tiết luôn luôn đang không ngừng biến hóa.

Bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện không cần tao ngộ một lần Istanbul bão tuyết tập kích.

Đồng thời bởi vì muốn viễn chinh St. Petersburg, cho nên cũng thế tất sẽ ảnh hưởng đến Dortmund tại giải đấu bên trong kế hoạch.

Giải đấu thứ hai mươi 2 vòng, Dortmund cũng là sân khách, bọn hắn đối thủ là Hamburg đội.

Hamburg đội mùa giải này biểu hiện rất tồi tệ, giải đấu đá 21 vòng, vẻn vẹn tích mười sáu điểm, xếp hạng thứ mười bảy tên, thứ hai đếm ngược. Đây là muốn rớt hạng tiết tấu a.

Cho nên tại giải đấu còn thừa lại không sai biệt lắm một nửa lúc, Hamburg đội đã tiến nhập trụ hạng cấp độ trạng thái.

Bọn hắn nhất định phải một trận một trận đi liều, từng phần từng phần đi tranh, chỉ có như thế, bọn hắn mới có thể bảo đảm trụ hạng cấp độ thành công.

Trận đấu này lại là bọn hắn sân nhà, Dortmund cũng không dễ đánh.

Nếu như Dortmund vì chuẩn bị chiến đấu Champions League, mà tại giải đấu bên trong có giữ lại, cái kia rất có thể bọn hắn sẽ thua bởi Hamburg.

Một khi bọn hắn bại bởi Hamburg, cùng Bayern Munich tranh đoạt giải đấu quán quân liền thật thành người si nói mộng —— Bayern Munich đem tại sân khách khiêu chiến Hannover 96, mặc dù là sân khách, nhưng lấy hai đội thực lực sai biệt, Bayern Munich sân khách thủ thắng cũng không khó.

Đến lúc đó hai chi đội bóng điểm kém bị kéo đến bảy điểm, lấy Bayern Munich mùa giải này như thế ổn định biểu hiện đến xem, liền thật là rất khó lại siêu việt.

Nhưng nếu như tại trận này giải đấu bên trong dùng quá sức, dẫn đến đội bóng tại sân khách đá St. Petersburg Zenit thời điểm biểu hiện không tốt làm sao bây giờ?

Bảo vệ vương miện Champions League quán quân loại chuyện này, Dortmund câu lạc bộ chỉ sợ đồng thời không có nghĩ qua, nhưng bảo vệ vương miện quán quân đấu vòng loại đầu vòng liền bị đào thải bị loại, không chỉ có liên quan đến mặt mũi, cũng quan hệ đến thu nhập.

Đối với rất nhiều đội bóng tới nói, Champions League tranh tài xuất tràng phí cùng đủ loại tiền thưởng thế nhưng là rất trọng yếu thu nhập nơi phát ra.

Dortmund mặc dù là trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ, cũng sẽ không nói xem thường Champions League xuất tràng phí cùng tiền thưởng...

Bọn hắn đương nhiên là hy vọng có thể tại Champions League bên trong đi càng xa rồi.

Loại này lưỡng nan vấn đề cuối cùng đương nhiên là muốn từ huấn luyện viên trưởng Klopp làm ra quyết định.

Klopp cũng không có làm sao phân vân, liền quyết định tại giải đấu bên trong tận phái chủ lực.

Lý do kỳ thật cũng rất đơn giản —— Champions League thi đấu ở phía sau, giải đấu phía trước, Champions League thi đấu sẽ đá cho cái dạng gì là không biết, giải đấu sẽ hay không đối Champions League tạo thành ảnh hưởng cũng cũng không nhất định.

Nếu vì không xác định tương lai mà hi sinh hiện tại, đó là ngu xuẩn hành vi.

Cho nên Klopp cũng không tính bởi vì không xác định tương lai, liền để đội bóng tại giải đấu bên trong bị tổn thất. Đầu tiên đương nhiên là muốn đem giải đấu lấy xuống, sau đó lại tới cân nhắc Champions League sự tình.

Vạn nhất từ bỏ giải đấu, cũng không có cầm xuống Champions League, đây chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?

※※※

Giao đấu Hamburg thi đấu trước, Dortmund công bố bọn hắn mười tám người danh sách lớn, chủ lực tất cả.

Đối mặt Hamburg, Klopp cũng lộ ra hết sức cẩn thận, hắn tại lúc trước buổi họp báo đã nói: "Ta hiện tại không quan tâm Champions League thi đấu, đối thủ của chúng ta là Hamburg, cho nên ta chỉ quan tâm giải đấu đối thủ."

Hamburg gần nhất tao ngộ 7 liên tiếp bại, có thể nói sĩ khí ngã xuống đáy cốc. Nhưng bọn hắn đổi huấn luyện viên trưởng, lúc đầu Hà Lan huấn luyện viên Van Marwijk bởi vậy tan học, Slomka cưỡi ngựa nhậm chức.

Hamburg tìm Slomka đã là tìm một cái cứu hỏa huấn luyện viên, lại không chỉ là vì tìm tới cứu lửa. Bọn hắn cho Slomka một phần đến 201 6 năm cuối tháng sáu hợp đồng dài hạn, cho dù là đội bóng mùa giải này rớt hạng đến giải hạng hai, cái này hợp đồng cũng là hữu hiệu.

Đồng thời, bọn hắn tìm Slomka tự nhiên cũng là coi trọng hắn dẫn đội trụ hạng cấp độ thành công kinh nghiệm —— 200 9- 2010 mùa giải nửa đoạn sau, Slomka tiếp nhận Hannover 96, tại một vòng cuối cùng như kỳ tích hoàn thành bảo vệ cấp nhiệm vụ.

Hamburg tầng quản lý hiển nhiên hi vọng Slomka cho Hamburg đến đồng dạng kỳ tích.

Tại giới đá banh có một loại thuyết pháp như vậy "Đổi đẹp trai như đổi đao" có rất nhiều đội bóng đổi huấn luyện viên trưởng về sau, thành tích có căn bản tính chuyển biến tốt đẹp ví dụ.

Mặc kệ đây là mê tin cũng tốt, vẫn là tân chủ đẹp trai tươi mới cảm giác mang đến cải biến cũng tốt...

Loại hiện tượng này là xác thực tồn tại.

Klopp đương nhiên muốn lo lắng cho mình đội bóng sẽ trở thành Hamburg đổi đao về sau vật hi sinh.

Gần nhất Dortmund liên tục điểm số lớn thắng được hai trận giải đấu, đội bóng sĩ khí đang vượng. Klopp muốn lo lắng đội bóng quá hưng phấn, thậm chí hơi kiêu ngạo khinh địch.

Bài danh thứ hai đếm ngược Hamburg tại bài danh số dương thứ hai Dortmund trước mặt,  tựa hồ xác thực không có tư cách bị Dortmund coi trọng...

Huống hồ trận đấu này trước Hamburg cũng giống vậy gặp lớn diện tích tổn thương bệnh làm phức tạp —— bác y, Dick Meyer nguyên nhân bệnh vắng mặt, Erie cắt chiều kỳ, Van Der Vaart đám người trán nguyên nhân tổn thương thiếu trận.

※※※

Klopp lo lắng không phải là không có đạo lý.

Thi đấu sau khi bắt đầu, vẻn vẹn ba phút, Hamburg đội Ira Seker ngay tại Dortmund vùng cấm địa bên trái được banh về sau, quay người sút gôn, quả bóng chỉ là thoáng lệch ra.

Đây là song phương cước thứ nhất sút gôn, là từ Hamburg vang dội đầu pháo.

Tiếp lấy Dortmund chiếm cứ chủ động, nhưng Hamburg phòng thủ vẫn luôn hết sức vững chắc, Dortmund vẫn luôn không có gì tốt cơ hội.

"Nhìn, thay đổi huấn luyện viên trưởng quả thật làm cho Hamburg khí tượng đổi mới hoàn toàn, đối mặt Dortmund, Hamburg không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!"

Huấn luyện viên trên ghế Klopp một mặt nghiêm túc.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.