Chương  203: Đổi đẹp trai như đổi đao

Chương  203: Đổi đẹp trai như đổi đao

Hamburg hiển nhiên đến có chuẩn bị, tối thiểu nhất bọn hắn tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Slomka đúng là hạ thời gian nghiên cứu Dortmund gần nhất hai trận đấu.

Cho nên đối mặt Dortmund thế công, Hamburg phòng thủ vô cùng vững vàng, cũng không có cho Dortmund lưu lại cơ hội gì.

Dortmund khống chế bóng suất một lần đạt đến bảy mươi phần trăm, nhưng tràng diện lại rất nặng nề ngột ngạt, bọn hắn không có đem cái này bảy mươi phần trăm khống chế bóng suất chuyển hóa làm dù là một cái ghi bàn.

Dortmund dùng sức sức lực toàn thân, nhưng Hamburg phòng thủ tổ chức vô cùng nghiêm mẫn, cũng không có lưu cho Dortmund bao nhiêu cơ hội.

Nhiều khi, giống Nghiêm Mẫn như thế am hiểu đột phá cầu thủ, đều không có đột phá không gian, hắn tại đường biên cầm banh về sau hoặc là trực tiếp một sút truyền vào trong, hoặc là liền là đem quả bóng hồi trở lại làm cho mình đồng đội, sau đó một lần nữa ngã chân, tìm cơ hội.

Cho dù có một ít sút gôn cơ hội, nhưng cũng thường thường rất khó uy hiếp được Hamburg khung thành, hoặc là đá cao đánh vạt ra, hoặc là liền là bị Hamburg thủ môn Adler ôm lấy.

Tỉ như phút thứ hai mươi chín thời điểm, Schmelzer cánh trái truyền vào trong, đường giữa Marc tại sút gôn thời điểm, bởi vì Rajković ép sát, mà đưa bóng đá cao.

Sau đó không bao lâu, đem Hamburg vững chắc lại phòng thủ về sau, bọn hắn dần dần bắt đầu ở tấn công bên trên phát lực —— dù sao cũng là chính mình sân nhà, muốn trụ hạng cấp độ đương nhiên không thể thoả mãn với thủ quả 0: 0 thế hoà không phân thắng bại.

Ira Seker lần nữa chế tạo uy hiếp.

Hắn tại tiếp vào đồng đội Arslan thẳng nút về sau giết vào vùng cấm địa, sau đó xinh đẹp chụp qua Piszczek, lên chân sút gôn.

Còn tốt Weidenfeller kịp thời làm ra phản ứng, đem quả bóng ôm vào trong lòng.

"Ira Seker! Trận đấu này đây là hắn thứ hai chân sút gôn, so với một lần trước càng có uy hiếp! Mặc dù Dortmund trước đó thế công mạnh hơn, nhưng nếu bàn về có trình độ uy hiếp, vẫn là Hamburg cái này hai cước sút gôn càng có uy hiếp..."

Sau đó không bao lâu, Hamburg cầu thủ ba thay mặt lợi tại đường giữa hai mươi hai mét chỗ chân phải thấp sút, bóng lại bị Weidenfeller cầm tới.

Hai phút đồng hồ về sau Dortmund ý đồ khởi xướng phản công, thế nhưng là Marc tại ba thay mặt lợi cùng Rajković giáp công dưới ngã xuống đất, trọng tài chính đồng thời không có đi ra khỏi bất luận cái gì xử phạt.

Marc trên mặt đất nằm một hồi lâu mới đứng dậy, Hamburg nước Anh thái sân thi đấu vang lên đầy trời hư thanh, mỉa mai Marc giả ngã.

Bất quá pha quay chậm biểu hiện Rajković xác thực lại trên tay đẩy người động tác, cầu thủ té không đủ ngận, cũng không thể nói rằng đối phương không phạm quy.

Klopp đối với cái này cũng rất bất mãn

Bất quá hắn chỉ là gầm thét hai tiếng liền ngậm miệng, hắn cũng không muốn lại bởi vậy bị phạt bên trên khán đài...

※※※

Ngoại trừ Hamburg phản công bên ngoài, cả nửa trận tổng thể tới nói cục diện tương đối nặng nề, hai bên đều không có đặc biệt cơ hội tốt, cũng không có khả năng đá ra làm người ngạc nhiên phối hợp cùng sút gôn tới.

Trước hai vòng thi đấu tại nửa đầu trận đấu liền gần như khóa chặt thắng cục Dortmund, lần này lại cầm Hamburg đầy đủ không có chiêu.

Chu Dịch làm đội bóng hạch tâm, cũng bị Hamburg hạn chế vô cùng nghiêm, mặc kệ hắn xuất hiện tại vị trí nào, bên người đều sẽ trước tiên toát ra Hamburg cầu thủ, đối với hắn chuyền bóng tuyến đường cùng cầm banh không gian tiến hành bức bách.

Cứ như vậy, mắt thấy nửa đầu trận đấu phải kết thúc, điểm số đều vẫn là 0: 0.

Ngay tại tất cả mọi người coi là nửa đầu trận đấu đem lấy cái này điểm số lúc kết thúc, trên trận lại phong vân đột biến!

Phút thứ tư mươi hai, Hamburg phát động một lần cao chất lượng tấn công, Westermann bên phải đường đem quả bóng truyền đến trước khung thành, quả bóng rơi xuống trước điểm về sau, hướng tác thêm tại Friedrich cùng Schmelzer giáp công dưới nhận được bóng, sau đó tại ranh giới cuối cùng phụ cận lần nữa lên chân truyền vào trong.

Thi đấu sau khi bắt đầu vẫn biểu hiện sống động Ira Seker ở phía sau điểm nhảy lên thật cao, lực áp trở lại trước khung thành phòng thủ Aubameyang, đánh đầu công môn!

Weidenfeller lần này không thể chửng cứu mình đội bóng... Quả bóng bay vào khung thành!

"Ira Seker! Hắn rốt cục ghi bàn! Hắn vì Hamburg đội phá vỡ cục diện bế tắc!"

Nước Anh thái sân thi đấu tiếng hoan hô như sấm động.

"Hamburg đội thật sự là đổi đẹp trai như đổi đao! Đổi tân chủ đẹp trai về sau, cả chi đội bóng tinh thần diện mạo đều rực rỡ hẳn lên!" Đoạn Hân cũng không thể không tán thưởng Hamburg đội biểu hiện."Bọn hắn nửa đầu trận đấu đối Dortmund tấn công hạn chế phi thường tốt, đồng thời chính mình tấn công cũng làm không tệ... Slomka đúng là một cái có trình độ huấn luyện viên trưởng, nhất là tại trụ hạng cấp độ phương diện..."

※※※

Hamburg đám cầu thủ trong tiếng hoan hô chúc mừng cái này ghi bàn, mà Dortmund cầu thủ thì có vẻ hơi uể oải.

Bọn hắn mang theo tự tin mãnh liệt đi vào nước Anh thái sân thi đấu, hi vọng có thể mang đi ba điểm. Không nghĩ tới nửa đầu trận đấu đá lại vô cùng thống khổ, tranh tài xong toàn không tại bọn hắn quen thuộc tiết tấu bên trong.

Hiện tại tức thì bị Hamburg dẫn trước.

Liền nhìn Hamburg tại hơn nửa hiệp phòng thủ biểu hiện, dẫn trước về sau Hamburg khẳng định càng khó đá...

Ngay tại Ira Seker vừa mới ghi bàn về sau không bao lâu, thi đấu nửa đầu trận đấu liền kết thúc.

Hamburg mang theo một bóng dẫn trước ưu thế tiến vào phòng thay quần áo, đây là sân nhà tác chiến, bọn hắn sẽ có càng lớn tâm lý ưu thế. Hamburg hơn nửa hiệp biểu hiện xác thực vô cùng xuất sắc, đem còi âm vang lên thời điểm, nước Anh thái sân thi đấu fans hâm mộ toàn thể đứng dậy, vì đội bóng biểu hiện vỗ tay.

Marcel • Leif cũng đối Hamburg biểu hiện khen không dứt miệng: "Slomka tiền nhiệm về sau, xác thực cho Hamburg mang đến hết sức nhiều vật mới mẻ, đội bóng bầu không khí cũng thay đổi tốt hơn. Hamburg trận đấu này biểu hiện cùng trước bảy trận liên tiếp bại thì hoàn toàn khác biệt  dựa theo cái này tình thế đá đi xuống, Hamburg thật có khả năng tại trận đấu này bên trong kết thúc 7 liên tiếp bại... Mà Dortmund thật là xui xẻo, vậy mà tại thời khắc mấu chốt gặp được như thế một chi Hamburg... Ta nhìn Klopp đội bóng mùa giải này tranh quan hi vọng khả năng liền sẽ bị hủy bởi trận đấu này. Mà lại khả năng ảnh hưởng còn không chỉ có cực hạn tại giải đấu..."

Marcel • Leif không phải nói chuyện giật gân, mà là phân tích về sau kết luận.

Nếu như Dortmund đem hết toàn lực, tận phái chủ lực đều không có cách nào tại Hamburg thắng trận, vậy tuyệt đối sẽ cho Dortmund mang đến đả kích nặng nề, dao động lòng tin của bọn hắn, ảnh hưởng thậm chí còn không chỉ có cực hạn tại trận đấu này, còn sẽ ảnh hưởng đến trận tiếp theo Champions League thi đấu. Đến lúc đó không làm được Dortmund đem tại trong vòng ba ngày nghênh đón giải đấu cùng Champions League song đường tan tác...

Klopp chính mình cũng rõ ràng tình huống bây giờ tính nghiêm trọng, cho nên ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn làm một cái cực kỳ to gan điều chỉnh.

Hắn dùng Mkhitaryan thay đổi hậu vệ Sven • Bender.

Mà Sven • Bender là Dortmund trận đấu này duy nhất một cái hậu vệ —— tại Nghiêm Mẫn biểu hiện xuất sắc, đồng thời chiếm cứ chủ lực vị trí về sau, Klopp liền đối Dortmund đội hình ra sân làm ra điều chỉnh, từ lúc đầu 4231 biến thành hiện tại 442, Aubameyang cùng Marc hợp tác đá tiền đạo, giữa sân bốn người song song chỗ đứng, đường giữa hai người Sven • Bender phụ trách phòng thủ, Chu Dịch phụ trách tổ chức tấn công.

Mà bây giờ hắn dùng Mkhitaryan thay đổi Sven • Bender, Mkhitaryan khẳng định không phải một cái am hiểu phòng thủ giữa sân cầu thủ, hắn am hiểu là tấn công.

Chẳng lẽ lại là muốn khiến cho Chu Dịch đi phòng thủ?

Đương nhiên cũng không phải.

Klopp đối với mình đội bóng đưa ra điên cuồng tấn công yêu cầu, đem tốc độ nhấc lên, đem so với thi đấu cưỡng ép mang vào Dortmund am hiểu tiết tấu bên trong đi.

Chỉ có như thế mới có thể tại sân khách đánh bại Hamburg.

Điều chỉnh như vậy mang ý nghĩa Dortmund đem không có cái gọi là giữa sân phòng thủ, mà Hamburg hiện tại sĩ khí đang vượng, rất dễ dàng đánh xuyên qua Dortmund giữa sân, trực tiếp đối mặt Dortmund tuyến hậu vệ.

Đây là phi thường vô cùng mạo hiểm. Hơi không cẩn thận, liền sẽ để Dortmund thua thảm hại hơn.

Ngoại trừ loại phương pháp này, hay là còn có một số tương đối ôn hòa biện pháp. Nhưng lấy Klopp tính cách, hắn càng muốn lựa chọn loại này cực đoan mạo hiểm phương án, mặc dù nguy hiểm rất lớn, nhưng lại có khả năng thu hoạch càng lớn hồi báo.

Klopp là một cái dân cờ bạc, dân cờ bạc là không giảng đạo lý.

Ngoại trừ khiến cho Mkhitaryan thay thế Sven • Bender ra sân bên ngoài, hắn muốn tìm cổ vũ Nghiêm Mẫn, Reus cùng Aubameyang nhiều gia tăng một ít người đột phá, đừng sợ sai lầm, muốn bước ra một bước kia.

Đồng thời vì để tránh cho người đột phá bị đối phương cắt bóng về sau đá phản công, hắn còn muốn tìm Piszczek cùng Schmelzer hai quả hậu vệ biên muốn hướng phía trước dựa vào,  một mặt là phối hợp tác chiến trợ giúp đội bóng tại đường biên tấn công,  một mặt khác là tại đồng đội thua bóng về sau trước tiên bên trên đoạt, kéo dài thời gian, cho đội bóng những người khác trở về thủ sáng tạo cơ hội.

※※※

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Dortmund liền tiến hành thay người, Sven • Bender dưới, Mkhitaryan ra sân.

Cái này thay người khiến cho tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

"Úc... Klopp lại làm ra một lần kinh người thay người. Hắn cái này là hoàn toàn không nên trúng trận phòng thủ a..." Marcel • Leif hơi bất đắc dĩ nói ra, loại chuyện này khiến cho Klopp tới làm thật sự là không ngạc nhiên chút nào.

Klopp cũng không phải lần đầu tiên làm như vậy, có đôi khi hắn có thể cược thắng, một số thời khắc hắn cược không thắng.

Bất quá tổng thể tới nói, giống như hắn cược thắng thời điểm càng nhiều hơn một chút?

Marcel • Leif cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện Klopp vận khí thật đúng là không phải bình thường tốt...

Nữ thần may mắn vì sao như thế chiếu cố hắn đâu này?

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.