Chương  204: Hoàn mỹ bế vòng

Chương  204: Hoàn mỹ bế vòng

Klopp làm ra điều chỉnh khiến cho Hamburg bên này thật cao hứng, theo bọn hắn nghĩ, Dortmund làm như thế, từ bỏ giữa sân phòng thủ, Hamburg đem nhẹ nhõm chiếm cứ trên trận ưu thế, sau đó lại đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế.

Klopp cái này điều chỉnh thật sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng.

Bất quá Hamburg không phải liền là hi vọng thấy đối thủ như vậy sao?

Ngay tại Hamburg làm lấy mộng đẹp thời điểm, nửa hiệp sau thi đấu vừa mới bắt đầu, chiếm thượng phong lại là Dortmund.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ, Nghiêm Mẫn ở bên trái sườn dẫn bóng đột phá, mắt thấy hắn liền muốn đột phá vào vùng cấm địa, lại bị Hamburg giữa sân cầu thủ Rincon từ phía sau xúc ngã xuống đất!

"A! Rincon cái này phạm lỗi quá ác liệt!" Đoạn Hân tức giận kêu la.

Hiện tại Dortmund trong trận có hai quả tuyệt đối không thể thụ thương cầu thủ, một cái là Chu Dịch, một cái liền là Nghiêm Mẫn, hai người bọn hắn ai thụ thương, đều sẽ ảnh hưởng đến Trung Quốc đội World Cup chuẩn bị chiến đấu.

Cho nên Đoạn Hân đặc biệt để ý hai người kia tình huống.

Bất quá còn tốt, Rincon mặc dù là phía sau chùi bóng, nhìn động tác rất đáng sợ, trên thực tế chỉ là đẩy ngã Nghiêm Mẫn, cũng không có đối Nghiêm Mẫn tạo thành thương tổn quá lớn.

Dortmund đám cầu thủ vây quanh trọng tài chính, muốn khiến cho trọng tài chính đối Rincon ra bài.

Mà Hamburg cầu thủ cũng giống vậy vây quanh trọng tài, hướng về hắn biểu thị Rincon trước xúc đến quả bóng, Nghiêm Mẫn là giả ngã.

Ngay tại hai bên tranh chấp không hạ thời điểm, Chu Dịch tiến lên tìm được vừa mới từ dưới đất bò dậy Nghiêm Mẫn.

"Chuẩn bị tiếp ứng, chúng ta free kick nhanh phát!"

Chu Dịch liền nói với hắn một câu nói như vậy, liền xoay người đi đặt quả bóng.

Nghiêm Mẫn ngay từ đầu còn sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn cấp tốc hướng bên cạnh kéo ra, vì cái gì không phải hướng đường giữa chạy? Bởi vì đường giữa hiện tại tất cả đều là người, coi như hắn đến đó  tùy ý bóng nhanh phát cũng đã mất đi ý nghĩa.

Tại hai bên cầu thủ tranh chấp bên trong, trọng tài chính hướng về Rincon lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Hamburg cầu thủ cùng Dortmund cầu thủ đối kết quả này đều rất không hài lòng, Hamburg cầu thủ cho rằng căn bản liền không nên thổi phạm lỗi, cho thẻ vàng càng là hoang đường đến cực điểm. Mà Dortmund cầu thủ lại cho rằng cho thẻ vàng thật sự là quá nhẹ, hẳn là trực tiếp cho thẻ đỏ.

Đương nhiên, song phương tố tìm đều là bất công, không giảng đạo lý, cũng chưa nói tới đúng. Bất quá đây chính là quả bóng, tất cả mọi người chỉ cân nhắc ích lợi của mình

Loại thời điểm này đúng sai hay không căn bản không trọng yếu.

Cái này cũng coi là trình độ nào đó "Vì thắng lợi không từ thủ đoạn" a?

Trọng tài chính phất tay xua tan bọn hắn.

Hai bên cầu thủ bất đắc dĩ tản ra.

Hamburg cầu thủ thì chuẩn bị đi sắp xếp bức tường người, bọn hắn là dự định mài mài một cái thời gian...

Kết quả ngay lúc này, Chu Dịch bày xong quả bóng về sau, lại đột nhiên đem quả bóng đá ra ngoài!

"Free kick nhanh phát!"

Trọng tài chính thấy loại tình huống này, do dự một chút, cuối cùng vẫn không có thỏi còi ra hiệu Dortmund trọng phát, hắn cũng không có xử phạt trực tiếp free kick, vậy liền mang ý nghĩa cái này free kick không cần chờ tiếng còi của hắn là có thể lái đi ra ngoài.

Hamburg cầu thủ ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng, rõ bọn hắn thấy Nghiêm Mẫn tại đường biên lại nhận được bóng, lúc này mới chợt tỉnh ngộ lại —— chủ trọng tài chính không hề biểu thị!

Cái kia còn đứng ngây đó làm gì đâu này?

Thế là Hamburg cầu thủ cơ hồ là như ong vỡ tổ xông về Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn tại đường biên đối mặt xông lên Hamburg cầu thủ, hắn thấy được Hamburg trong cấm khu liền tương đối trống không một ít, nhất là tại... Đại cấm khu đường bên trên.

Thế là hắn đầu tiên là làm ra muốn hướng bên trong đột phá động tác giả, sau đó dùng chân trái đem quả bóng chụp trở về, lắc mở góc độ, lên chân truyền vào trong!

Hắn dùng chân phải đem quả bóng truyền hướng đại cấm khu đường phụ cận!

Lúc này, Hamburg đám cầu thủ hoặc là bị Nghiêm Mẫn hấp dẫn, hoặc là liền vội vàng trở về thủ trước khung thành, đầy đủ không nghĩ tới muốn tại đại cấm khu đường phụ cận bố trí phòng thủ.

Mà free kick nhanh phát về sau, Chu Dịch liền nhanh chóng ngang kéo đến vùng cấm địa trước đường giữa vị trí, khi nhìn đến Nghiêm Mẫn đem quả bóng truyền tới về sau, hắn cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó dùng bộ ngực đem Nghiêm Mẫn truyền đến quả bóng một đệm, theo sát lấy trở lại một sút lăng không co vào sút!

"Chu Dịch ——! !"

Tại Marcel • Leif kéo dài thanh âm tiếng gào thét bên trong, Chu Dịch bắn đi ra quả bóng bay về phía khung thành.

Lúc này vừa mới chùi bóng phạm lỗi tạo thành free kick Hamburg giữa sân cầu thủ Rincon phi thân giết tới, đưa chân muốn ngăn cản quả bóng.

Hắn lại là đụng phải quả bóng, nhưng lại không phải đem quả bóng cản ra ngoài.

Quả bóng trên không trung ngoặt ra một đạo quỷ dị đường vòng cung về sau, vậy mà thẳng đến khung thành góc chết!

Lẽ ra Hamburg thủ môn Adler liền bị Chu Dịch cước này lăng không đá trở tay không kịp, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng nhào tới. Chỉ cần Chu Dịch một cước này không phải đá ra góc chết đến, đều còn có cơ hội đập ra.

Kết quả Rincon cái này chặn lại, vừa vặn giúp Chu Dịch đem lăng không co vào sút biến thành góc chết!

Adler lần này chỉ có thể nhìn "Bóng" than thở, không thể ra sức.

Quả bóng tiến vào góc chết, bay vào khung thành!

"Chu Dịch! Úc úc úc úc! Thế giới sóng a! Chu Dịch! Hắn gần nhất trạng thái thật sự là quá tốt! Thật là thế nào sút làm sao có!" Đoạn Hân kích động liên thanh hô to."Hắn trợ giúp Dortmund gỡ hoà điểm số! Tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu một phút đồng hồ thời điểm! Hamburg đội hoàn toàn bị đá một trở tay không kịp! Nhìn một cái bọn hắn cầu thủ mê mang thần sắc đi!"

TV tiếp sóng bên trong xuất hiện Hamburg cầu thủ đúng là một mặt mộng bức dáng vẻ.

Dẫn đầu kịp phản ứng cầu thủ lại lần nữa tìm được trọng tài chính kháng nghị, bọn hắn cho rằng Dortmund free kick phạt không hợp quy phạm, đều không có chờ bọn hắn lập bức tường người, cũng không có chờ đợi trọng tài chính còi huýt.

Nhưng trọng tài chính nói cho bọn hắn đây là gián tiếp free kick, không cần chờ đợi hắn còi huýt là có thể đem bóng đá đi ra, Dortmund chỉ là hợp lý lợi dụng quy tắc.

Muốn trách cũng chỉ có thể quái Hamburg cầu thủ đem tinh lực đều bỏ vào cùng trọng tài chính cãi cọ Rincon phạm lỗi lên, mà không có so sánh thi đấu bảo trì chuyên chú.

Tại cao cấp trong trận đấu, dù là một giây đồng hồ thất thần, đều có thể ủ thành sai lầm lớn.

Vấn đề đơn giản như vậy, Hamburg đám cầu thủ làm sao quên đi đâu này?

※※※

Ghi bàn Chu Dịch cùng mình các đồng đội ôm nhau.

Hắn cái này ghi bàn đáng giá ngàn vàng. Tại Dortmund tao ngộ thời điểm khó khăn, hắn quả nhiên đứng dậy, trợ giúp đội bóng vượt qua nan quan.

Rất nhiều người đều đã nghĩ đến Chu Dịch tại Brackel sân tập luyện trong phòng thay quần áo nói với bọn họ.

Có như thế một cái hạch tâm, còn muốn lo lắng có chuyện gì là làm không được sao?

Bọn hắn hưng phấn vuốt Chu Dịch bả vai cùng phía sau lưng, đem tóc của hắn xoa loạn thất bát tao.

"Chu Dịch khởi xướng, Chu Dịch kết thúc, thật sự là có một cái hoàn mỹ bế vòng." Marcel • Leif cảm khái nói."Mà Rincon đâu này? Hắn chế tạo Dortmund lần này free kick, cũng trợ giúp Chu Dịch đem quả bóng đá vào góc chết, cũng đồng dạng là một cái hoàn mỹ bế vòng..."

Vừa rồi TV tiếp sóng bên trong trọng phóng Chu Dịch ghi bàn, mọi người có thể từ đối diện khung thành góc độ camera cơ vị trong tấm hình, tinh tường thấy được quả bóng tại gặp được Rincon chân về sau làm sao biến hướng...

Vậy đơn giản tựa như là thiên ý như thế —— nếu như không có Rincon một cước này, Chu Dịch bóng này nói không chắc sẽ bị Adler nhào ở, dù sao Chu Dịch đá cũng không tính xảo trá.

Thế nhưng Rincon một cước này, trực tiếp khiến cho một sút bình thường cấp bậc lăng không co vào sút biến thành thế giới sóng cấp bậc lăng không co vào sút!

Adler lợi hại hơn nữa cũng cầm dạng này cái gì không có biện pháp...

※※※

Dortmund điều chỉnh bắt đầu thấy hiệu quả, bọn hắn tại nửa hiệp sau ngay từ đầu liền gỡ hoà điểm số.

Nhưng cũng vẻn vẹn gỡ hoà điểm số mà thôi, Hamburg y nguyên có cơ hội lần nữa lấy được dẫn trước.

Vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, Klopp mới sẽ làm ra điều chỉnh, yêu cầu đội bóng nửa hiệp sau ngay từ đầu liền dùng nhanh truyền nhanh tiếp đem so với thi đấu thay vào bọn hắn quen thuộc tiết tấu.

Điểm này cũng không biết bởi vì ghi bàn mà có cái gì cải biến.

Ghi bàn về sau Dortmund đám cầu thủ sĩ khí đại chấn, lòng tin mười phần, tiếp xuống ngược lại có thể phát huy càng tốt hơn.

Thế là đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Hamburg ngoại trừ một sút sút gôn về sau, rất nhanh liền phát hiện tình huống cùng bọn hắn tưởng tượng không đồng dạng...

Quả bóng chỉ cần tại Dortmund cầu thủ dưới chân, tiết tấu liền sẽ trở nên thật nhanh, quả bóng tại nhiều tên Dortmund cầu thủ ở giữa vừa đi vừa về truyền lại, khiến cho Hamburg cầu thủ không kịp nhìn, nếu như muốn cắt bóng, liền phải đi theo cái này tiết tấu chạy, cứ như vậy, bọn hắn tự thân nhịp điệu thi đấu liền loạn.

Chính mình tiết tấu một khi loạn điệu, còn muốn tìm về lúc đầu tiết tấu nhưng cũng không phải là đơn giản như vậy rồi...

Ngay tại Dortmund ghi bàn về sau ba phút,  Chu Dịch lần nữa tại ở ngoài vùng cấm sút xa, hắn khiêng hai tên Hamburg phòng thủ cầu thủ cưỡng ép lên chân sút xa.

Quả bóng bị Hamburg hậu vệ trung tâm Rajković đụng một cái về sau, phản bắn đến sau điểm tới. Từ xa sút chợt biến thành nghiêng truyền vào trong.

Kết quả bọc đánh Marc chậm nửa bước, không có có thể đụng tới quả bóng!

"Marc... Ờ! Tốt đáng tiếc!" Đoạn Hân kinh hô."Marc quả bóng này nếu có thể đụng đến, tuyệt đối là tất ghi bàn a! Thật là đáng tiếc, liền kém một chút!"

"Chu Dịch hôm nay kéo dài lúc trước hắn xuất sắc trạng thái, biểu hiện vô cùng sống động! Một cước này sút gôn cũng tạo thành uy hiếp!" Marcel • Leif đối Chu Dịch biểu hiện khen không dứt miệng.

Cortana ngồi đang huấn luyện viên trên ghế —— nàng hiện tại đã có tư cách tiến vào huấn luyện viên tịch —— nhìn lấy bạn trai của mình ở trong trận đấu biểu hiện, nghĩ đến hắn đối lời của mình đã nói.

Toàn lực ứng phó, hết sức nỗ lực.

Thật đúng là nói được thì làm được...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.