Chương  205: Nghi đem thừa dũng đuổi giặc cùng đường

Chương  205: Nghi đem thừa dũng đuổi giặc cùng đường

Chu Dịch ghi bàn cực lớn cổ vũ đội bóng sĩ khí, tiếp đó, Dortmund biểu hiện càng thêm tích cực cùng cố gắng.

Mỗi người đều tại không biết mệt mỏi chạy.

Phảng phất đầy đủ không quan tâm nửa cái tuần lễ về sau sân khách Champions League so tài như thế.

Bọn hắn thành công mà đem so với thi đấu đưa vào bọn hắn tiết tấu.

Hamburg lại chỉ có thể đi theo cái mông của bọn hắn đằng sau mệt mỏi đối phó.

Phút thứ năm mươi mốt, Dortmund phát động nhanh chóng phản công, Reus tại vùng cấm địa bên trái dùng chân phải túi đường vòng cung bóng, kết quả lệch ra.

Phút thứ năm mươi lăm, Chu Dịch tại dẫn bóng quá trình bên trong bị đối phương ôm quẳng trên mặt đất, trọng tài chính phán cho Dortmund một cái free kick.

Đây là một sút khoảng cách khung thành bốn mươi mét siêu viễn cự ly free kick. Dortmund đem quả bóng đánh tới Hamburg trong cấm khu, hai bên một mảnh hỗn chiến.

Cuối cùng, Marc trong đám người thọc một sút, quả bóng sát ở xa cột khung thành lăn ra ranh giới cuối cùng, đem hết thảy Hamburg fans hâm mộ đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

"Marc! Kém chút ghi bàn! Tốt đáng tiếc!"

Đối mặt Dortmund hùng hổ dọa người thế công, Hamburg tân nhiệm huấn luyện viên trưởng Slomka cũng ngồi không yên.

Hắn từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi đến bên sân đến, thần sắc ngưng trọng nhìn lấy trên sân bóng.

Hắn cũng không nghĩ tới Klopp cái người điên kia làm ra điên cuồng thay người về sau, Dortmund vậy mà không có vì vậy sụp đổ... Mà là càng đánh càng tốt, hiện tại đầy đủ chế trụ Hamburg, đồng thời đem thi đấu đưa vào bọn hắn tiết tấu —— đây mới là Slomka lo lắng nhất, tiết tấu loạn, hết thảy liền đều loạn.

Hắn khổ sở suy nghĩ lấy đối sách.

※※※

Dortmund mới sẽ không cho Slomka làm ra đối sách Đức cơ hội đây.

Phút thứ năm mươi tám, Hamburg phát động thế công, muốn đem thế cục lật về tới.

Dortmund đường giữa phòng thủ hoàn toàn mất hết, bọn hắn liền cắt ngang từ nơi này mở ra đột phá khẩu, lần này tấn công bọn hắn không đi đường biên mà là đi đường giữa.

Nhưng khi đúng ngươi mồ hôi áo lô tại đường giữa dự định chuyền bóng thời điểm, hắn chuyền bóng ý đồ lại bị Chu Dịch đoán đúng, tại hắn vừa mới đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, Chu Dịch cấp tốc tiến lên từng bước, nửa đường đoạn đi đúng ngươi mồ hôi áo lô chuyền bóng!

"Chu Dịch! Tốt! Xinh đẹp cắt bóng!"

"Hamburg đừng tưởng rằng Sven • Bender ra sân về sau

Dortmund giữa sân phòng thủ liền triệt để không tồn tại. Chu Dịch mặc dù không thường thường buông tay, nhưng đồng thời không có nghĩa là hắn sẽ không phòng thủ! Hắn vẫn là có cắt bóng năng lực!" Đoạn Hân hưng phấn mà hô to.

Gãy dưới bóng Địa Chu dịch cấp tốc đem quả bóng truyền ra ngoài.

Mkhitaryan được banh về sau đưa ra thẳng nút, Aubameyang một cái phản việt vị, nhận được Mkhitaryan chuyền bóng về sau, dẫn bóng tiến quân thần tốc!

"Đây là Dortmund phản công! Thật nhanh!"

Dortmund lần này phản công xác thực nhanh, từ Chu Dịch cắt bóng đến Aubameyang hình thành một mình đối mặt bóng, khả năng liên năm giây đều không có.

Hamburg hậu vệ nhóm đầy đủ chưa kịp phản ứng, Aubameyang liền đã đối mặt phóng ra thủ môn Adler.

Sau đó Gabon tiền đạo tỉnh táo mũi tên sút, quả bóng dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt, đánh xuyên qua phóng ra Adler cánh tay trái dưới nách, sau đó lăn vào khung thành góc dưới bên trái!

"Aubameyang ——! Kinh điển sách giáo khoa phản công! Dortmund lợi dụng một lần đột nhiên phản công lấy được dẫn trước! Hiện tại là Dortmund 2: 1 dẫn trước!"

"Ha ha! Hamburg hơi quá khinh thường, coi là Dortmund không có Sven • Bender, giữa sân đường giữa là có thể tùy tiện bọn hắn rong ruổi. Kết quả, bọn hắn quên đi Chu Dịch cắt bóng!" Đoạn Hân cười nhạo báng Hamburg."Làm một cái giữa sân tổ chức đại sư, đúng ngươi mồ hôi áo lô ở trước mặt hắn còn quá non. Hắn chuyền bóng ý đồ sớm đã bị Chu Dịch đoán được, nhưng Chu Dịch cũng không có lập tức ép lên đi, mà là tại hắn sườn phía trước ngăn cản hắn đột phá, đồng thời khiến cho hắn chuyền bóng  chờ đến hắn chuyền bóng thời điểm, Chu Dịch lại chợt trước cắm, cắt đứt đúng ngươi mồ hôi áo lô cùng giữa những người khác chuyền bóng lộ tuyến! Mặc dù nhìn rất đơn giản một lần cắt bóng, nhưng lại vô cùng có chú trọng, rất có kỹ thuật hàm lượng!"

Đoạn Hân khen khởi Chu Dịch tới thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào, tại chuyện bình thường cũng có thể làm cho hắn tìm tới điểm sáng, sau đó trắng trợn khích lệ một phen.

Bất quá một chiêu này đối Trung Quốc fans hâm mộ tới nói rất được lợi. Mọi người nhìn Dortmund thời điểm tranh tài, có một cái rất trọng yếu mục đích, liền là muốn nghe xem những cái kia xướng ngôn viên là thế nào biến đổi nhiều kiểu tán dương Chu Dịch.

Thậm chí còn có fans hâm mộ chuyên môn làm một cái tuyển tập, gọi là "Tiêu xài phương thức Chu thổi giải thi đấu tuyển tập" chuyên môn lấy ra những cái kia xướng ngôn viên thổi phồng Chu Dịch thì nguyên âm thanh hình ảnh, đặt chung một chỗ, khiến cho mọi người có thể tốt hơn hưởng thụ được đối Chu Dịch thổi phồng.

※※※

Aubameyang ghi bàn, khiến cho Dortmund dẫn trước.

Dẫn trước về sau Dortmund cũng không có muốn bảo thủ ý tứ, hoặc là nói là Chu Dịch cũng không định như vậy bảo thủ, giữ vững một trái dẫn trước ưu thế.

Hắn tiếp tục dẫn đầu Dortmund duy trì nhanh chóng tiết tấu, vây công Hamburg khung thành.

Hắn nhưng là học qua Mao chủ tịch thi từ 《 thơ thất luật • quân giải phóng nhân dân chiếm lĩnh Nam Kinh 》 —— nghi đem thừa dũng đuổi giặc cùng đường, không thể mua danh học phách vương.

Đối thủ nếu như hãm sâu khốn cảnh, mà chính mình lại có năng lực, đương nhiên muốn tiếp tục đánh cho đến chết a, thẳng đến đem đối thủ đánh chết mới thôi. Như thế mới có thể ngăn chặn hậu hoạn!

Thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Dortmund ghi bàn sau bốn phút, Dortmund đi qua liên tiếp xinh đẹp phối hợp, đem quả bóng truyền đến Hamburg nhỏ trong cấm khu, Marc mặc dù đưa lưng về phía khung thành, nhưng lại vô cùng có sáng tạo định dùng gót chân đem quả bóng đập hướng về khung thành.

Còn tốt Hamburg đội hậu vệ Djourou kịp thời phủ kín, mới không có khiến cho quả bóng vào cửa.

Bóng đá vào Djourou trên thân, bắn đi ra.

Phút thứ sáu mươi tư, Dortmund lần nữa đánh tới trước trận, Chu Dịch đem quả bóng phân đến đường biên. Phải hậu vệ biên Piszczek trước cắm nhận được bóng, sau đó ở bên phải đường trực tiếp góc 45 độ đem quả bóng truyền đến sau điểm, Aubameyang xuất hiện lần nữa tại điểm rơi, sau đó lăng không co vào sút!

Aubameyang

Marcel • Leif kéo dài thanh âm hô to.

Hamburg thủ môn Adler phản ứng đầu tiên thật nhanh, vọt người đập ra đi, vỗ một cái.

Quả bóng cao cao bắn lên, cũng không có bay ra ngoài, còn tại trong cấm khu, tình hình nguy hiểm cũng không giải trừ!

Marc đi lên tranh đỉnh.

Adler thứ hai phản ứng cũng rất nhanh, hắn đứng vững Marc nhảy cỡn lên, đơn chưởng đem quả bóng nắm ra xà ngang.

"A, nguy hiểm thật! Dortmund trong khoảng thời gian này thế công vô cùng mãnh liệt, Hamburg hơi muốn chống đỡ không được!"

※※※

Cái sừng này bóng mở sau khi đi ra, quả bóng bị thủ môn Adler hai quả đấm đánh ra, bay ra vùng cấm địa.

Chu Dịch ngay tại ở ngoài vùng cấm, hắn vừa mới dừng lại bóng, Hamburg cầu thủ Ira Seker liền xông lên muốn gãy Chu Dịch bóng, kết quả Chu Dịch dùng một cái vô cùng ẩn nấp tại chỗ dầu chiên viên thuốc, vô cùng thoải mái liền đem nhào quá đột nhiên Ira Seker cho thoảng qua.

Thoảng qua Ira Seker Chu Dịch dẫn bóng hướng phía trước, một lần nữa ép hướng về vùng cấm địa.

Mà Hamburg phòng thủ cầu thủ thì như ong vỡ tổ ra bên ngoài tuôn, đem những đó đó chút phản ứng chậm Dortmund cầu thủ lưu tại trong cấm khu, nếu như Chu Dịch muốn chuyền bóng, bọn hắn liền việt vị.

Dẫn bóng Chu Dịch vung một sút, làm bộ muốn trực tiếp sút xa.

Rincon xông lên định dùng thân thể phủ kín Chu Dịch sút gôn.

Kết quả Chu Dịch lại dùng chân phải đem quả bóng hướng bên trái khẽ chụp, chụp qua Rincon.

Sau đó hắn lại nổi lên chân phải, lần này không phải sút xa, hắn dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân gọt bên trong quả bóng, quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung bay thẳng hướng về phía bên trái sườn bộ!

Nơi nào là Hamburg đám cầu thủ ép đi lên lỗ hổng.

Hamburg cầu thủ thấy Chu Dịch chuyền bóng, đều phản xạ có điều kiện giơ cánh tay lên, ra hiệu Dortmund bóng này việt vị —— mặc kệ nơi nào là ai tiếp vào chuyền bóng, đều là việt vị!

Nhưng vô luận là trọng tài chính vẫn là trọng tài biên, đều đối với cái này không hề biểu thị.

Tại Chu Dịch quả bóng bay đến trên không thời điểm, Nghiêm Mẫn từ đường biên nghiêng đường chen vào, chạy tới Hamburg tuyến phòng ngự sau lưng, sau đó hắn dùng bộ ngực đem Chu Dịch truyền đến quả bóng hướng phía trước một đệm, dẫn bóng giết tới trong cấm khu!

"Bóng tốt! Không việt vị! Nghiêm Mẫn không việt vị!" Đoạn Hân vô cùng chắc chắn nói.

Nghiêm Mẫn nhận banh về sau, một bộ phận Hamburg cầu thủ còn giơ cánh tay đứng tại chỗ, căn bản không có muốn về phòng ý tứ.

Một phần khác Hamburg cầu thủ phát hiện trọng tài chính cùng trọng tài biên đều không hề biểu thị về sau, vội vàng phóng tới Nghiêm Mẫn.

Nhưng đã chậm.

Nghiêm Mẫn nghiêng đường dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, hắn cũng không có chuyền bóng hoặc là lập tức sút gôn, mà là tiếp tục mang, hướng về phía thủ môn Adler chạy tới.

Đối mặt dạng này khiêu chiến, Adler đương nhiên cũng sẽ không sợ, hắn quả quyết bỏ khung thành phóng ra, phóng tới Nghiêm Mẫn.

Nhưng ngay tại hắn rời đi khung thành về sau, dẫn bóng bên trong Nghiêm Mẫn lại đột nhiên đem quả bóng vẩy một cái!

Quả bóng liền từ Adler trên đỉnh đầu càng tới!

Sau đó tại tất cả mọi người nhìn soi mói, bay về phía khung thành.

Hamburg hậu vệ giương dày đặc ra sức hồi trở lại đuổi, một mực đuổi tới môn đường trước, sau đó nhảy cỡn lên, định đem quả bóng đá ra đi, nhưng đây là một cái độ khó rất lớn động tác, hắn nhất định phải cam đoan chính mình móc câu động tác tuyệt đối tinh chuẩn, mà sẽ không trước giờ đem quả bóng đụng đi vào...

Kết quả là giương dày đặc cũng không có đụng phải quả bóng,  có một chút sai lầm, hắn đá quả không, mà quả bóng cũng rơi vào khung thành!

"Nghiêm Mẫn! ! Úc úc! Hai cái người Trung Quốc chúa tể trận đấu này!" Marcel • Leif hô to.

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, nước Anh thái trong sân đấu chợt yên tĩnh trở lại.

Nửa đầu trận đấu hết thảy Hamburg fans hâm mộ bóng đá đều đối đội bóng biểu hiện tràn đầy lòng tin, nhận vì lần này tại sân nhà cầm xuống đối thủ tuyệt đối không phải vấn đề gì.

Nào nghĩ tới nửa hiệp sau lại phong vân đột biến, đội bóng một hơi mất đi ba quả bóng.

Từ một bóng dẫn trước đến hai trái rớt lại phía sau...

"Mặc dù hơn nửa hiệp Dortmund nhìn hơi bó tay luống cuống. Thế nhưng là nửa hiệp sau Dortmund lại để cho chúng ta thấy được trước hai trận đấu dáng vẻ! Mà một khi bọn hắn xuất ra biểu hiện như vậy, đánh bại Hamburg tựa hồ cũng không phải là cái gì quá chuyện bất khả tư nghị... Hai chi đội bóng thực lực chênh lệch là phi thường cách xa. Phải biết, hơn nửa mùa giải, Dortmund cứ việc biểu hiện chập trùng bất định, cũng từng ở chính mình sân nhà 6: 2 đại thắng qua Hamburg a!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.