Chương  206: Thắng lợi nặng như Thái Sơn

Chương  206: Thắng lợi nặng như Thái Sơn

Ghi bàn về sau Nghiêm Mẫn vô cùng hưng phấn, hắn lao nhanh chạy hướng về sừng cờ khu chúc mừng, nơi đó thì đúng lúc là Hamburg fans hâm mộ bóng đá tụ tập chỗ.

Đối đội bóng hết sức thất vọng Hamburg fans hâm mộ bóng đá phát ra chói tai hư thanh, cái này hư thanh đã là cho Hamburg chính mình cầu thủ, cũng là cho Nghiêm Mẫn.

Mà Nghiêm Mẫn thì đem ngón tay đặt ở bờ môi trước, ra hiệu những Hamburg đó fans hâm mộ bóng đá im miệng.

Hắn đương nhiên không có khả năng khiến cho Hamburg fans hâm mộ ngậm miệng, cho nên hắn đạt được càng nhiều hư thanh.

Không quá nghiêm khắc mẫn cũng không quan tâm, cũng không có bị hù sợ, hắn xoay người nhảy lên Schmelzer trên thân, cùng hắn các đồng đội ôm làm một đoàn.

Dortmund đám cầu thủ cứ như vậy tại Hamburg fans hâm mộ trước mặt không chút kiêng kỵ tiến hành chúc mừng vận động.

Nhìn Hamburg fans hâm mộ bóng đá nghiến răng, nhưng lại bắt bọn hắn không có biện pháp.

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, đã hai trái rớt lại phía sau Hamburg rốt cục quyết định không thèm đếm xỉa —— dù sao hiện tại đã rớt lại phía sau hai trái, nếu như không đụng một cái, liền cái này điểm số cũng có thể để bọn hắn bị thua. Còn không bằng đụng một cái, nói không chắc có thể sáng tạo kỳ tích đây.

Thế là tiếp đó, Hamburg điên cuồng phản công.

Bọn hắn cũng xác thực sáng tạo ra một ít cơ hội, thậm chí còn có ghi bàn —— thứ bảy mươi sáu phút lúc, Hamburg thu được một cái bên trái phạt góc, đúng ngươi mồ hôi áo lô chủ phạt, Djourou sau điểm chen vào đánh đầu phá khung thành!

Nước Anh thái sân thi đấu vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Thế nhưng cái này tiếng hoan hô lại bị trọng tài chính còi huýt cắt ngang —— hắn ra hiệu tại đường giữa sau gật đầu bóng thời điểm, đường giữa đoạt điểm hướng tác thêm phạm lỗi trước đây, cho nên cái này ghi bàn là vô hiệu!

Cái này xử phạt đưa tới Hamburg cầu thủ bất mãn.

Nhưng mặc kệ bọn hắn non như thế nào kháng nghị, trọng tài chính cũng không có thay đổi chính mình xử phạt.

Bọn hắn chỉ có thể mang theo không cam lòng, một lần nữa trở lại trong trận đấu tới.

Đối mặt Hamburg phản công, Dortmund bên này thì đánh lên phản công.

Klopp cũng không có đem Chu Dịch thay đổi, đây là gần nhất 3 vòng thi đấu đến nay, hắn lần thứ nhất không có ở thứ 7 chừng mười phút đồng hồ thay đổi Chu Dịch.

Cũng là bởi vì tình thế bây giờ quá nguy cấp, hắn không dám tùy tiện thay đổi Chu Dịch.

Chu Dịch tại trên sân bóng liền là đội bóng Định Hải Thần Châm

Vô luận là từ kỹ chiến thuật phương diện, vẫn là tâm lý phương diện, hắn cũng có thể làm cho Dortmund còn lại cầu thủ an tâm không ít. Đối mặt Hamburg điên cuồng phản công, mới sẽ không tự loạn trận cước.

Phải biết hai quả cầu dẫn trước ưu thế nhìn có lẽ rất nhiều, nhưng nếu như đối phương được ăn cả ngã về không, đồng thời vận khí lại tốt một chút, trong vòng ba phút liên vào hai trái gỡ hoà điểm số cũng không phải cái gì không thể nào sự tình...

Mặc dù không thể trước giờ thay đổi Chu Dịch, nhưng Klopp lại có thể thay đổi những vị trí khác cầu thủ, để bọn hắn lấy được phải nghỉ ngơi cơ hội, đồng thời cũng có thể tốt hơn bảo hộ thành quả thắng lợi.

Hắn dùng Großkreutz đổi xuống ngựa khắc • Wagoner.

Großkreutz ra sân về sau đánh lên hậu vệ, đội bóng bên trong có như thế một cái người vạn năng là trọng yếu cỡ nào a...

Thay đổi Marc, lưu lại Aubameyang, Klopp cũng không phải thuần túy tăng cường phòng thủ, hắn còn bảo lưu lại phản công thủ đoạn. Tại phản công bên trong, có tốc độ Aubameyang đương nhiên so Marc càng có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu rồi.

Một mực đến thứ tám mươi năm phút lúc, mắt xem so tài thời gian còn thừa không có mấy, Klopp mới chuẩn bị tay thay đổi Chu Dịch.

Thứ tám mươi bảy phút lúc, trên trận tạo thành chết bóng, Klopp dùng Hoffman thay đổi Chu Dịch.

Mà liền tại Chu Dịch ra sân về sau không bao lâu, thứ chín mươi phút, Reus đang bị cắt bóng về sau đứng dậy từ phía sau đá ngã Rincon.

Động tác này vì hắn đưa tới xòe ra thẻ vàng, đồng thời cũng làm cho Hamburg thu được một cái trước trận free kick.

Đây là một cái khoảng cách khung thành ba mươi lăm mét free kick, hai trái dẫn trước, thi đấu thời gian còn còn thừa không có mấy, đều để Dortmund tại sắp xếp người tường thời điểm hết sức qua loa, bọn hắn đều không có thật tốt dựng bức tường người.

Đúng ngươi mồ hôi áo lô tới chủ phạt cái này free kick, đối mặt bức tường người sắp xếp thưa thớt Dortmund, hắn trực tiếp lên chân sút gôn!

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đạo mỹ diệu đường vòng cung về sau, thẳng vọt khung thành trái bên trên góc chết!

Đối mặt thế giới như vậy sóng, Weidenfeller cũng bất lực, hắn mặc dù làm ra nhào cứu động tác, lại căn bản không có đụng phải quả bóng.

Quả bóng bay vào khung thành!

"Úc úc úc úc úc úc! ! !" Marcel • Leif kinh hô lên."Trời ạ! Ba mươi lăm mét trực tiếp free kick! Đúng ngươi mồ hôi áo lô! Thế giới sóng! Quả cầu này thật sự là đặc sắc tuyệt luân! Ta tin tưởng quả cầu này rất có thể sẽ trở thành bản vòng thi đấu tốt nhất ghi bàn! Thật sự là quá đặc sắc! Đáng tiếc duy nhất chính là... Vì cái gì quả cầu này không có sớm xuất hiện một đoạn thời gian? Đương nhiên, có như thế một cái đặc sắc ghi bàn, coi như thua trận thi đấu, cũng đầy đủ khiến mọi người nghị luận rất lâu..."

※※※

Klopp ở đây dưới thấy được đúng ngươi mồ hôi áo lô cái này ghi bàn, cũng bị giật nảy mình.

Hắn cấp tốc nâng cổ tay nhìn một chút đồng hồ, phát hiện đã là toàn trận đấu thứ chín mươi mốt phút đồng hồ...

Trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ là bốn phút, còn có ba phút.

Không tính là an toàn.

Hắn rất gấp, ở đường biên lớn tiếng quát lớn, yêu cầu đám cầu thủ giữ vững tinh thần đến, không cần phớt lờ.

Nếu như đến thời khắc cuối cùng bị đối phương tuyệt sát, vậy liền thật sự là quá xui xẻo.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu liếc qua ghế dự bị.

Chu Dịch đang ngồi ở chỗ đó, hắn đã bị thay đổi, không có khả năng lại đến trận.

Đến thời khắc cuối cùng, hắn vẫn là vì Champions League có giữ lại.

Nếu như Chu Dịch không bị trước giờ thay đổi, hắn tin tưởng Dortmund liên cái này free kick cơ hội cũng sẽ không cho Hamburg.

Hiện tại cũng chỉ có thể làm cho mình cầu thủ liều chết phòng thủ...

※※※

Lật về một bóng, đem điểm kém thu nhỏ đến một trái, Hamburg chợt thấy được hi vọng.

Mặc dù bọn hắn chưa hẳn có thể thắng thi đấu, thế nhưng trụ hạng cấp độ trên đường, bất luận cái gì một điểm đều phi thường trọng yếu.

Dù là cuối cùng chỉ là một trận thế hoà không phân thắng bại cũng được.

Thế là cuối cùng mấy phút bên trong, Hamburg hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công, hy vọng có thể gỡ hoà điểm số.

Mà Dortmund thì toàn tuyến co vào, tiến vào vùng cấm địa phòng thủ.

Nước Anh thái sân thi đấu cũng là tiếng người huyên náo, Hamburg fans hâm mộ bóng đá đang điên cuồng vì bọn họ góp phần trợ uy.

Mà Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì đem tim nhảy tới cổ rồi, sợ thời khắc cuối cùng bị đối phương tuyệt sát.

Cũng may Dortmund đám cầu thủ cũng bị đúng ngươi mồ hôi áo lô cặp chân kia thế giới sóng cho đánh thức, điều chỉnh tâm tính, tích cực ứng đối.

Mặc dù tại tấn công bên trên không có khả năng lại uy hiếp được Hamburg, nhưng toàn lực co vào phòng thủ, sống qua cái này mấy phút vẫn là có thể.

Cuối cùng, toàn trận đấu thứ chín mươi bốn điểm mười tám giây thời điểm, Dortmund cầu thủ một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía Hamburg sân sau, trọng tài chính cũng sau đó thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc! Hamburg tại chính mình sân nhà tao ngộ 8 liên tiếp bại! Tư Nạp Lạc mẫu đội bóng là có cơ hội cải biến cái kết quả này, nửa đầu trận đấu bọn hắn đá thật vô cùng bổng. Nhưng đáng tiếc là nửa hiệp sau Dortmund tích cực điều chỉnh, một lần nữa đem thi đấu đưa vào bọn hắn quen thuộc tiết tấu... Hai chi đội bóng có thể nói là đều đá nửa trận bóng tốt... Dortmund rốt cục tại Champions League thi đấu trước đó, thắng được trận này giải đấu. Hiện tại bọn hắn có thể tâm vô bàng vụ chuẩn bị chiến đấu Champions League... Nhưng thời khắc cuối cùng đội bóng thư giãn vẫn là phải vì chính bọn hắn gõ vang cảnh báo..." Marcel • Leif lời bình nói."Trận đấu này, Dortmund có thể thắng xuống tới, còn là có rất mạnh vận khí nhân tố..."

Thi đấu kết thúc về sau, Dortmund đám cầu thủ đặc biệt hưng phấn mà chúc mừng thắng lợi, tựa hồ cũng ấn chứng Marcel • Leif thuyết pháp.

Trận đấu này, Dortmund sở dĩ có thể thắng, và vận may khí là không thể rời bỏ.

Chu Dịch một cước kia thế giới sóng, nếu không phải đá vào Rincon dưới chân, thật đúng là khó mà nói có thể hay không vào đây...

Nhưng quả bóng chính là như vậy, mặc kệ quá trình thế nào, cuối cùng vẫn là muốn thấy kết quả.

Thắng liền thắng, ba điểm tới tay.

Cũng không biết bởi vì giành được không đủ xinh đẹp, giành được dựa vào vận khí, không coi là không thắng tính điểm tích lũy.

Trận đấu này về sau, Dortmund tạm thời chỉ kém Bayern Munich một phần, bởi vì Bayern Munich cái này vòng thi đấu còn không có đá đây.

Mặc dù chỉ là tạm thời điểm số, nhưng lại khiến cho không ít Dortmund những người ủng hộ thấy được hi vọng, cũng nhìn thấy tương lai —— có lẽ cái này điểm kém liền là lúc sau không quá tương lai xa xôi đây.

※※※

Gian nan đánh bại Hamburg về sau, Dortmund về tới huấn luyện của mình căn cứ, bọn hắn đem ở chỗ này một mực huấn luyện đến Champions League tranh tài hai ngày trước, lại lên đường đi St. Petersburg.

Cùng Hamburg sau cuộc tranh tài, mọi người quan tâm nhất liền là trận đấu này. Đồng thời cũng quan tâm St. Petersburg thời tiết.

Mấy ngày nay vẫn luôn là Âm Phủ nhiều mây, tin tức tốt là, dự báo thời tiết bên trên không nhìn ra có tuyết rơi dấu hiệu, nhất là tuyết lớn.

Cái này khiến không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhẹ nhàng thở ra.

※※※

Một ngày sau đó, Bayern Munich tại sân khách 4: 0 đánh bại Hannover 96, thể hiện bọn hắn cường đại thống trị lực.

Hannover 96 hoàn toàn không cách nào cùng Bayern Munich chống lại.

Xướng ngôn viên Marcel • Leif đang giải thích cái này trận thời điểm tranh tài không ngừng tán thưởng Bayern Munich biểu hiện, đồng thời cũng đối Dortmund phải chăng có thể từ Bayern Munich trong tay "Nhổ răng cọp" giành lại giải đấu quán quân, thấy lo lắng.

Mà tại cùng Hannover 96 thi đấu trước đó, Bayern Munich vừa mới kết thúc bọn hắn Champions League vòng một mười sáu hiệp một thi đấu.

Trận đấu này Dortmund là sân khách khiêu chiến Arsenal.

Đối mặt Premiership trung tâm huấn luyện cầu thủ  sân khách tác chiến Bayern Munich lại thắng quả 2: 0, đối mặt thiếu một người Arsenal, Bayern Munich khống chế bóng suất đạt đến kinh người 73% vô cùng có Guardiola lạc ấn cùng phong cách.

Đồng thời toàn trường có 15 chân sút gôn, trong đó 6 chân bắn trúng khung thành phạm vi. Còn có chín cái phạt góc.

Từ số liệu thống kê bên trong cũng có thể thấy được tới Bayern Munich ưu thế hết sức rõ ràng.

Chi này Bayern Munich biểu hiện xuất sắc đã để Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá bắt đầu ước mơ mùa giải này Guardiola có thể dẫn đầu Bayern Munich nâng cao một bước, cầm tới mùa giải trước không thể cầm tới Tam Quan Vương.

Bây giờ chi này Bayern Munich, đã bị truyền thông mang theo "Vũ trụ đội" danh xưng, bọn hắn nhận lấy Barcelona y bát.

Cùng như thế một chi "Cao phú soái" Bayern Munich so ra, Dortmund đơn giản giống như là quả "Điếu ti" ...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.