Chương  207: So tốt tốt hơn bắt đầu

Chương  207: So tốt tốt hơn bắt đầu

Muốn nói mùa giải này Champions League cái nào chi đội bóng vận khí tốt nhất.

Đó là đương nhiên đầu đẩy St. Petersburg Zenit.

Bọn hắn tại Champions League tiểu tổ thi đấu giai đoạn chỉ thắng một trận, chung đá vào năm trái, tích sáu điểm liền may mắn thi đấu. Trái lại tích mười hai phần lại bị đào thải Napoli, thật sự là chết không nhắm mắt a...

St. Petersburg Zenit có thể xuất hiện tại Champions League đấu vòng loại đều là một trận ngoài ý muốn.

Nếu như không phải ngày tức giận, Dortmund đối mặt bọn hắn đơn giản đầy đủ không cần thiết lo lắng vấn đề gì.

Dortmund cũng vẻn vẹn bởi vì tại đối Galatasaray trong trận đấu bị bão tuyết đem thi đấu chặn ngang chém đứt, một ngày thi đấu biến thành hai ngày, mới có thể nhìn khí trời vấn đề nhạy cảm như vậy. Mà trước đây bọn hắn kỳ thật cũng không phải là hết sức để ý vấn đề này.

Dứt bỏ thời tiết nhân tố, St. Petersburg Zenit liền không hề ưu thế có thể nói, cho dù là bọn họ là tại chính mình sân nhà, cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế —— bọn hắn là vòng 1 16 bên trong duy nhất một chi sân nhà chịu không nổi đội bóng.

Cái này có thể nói rõ bọn hắn đồng thời không có cái gì cái gọi là sân nhà ưu thế.

St. Petersburg Zenit chỉ sợ cũng không nghĩ lấy có thể tại Champions League bên trong đi bao xa, có thể giết vào đấu vòng loại đã để bọn hắn thật bất ngờ.

Mà lại St. Petersburg Zenit hiện tại còn gặp phải một vấn đề, vấn đề này cũng là hết thảy tham gia Champions League, European Cup thi đấu Nga đội bóng đều quấn không ra vấn đề —— hiện tại là Nga Premier League đông nghỉ kỳ, St. Petersburg Zenit đã thời gian rất lâu không có đá trúng phương thức so tài, chỉ có thể đánh một chút trận khởi động, đội bóng trạng thái khó mà cam đoan.

Bởi vì Nga đặc thù thành tựu nguyên nhân, Nga giải đấu cùng châu Âu quốc gia khác không giống nhau, không phải vượt năm. Vậy thì khiến cho Nga đội bóng giải đấu nhật trình cùng châu Âu quốc gia khác giải đấu không giống nhau. Nga giải đấu tại hằng năm ba tháng đến tháng mười một tiến hành, tại tháng mười hai đến năm sau tháng hai đều thuộc về ngưng chiến kỳ.

Mặc dù nói tháng hai phần, Giải Ngoại hạng Nga đội bóng liền đã vì mới mùa giải làm chuẩn bị, thế nhưng là đội bóng trạng thái khẳng định không có giải đấu đá một nửa châu Âu nó mặc khác giải đấu đội bóng tốt.

※※※

Thi đấu cùng ngày, St. Petersburg thời tiết vẫn là Âm Phủ nhiều mây, nhưng cũng không có muốn tuyết rơi dấu hiệu.

Thời tiết không thành vấn đề, thi đấu bản thân kỳ thật cũng không có cái gì huyền niệm.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, Dortmund tựa như St. Petersburg Zenit khung thành phát động mãnh liệt thế công, áp dụng nhất quán nhanh chóng, đơn giản, trực tiếp tấn công đá đến St. Petersburg Zenit trở tay không kịp.

Phút thứ tư thời điểm

Dortmund đem quả bóng đánh tới St. Petersburg Zenit vùng cấm địa tuyến đầu, Marc cầm banh về sau dùng gót chân đem quả bóng hướng phía trước thẳng nút, Nghiêm Mẫn nhận được Marc thẳng nút về sau dẫn bóng đột phá, St. Petersburg Zenit hậu vệ phải Anyukov xông lên muốn gãy mất Nghiêm Mẫn dưới chân bóng.

Nhưng Nghiêm Mẫn dùng một cái giẫm máy kéo động tác lừa gạt Anyukov cho là hắn muốn dưới ngọn nguồn, không nghĩ tới Nghiêm Mẫn lại đột nhiên biến hướng, hướng đường giữa đi!

Anyukov vội vàng đưa chân ngăn cản, hắn không có đá phải quả bóng, lại đá phải Nghiêm Mẫn chân.

Nghiêm Mẫn chân dưới một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Nhưng hắn cũng không có thật té xuống, bởi vì cái này lúc hắn còn tại ở ngoài vùng cấm đâu, ngã xuống đơn giản là một cái khoảng cách vùng cấm địa gần vô cùng free kick, không có ý nghĩa gì. Nếu như là trong cấm khu, Nghiêm Mẫn nói không chắc liền thuận thế té ngã trên đất...

Nghiêm Mẫn lảo đảo nghiêng ngã đem quả bóng mang vào vùng cấm địa.

Lúc này St. Petersburg Zenit hậu vệ trung tâm bên trong nắm trông thấy Nghiêm Mẫn dưới chân không vững, dự định thừa cơ cắt bóng, thế là hắn hướng về Nghiêm Mẫn đè lên tới.

Kết quả là tại hắn chèn ép Nghiêm Mẫn thời điểm, Nghiêm Mẫn lại tại trọng tâm bất ổn dưới tình huống dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hoành gọi ra ngoài, sau đó hắn bị bên trong nắm đẩy ngã xuống đất.

Trọng tài chính sửng sốt một chút, tựa hồ muốn tiếng còi.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hắn thấy tại quả bóng nhấp nhô phương hướng bên trên, Dortmund giữa sân Chu Dịch vọt lên, hắn vung chân!

Căn cứ vào "Phe công có lợi, cổ vũ tấn công" nguyên tắc, trọng tài chính cũng không có thỏi còi.

Chu Dịch xông lên lúc, đã nhanh đến nhỏ vùng cấm địa, hắn nghênh bóng đẩy!

Quả bóng dán vào thảm cỏ lăn vào khung thành góc dưới bên trái, mà St. Petersburg Zenit thủ môn Lord kim mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng Chu Dịch sút gôn thời điểm khoảng cách khung thành chỉ có tám mét, khoảng cách quá gần, bóng nhanh lại nhanh, hắn nhào cứu tốc độ đầy đủ theo không kịp...

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm hô to lên."Chu Dịch! Chu Dịch! ! Mở màn vẻn vẹn bốn phút, Dortmund liền lấy được dẫn trước! Không còn có so đây càng tốt bắt đầu! Dortmund tại sân khách đá vô cùng xinh đẹp!"

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch chạy hướng về sừng cờ khu, đồng thời hướng về Nghiêm Mẫn ngoắc, khiến cho hắn đi lên chúc mừng.

Cái này ghi bàn lớn nhất công thần nhưng thật ra là Nghiêm Mẫn, hắn sắc bén quả quyết đột phá đảo loạn phòng tuyến của đối phương, mà lại nếu như hắn tại ở ngoài vùng cấm liền ngã sấp xuống, cái kia liền không có về sau tất cả mọi thứ.

Chu Dịch thật thích Nghiêm Mẫn loại kia không chịu thua kính đầu, sẽ không dễ dàng từ bỏ, mới có thể sáng tạo kỳ tích.

Hắn cùng Nghiêm Mẫn ôm cùng một chỗ, còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng xông lên, cùng bọn hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Mà St. Petersburg Zenit đám cầu thủ thì một mặt mộng bức, còn không có lấy lại tinh thần —— mở màn vừa mới bốn phút, còn không có tiến vào thi đấu trạng thái đâu, làm sao lại thua bóng đâu này?

Nhưng để bọn hắn càng mộng ép còn ở phía sau đây...

Dortmund đám cầu thủ kết thúc chúc mừng, về tới chính mình nửa trận, St. Petersburg Zenit mở bóng, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Nhưng St. Petersburg Zenit đám cầu thủ còn không có từ thua bóng về sau mộng bức trong trạng thái khôi phục lại, bọn hắn rất nhanh liền đem khống chế bóng quyền chắp tay nhường ra, Dortmund thừa cơ phát động tấn công.

Chu Dịch đem quả bóng phân cho bên phải đường Reus về sau, cấp tốc trước cắm xông vào vùng cấm địa.

Mà Reus tiếp vào bóng về sau thì lên chân truyền vào trong, hắn đem quả bóng truyền cho cắm vào vùng cấm địa Chu Dịch.

Chu Dịch cũng không có đem quả bóng đỉnh hướng về khung thành cái gì, mà là trực tiếp dùng bộ ngực đem quả bóng đụng ra ngoài.

Hắn truyền cho Marc • Wagoner!

Đối mặt Chu Dịch đưa lên bóng, Marc trực tiếp khởi chân phải co vào sút!

Quả bóng lần nữa bay vào khung thành!

"Ông trời ơi..!" Marcel • Leif kinh hô lên."Một phút đồng hồ! Ngắn ngủi một phút đồng hồ! Dortmund lần nữa lấy được ghi bàn! Mở màn mới năm phút đồng hồ, bọn hắn vậy mà liền đã hai trái dẫn trước! Tại Dortmund vào cái thứ nhất bóng thời điểm, ta nói qua không có tốt hơn bắt đầu, ta sai rồi! Đây chính là tốt hơn bắt đầu! St. Petersburg Zenit tại Champions League tiểu tổ thi đấu giai đoạn là vận khí tốt nhất đội bóng, chỉ thắng một trận đấu, liền tấn cấp đấu vòng loại giai đoạn thi đấu. Thế nhưng hiện tại xem ra, vận may của bọn hắn khí muốn chấm dứt..."

Hạ Bình cũng đối Chu Dịch biểu hiện khen không dứt miệng: "Mở màn năm phút đồng hồ, một cái ghi bàn, một lần trợ công! Chu Dịch tiến vào thi đấu trạng thái thật nhanh! Từ khi đông nghỉ kỳ về sau, Chu Dịch trạng thái càng ngày càng tốt, hơn nữa còn phát huy ổn định... Dortmund mùa giải này nếu như muốn có chút làm, Chu Dịch biểu hiện rất trọng yếu! Đương nhiên, cá nhân ta cũng hi vọng Chu Dịch có thể đem cái này tốt trạng thái một mực bảo trì đến năm nay mùa hè World Cup bên trên, ha..."

※※※

Có lẽ là năm phút đồng hồ liền lấy được hai trái dẫn trước, khiến cho Dortmund cảm giác là đối thủ thực lực quá yếu, tiếp đó, Dortmund biểu hiện hơi buông lỏng.

Cũng là St. Petersburg Zenit rốt cục lấy lại tinh thần, bọn hắn bắt đầu vững chắc phòng tuyến, tăng cường tấn công.

Tại phút thứ mười lăm thời điểm, St. Petersburg Zenit liền làm ra cái thứ nhất thay người, dùng hậu vệ Tymoshchuk thay đổi trạng thái không tốt Arshavin. Đây là muốn tăng cường giữa sân phòng thủ.

Đối mặt bắt đầu liên tiếp tấn công St. Petersburg Zenit, Dortmund bắt đầu đá phản công.

Cầm bóng về sau, càng nhiều hơn chính là trực tiếp chuyền xa thẳng nút đá St. Petersburg Zenit sau lưng.

Bất quá cũng có lẽ là bởi đã dẫn trước hai quả cầu nguyên nhân, Dortmund đám cầu thủ, đối mặt cơ hội biểu hiện hơi tùy ý.

Lại thêm St. Petersburg Zenit hậu vệ nhóm quay người tốc độ nhanh.

Dortmund rất nhiều chuyền xa bóng đều trực tiếp bị St. Petersburg Zenit hậu vệ nhóm đạt được, cũng không có khả năng uy hiếp St. Petersburg Zenit khung thành.

Đồng thời tại tấn công bên trong,  St. Petersburg Zenit chủ yếu dựa vào hai quả đường biên, nhất là Brazil tiền đạo "Người Khổng Lồ Xanh" Hulk, thật không hổ là một cỗ "Xe tăng hạng nặng" đột phá vô cùng tấn mãnh, sắc bén, là St. Petersburg Zenit chủ yếu công kích tuyến đường.

Nửa đầu trận đấu cứ như vậy lâm vào thế bí, Dortmund không thể lại ghi bàn, St. Petersburg Zenit cũng đồng dạng không có lấy được ghi bàn.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc còi âm vang lên đến, điểm số đều không có bị cải biến.

Cuối cùng, Dortmund mang theo hai trái dẫn trước ưu thế tiến nhập phòng thay quần áo.

Mặc dù bắt đầu thi đấu sau năm phút liền không có ghi bàn. Nhưng ưu thế y nguyên hết sức to lớn, nhất là theo thi đấu thời gian trôi qua, lưu cho St. Petersburg Zenit thời gian càng ngày càng ít, bọn hắn liền muốn thêm đại tiến công cường độ, đến lúc đó phía sau bọn họ lỗ hổng liền đầy đủ có thể bị Dortmund phản công lợi dụng.

Chuyền xa phản công mặc dù xác xuất thành công rất thấp, nhưng không chịu nổi trôi chảy đơn giản nhanh chóng  có thể dựa vào số lần tới bổ khuyết chênh lệch a...

Rất nhiều người đều cho rằng Dortmund mở màn năm phút đồng hồ hai quả cầu đã vì bọn hắn đặt vững bất bại cơ sở.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.