Chương  208: Trước giờ kết thúc hồi hộp?

Chương  208: Trước giờ kết thúc hồi hộp?

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Dortmund bên này cũng không có làm nhiều điều chỉnh, Klopp cũng chỉ là khen ngợi chính mình cầu thủ biểu hiện, mà không có làm ra cái gì còn lại chỉ thị.

Hắn thấy, Dortmund nửa đầu trận đấu tổng thể tới nói biểu hiện là ưu tú, mặc dù đằng sau hơi thư giãn, nhưng St. Petersburg Zenit cũng không thể thật uy hiếp được Dortmund khung thành, cho nên hắn cũng không có làm nhiều nhắc nhở.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, hai bên đều không có làm ra thay người điều chỉnh.

Vẫn là Dortmund chiếm thượng phong, cũng không thể nhìn ra St. Petersburg Zenit có lực hoàn thủ gì.

Thế nhưng tại phút thứ năm mươi bảy thời điểm, trên sân bóng lại phát sinh ngoài ý muốn —— Hulk tại trong cấm khu tiếp vào chọn truyền về sau lựa chọn vuốt bóng!

Quả bóng bị xâu qua Dortmund thủ môn Weidenfeller, hướng khung thành rơi xuống, mắt thấy liền muốn bay vào khung thành.

Trở về thủ đến môn đường trước Schmelzer đánh đầu đem quả bóng đỉnh đi ra.

"Ờ! Nguy hiểm thật! Schmelzer trước khung thành cứu hiểm..."

Marcel • Leif lời nói còn chưa kịp nói xong, Dortmund trước khung thành nhưng lại có tình hình nguy hiểm phát sinh —— Schmelzer đánh đầu giải vây cũng không có đem quả bóng đỉnh xa, quả bóng vẫn là rơi xuống St. Petersburg Zenit cầu thủ khống chế dưới, Argentina cây săn bàn lãng trèo lên ở bên trái đem bay tới quả bóng một sút quất về phía khung thành!

Kết quả quả bóng lại đánh trúng vào cột khung thành, đồng thời lại gảy trở về!

Lần này St. Petersburg Zenit giữa sân cát nắm phu xông lên, vung mạnh chân trái sút bắn!

Lần này lại cũng không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, quả bóng dán vào cửa bên phải trụ bay vào khung thành!

"A a a a! St. Petersburg Zenit lật về một bóng! Tại Dortmund trước khung thành một mảnh hỗn chiến, trải qua liên tục ba cước sút gôn về sau, St. Petersburg Zenit rốt cục ghi bàn! Hiện tại điểm số là 1: 2, St. Petersburg Zenit mặc dù còn rớt lại phía sau, nhưng cũng vẻn vẹn rớt lại phía sau một bóng! Tranh tài hồi hộp lập tức lại hồi trở lại đến rồi!"

St. Petersburg Zenit sân nhà bên trong vang lên tiếng hoan hô to lớn, St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá cũng đi theo cái này ghi bàn sống lại.

"Ai nha, Dortmund hơi thư giãn, bọn hắn tuyến phòng ngự xảy ra vấn đề, vậy mà khiến cho St. Petersburg Zenit cầu thủ liên tục hoàn thành ba lần sút gôn..." Hạ Bình giận dữ nói.

※※※

Đối với thua bóng một phương tới nói, thua bóng là một kiện để cho người ta hết sức uể oải sự tình, hết sức ảnh hưởng sĩ khí.

Chu Dịch ngay tại thua bóng về sau

Đối với mình các đồng đội la to, đồng thời làm lấy thủ thế.

Hai tay của hắn không ngừng nâng lên lại đi xuống ép, ra hiệu mọi người bảo trì trấn định, đừng hốt hoảng.

Hiện tại dẫn trước vẫn là bọn hắn, không cần thiết tự loạn trận cước.

Chu Dịch mặc dù không mang đội trưởng phù hiệu tay áo, nhưng tất cả mọi người coi hắn là lãnh tụ hạch tâm đến xem. Loại thời điểm này, thấy Chu Dịch làm ra dạng này thủ thế về sau, bọn hắn nhiều đi theo an tâm.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, thua bóng về sau Dortmund mở bóng, bọn hắn hướng về St. Petersburg Zenit khung thành phát động mãnh liệt thế công.

St. Petersburg Zenit vốn còn muốn phải thừa dịp lấy vừa mới lật về một bóng khí thế, không ngừng cố gắng, trong thời gian ngắn gỡ hoà điểm số đây này.

Nhưng khi thi đấu sau khi bắt đầu không bao lâu, bọn hắn liền phát hiện mình căn bản công không đi lên.

Bởi vì Dortmund thế công thật sự là quá mạnh...

Bọn hắn rất nhanh liền bị Dortmund tấn công đè trở về, co vào tại vùng cấm địa tuyến đầu tiến hành phòng thủ.

Nhưng liền xem như như thế, mỗi một quả tham dự phòng thủ St. Petersburg Zenit cầu thủ cũng vẫn là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Ngay tại St. Petersburg Zenit ghi bàn phút thứ tư, Dortmund phát động một lần có hiệu quả rõ ràng tấn công.

Chu Dịch tại vùng cấm địa tuyến đầu thẳng truyền, đem quả bóng truyền cho trước cắm hậu vệ biên Piszczek.

Mà Piszczek tại vùng cấm địa phía bên phải nhận banh về sau trực tiếp hồi trở lại gõ, truyền cho Marc • Wagoner.

Đối mặt Piszczek truyền đến bóng, Marc trực tiếp lên chân đẩy sút!

Quả bóng dán vào thảm cỏ lăn tiến vào khung thành góc dưới bên trái. St. Petersburg Zenit thủ môn Lord kim đối với Marc một cước này sút gôn bất lực, mặc dù hắn làm ra nhào cứu động tác, nhưng cũng bất quá là đi qua loa mà thôi...

"Bóng vào á! Dortmund lần nữa lấy được ghi bàn! Tại St. Petersburg Zenit vừa mới lật về một bóng dưới tình huống, Dortmund lại đem song phương điểm số chênh lệch khuếch trương lớn đến hai quả cầu!" Hạ Bình thật cao hứng.

Hắn đương nhiên hi vọng Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn có thể tại Champions League bên trong đi càng xa.

Ở trên Chu tiến hành Champions League đấu vòng loại bên trong, Hà Ảnh chỗ Paris Saint Germain sân khách 4: 0 đánh bại Leverkusen, Hà Ảnh ở trong trận đấu đá vào một quả, biểu hiện xuất sắc.

Tuần này Champions League bên trong, ngoại trừ Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn bên ngoài, còn có hai vị Trung Quốc cầu thủ muốn đăng tràng biểu diễn, theo thứ tự là tại Schalke 04 Dương Mục Ca, bọn hắn sân nhà nghênh chiến Real Madrid. Cùng tại Chelsea Tôn Phán, bọn hắn sân khách khiêu chiến Juventus.

Bây giờ Champions League thi đấu ngày, đã trở thành Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá Carnival.

Trước kia bọn hắn chỉ có thể làm một người đứng xem, nhưng hiện tại bọn hắn có thể đặt mình vào trong đó, toàn tình đầu nhập. Không chỉ là vì chính mình ủng hộ đội bóng ủng hộ, cũng vì Trung Quốc cầu thủ ủng hộ.

※※※

Vô cùng nhanh chóng lần nữa lấy được hai trái dẫn trước cục diện, cũng không có có thể làm cho Dortmund nhẹ nhõm quá lâu.

Bởi vì ngay tại thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, trên sân bóng phát sinh ngoài ý muốn.

St. Petersburg Zenit giữa sân Faizulin dẫn bóng đột phá, khi tiến vào vùng cấm địa về sau gặp Piszczek chặn đường, hai người có một cái thân thể tiếp xúc, sau đó Faizulin ngã xuống đất, vứt bỏ khống chế bóng quyền.

Petrovskiy sân bóng bên trong vang lên to lớn hư thanh.

Trọng tài chính cũng đi theo thổi lên còi huýt, đồng thời ngón tay hướng về penalty điểm —— đây là penalty ý tứ!

"Penalty! ?" Hạ Bình giật nảy mình."Ai nha..."

Piszczek đúng là nâng lên Faizulin, cái này không có gì đáng nói. Hạ Bình vì Dortmund tại tốt đẹp dưới hình thế vậy mà xuất hiện dạng này sai lầm thấy lo lắng —— lẽ ra dẫn trước hai trái, bây giờ bị phán quyết quả penalty. Nếu như đối phương phạt đi vào, vậy liền chỉ dẫn trước một bóng...

Nếu như mới vừa rồi không có Marc ghi bàn, Dortmund liền bị gỡ hoà điểm số!

Piszczek phạm lỗi không có vấn đề gì. Mặc kệ Dortmund đám cầu thủ cỡ nào không tình nguyện, cũng nhất định phải tiếp nhận kết quả này.

Mà lại không chỉ có bị phán án quả penalty, Piszczek còn bởi vì cái này phạm lỗi ăn vào xòe ra thẻ vàng, cái này vì Dortmund Champions League đấu vòng loại chôn xuống tai hoạ ngầm —— tuyến phòng ngự người trên tay giật gấu vá vai, nếu như Piszczek lại bởi vì tích lũy thẻ vàng mà ngừng thi đấu, tại thời điểm mấu chốt có lẽ sẽ trở thành Dortmund thắng cùng bại đường ranh giới đây.

St. Petersburg Zenit phương diện, Hulk tới cầm đao chủ phạt cái giờ này bóng.

Tại mấy vạn St. Petersburg Zenit fans hâm mộ bóng đá nhìn soi mói, hắn khởi chân trái lực mạnh co vào sút, quả bóng bay vào khung thành góc trên bên phải.

"Hulk! ! Penalty vào cửa! Hắn vì St. Petersburg Zenit lật về một bóng! Hiện tại St. Petersburg Zenit chỉ rớt lại phía sau một bóng! Đồng thời không phải là không có cơ hội!" Nga đài truyền hình xướng ngôn viên rất kích động.

Marcel • Leif thì lắc đầu: "Coi như Hulk penalty đem điểm số sửa thành 2: 3, cũng không thể thay đổi Dortmund có được ba cái sân khách ghi bàn sự thật. Coi như cuối cùng St. Petersburg Zenit gỡ hoà điểm số, Dortmund cũng chiếm cứ ưu thế thật lớn."

※※※

Hulk ghi bàn khiến cho St. Petersburg Zenit thấy được hi vọng, trước mặc kệ Dortmund ba cái sân khách ghi bàn sự tình, đầu tiên bọn hắn muốn đem điểm số gỡ hoà, mới có tư cách nghĩ đến càng nhiều.

Thế nhưng rất nhanh, Dortmund lại cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Thứ bảy mươi mốt phút đồng hồ, tại St. Petersburg Zenit đá vào penalty vẻn vẹn sau ba phút, Dortmund liền gỡ hoà điểm số!

Lúc đó Reus trước trận cắt bóng về sau, đem quả bóng phân đến phía bên phải, Marc ở trước khung thành mười hai mét chỗ chiếu nghiêng, quả bóng bay vào góc xa, 4: 2!

"Marc • Wagoner ——!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô nói, " Dortmund dùng ba phút liền còn lấy nhan sắc! Marc ghi bàn trợ giúp bọn hắn một lần nữa thành lập hai quả cầu dẫn trước ưu thế! Đồng thời Dortmund còn có bốn quả sân khách ghi bàn ưu thế  có thể nói Dortmund đã trước giờ một hiệp, kết thúc hai hiệp tranh tài hồi hộp!"

※※※

Thứ tám mươi bốn phút lúc, Chu Dịch bị Klopp dùng Mkhitaryan thay đổi.

Tại khóa chặt thắng cục về sau, khiến cho Chu Dịch tận khả năng nghỉ ngơi nhiều một chút, đây là Klopp trước mắt sách lược. Chỉ cần trên cơ bản xác định cầm xuống so tài, mặc kệ là cái gì thi đấu, hắn đều sẽ đem Chu Dịch trước giờ thay đổi.

Chu Dịch cũng không có gì bất mãn, hắn cũng rõ ràng hiện tại đội bóng vấn đề, nhiều tên cầu thủ thụ thương, dẫn đến băng ghế độ dày giảm mạnh. Trước kia thay phiên chế hiện tại không dễ chơi, chính mình làm làm hạch tâm, đương nhiên muốn gánh chịu so trước kia càng nhiều trách nhiệm cùng áp lực. Như thế, để bảo đảm chính mình không bị thương, trước giờ thay đổi chính mình cũng là ở vào bảo vệ mục đích.

Klopp sở dĩ lựa chọn lúc này thay đổi hắn,  mà không phải tại Marc vừa mới ghi bàn về sau liền thay đổi hắn, cũng là muốn lại quan sát quan sát, nhìn xem St. Petersburg Zenit phải chăng còn có sức hoàn thủ.

Kết quả từ mấy phút đồng hồ này thi đấu đến xem, St. Petersburg Zenit tựa hồ cũng biết bọn hắn bại cục đã định, đã mất đi đấu chí.

Tại chính mình sân nhà, rớt lại phía sau đối phương hai quả cầu, còn làm cho đối phương lấy được bốn quả sân khách ghi bàn. Tính thế nào bọn hắn khoảng cách bị đào thải bị loại đều không xa.

Chu Dịch bị thay đổi về sau, St. Petersburg Zenit cũng không có thừa cơ lại vào quả bóng cái gì, bọn hắn liên tấn công dục vọng đều a có.

Dortmund bên này cũng vui vẻ tại như thế, bọn hắn đồng dạng không muốn vào công. Bốn quả sân khách ghi bàn đủ nhiều.

Cứ như vậy, tranh tài thời khắc cuối cùng tại song phương ăn ý nào đó dưới đi đến cuối con đường.

Trọng tài chính tại thứ chín mươi hai phút lúc liền thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, cứ việc khoảng cách chân chính bị thương nghĩ bù giờ kết thúc còn có một phút đồng hồ. Nhưng nhìn hai chi đội bóng biểu hiện cùng trạng thái, cuối cùng một phút đồng hồ kia bị thương nghĩ bù giờ cũng không có ý nghĩa gì...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.