Chương  209: Hỏa lực mãnh liệt

Chương  209: Hỏa lực mãnh liệt

Mặc dù tại sân khách 4: 2 đánh bại St. Petersburg Zenit, thế nhưng Dortmund đám cầu thủ tại trở về Đức về sau, vẫn là nghe được một ít phê bình thanh âm, phê bình chủ yếu tập trung ở phòng thủ bên trên.

Dù sao đối mặt thực lực gầy yếu St. Petersburg Zenit, Dortmund vậy mà đều mất đi hai quả cầu, làm không được lẻ phong.

Đây quả thật là nói rõ bọn hắn tuyến phòng ngự có vấn đề rất lớn.

Hummels, Subotic thiếu trận, đối đội bóng phòng thủ ảnh hưởng rất lớn.

Nhiều như vậy đặc biệt mò may mắn Đức, coi như xông qua St. Petersburg Zenit cửa này, theo Champions League thi đấu trình đi sâu, chỉ sợ bọn họ cũng rất khó lại đi càng xa hơn. Vạn nhất gặp gỡ thực lực cường đại hơn đội bóng, áp vào công không có thể giải quyết vấn đề, phòng thủ lại thủ không được, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Bất quá bây giờ xem ra, Dortmund trọng tâm hẳn là tại giải đấu bên trong, Champions League ngã xếp tại giải đấu về sau.

Ngay tại Dortmund trở về Đức thời điểm, ngày thứ hai Champions League thi đấu cũng đúng hạn tiến hành. Hai gã khác Trung Quốc cầu thủ tại Champions League bên trong đăng tràng biểu diễn.

Kết quả lại không hoàn toàn giống nhau.

Tôn Phán đại biểu Chelsea xuất chiến, sân khách khiêu chiến Juventus. Cuối cùng hai chi đội bóng đánh thành 1: 1 hòa.

Làm khách trận đấu tới nói, kết quả này tính là không tệ. Lấy được một cái sân khách ghi bàn, còn giữ cho không bị bại. Trở lại sân nhà Chelsea tấn cấp hi vọng so Juventus phải lớn.

Mà Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 đối mặt nhưng là cường đại Real Madrid.

Hai chi đội bóng thực lực sai biệt xác thực rất lớn, cứ việc Dương Mục Ca ở trong trận đấu đem hết toàn lực, cũng không thể ngăn cản đội bóng tại sân nhà thảm bại.

Schalke 04 tại chính mình sân nhà 1: 6 dựa vào Real Madrid. Trên cơ bản đã trước giờ cáo biệt mùa giải này Champions League.

Schalke 04 là thẳng đến thứ chín mươi phút mới từ Huntelaar lật về một bóng, cuối cùng là không có ở chính mình sân nhà bị đối phương cạo quả đầu trọc.

Trận đấu này về sau, ở trong nước có không ít fans hâm mộ đều cảm thấy Dương Mục Ca hẳn là tìm kiếm chuyển nhượng, rời đi Schalke 04. Hắn đã tại Schalke 04 đã chứng minh năng lực của mình, tại châu Âu Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên cũng có còn lại đội bóng đối với hắn cảm thấy hứng thú.

Tiếp tục lưu lại Schalke 04 đối với nghề nghiệp của hắn kiếp sống đồng thời không có trợ giúp gì, tất cả mọi người hi vọng Dương Mục Ca có thể đi một chi tốt hơn đội bóng, tăng lên chính mình.

Đối với trong nước fans hâm mộ bóng đá kỳ vọng, Dương Mục Ca cũng không có làm ra đáp lại.

Hắn hoàn toàn như trước đây điệu thấp

Mạng xã hội dùng ít, xuất hiện tại truyền thông bên trên số lần cũng rất ít.

※※※

Kết thúc St. Petersburg Zenit sau cuộc tranh tài, Dortmund đem tại giải đấu bên trong nghênh đón thứ hai mươi ba vòng đối thủ —— Nuremberg.

Trận đấu này trước đó, có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là trước kia thụ thương Hummels rốt cục có thể một lần nữa trở về thi đấu đội hình, trận đấu này hắn đem mặc giáp trụ ra trận.

Tin tức xấu nhưng là Reus bởi vì tích lũy năm tấm thẻ vàng, đem tại trận đấu này bên trong bị tự động ngừng thi đấu một trận.

Mà Nuremberg biểu hiện gần nhất rất không tệ, gần nhất năm vòng thi đấu 4 thắng một thua thoát đi rớt hạng khu, chỉ bại bởi trạng thái đang tốt Bayern Munich.

Bất quá gần nhất Dortmund trạng thái cũng đang tốt đây...

Mở màn vừa mới năm phút đồng hồ, Schmelzer cánh trái dưới ngọn nguồn ngã tam giác truyền vào trong, Großkreutz trước điểm xúc sút đá để lọt, Piszczek sau điểm bắt kịp đẩy sút, quả bóng lệch ra khung thành.

Mặc dù bóng chưa đi đến, nhưng lại xem như vì trận đấu này đặt vững nhạc dạo, trên cơ bản liền là Dortmund đè ép Nuremberg đá.

Phút thứ mười sáu, Nuremberg thủ môn Schaefer lấy tay tiếp hậu vệ chuyền về bóng phạm lỗi, Dortmund thu được một cái tại nhỏ vùng cấm địa đường bên trên gián tiếp free kick.

Marc dùng gót chân đem quả bóng đập cho sau lưng Chu Dịch, Chu Dịch thắng trận một sút co vào sút, nhưng quả bóng bị bức tường người ngăn cản đi ra.

Sau sáu phút, Schmelzer tại rời môn hai mươi mét có hơn chỗ một sút sút xa, kết quả bị Schaefer đập ra.

Phút thứ hai mươi lăm, Nghiêm Mẫn tại vùng cấm địa cánh trái qua người đột phá, giết vào vùng cấm địa về sau, hắn lựa chọn góc độ nhỏ sút gôn, quả bóng sát cột khung thành lệch ra ngoài.

Dortmund thế công như thủy triều, thẳng đến phút thứ ba mươi, Nuremberg mới thu được cơ hội. Papastathopoulos sân sau chuyền bóng cho Hummels thời điểm xuất hiện sai lầm, Dell Micky cắt bóng sau xuyên qua cho đeo khắc Cáp Đặc tạo thành một mình đối mặt, cái sau đối mặt Weidenfeller một sút đẩy sút!

Kết quả quả bóng đánh trúng vào phía bên phải cột dọc bắn ra!

"A a a a! Nguy hiểm thật! Nuremberg kém một chút liền ghi bàn! Dortmund tuyến phòng ngự xuất hiện một lần rất nghiêm trọng sai lầm!" Marcel • Leif hoảng sợ nói."Cái này cũng là mọi người vẫn luôn lo lắng —— Dortmund tấn công không thể nói, cái này từ bọn hắn trận đấu này trước ba mươi phút biểu hiện là có thể nhìn ra được, tổn thương bệnh triều đối sự tiến công của bọn họ ảnh hưởng là thấp nhất. Nhưng Dortmund tuyến phòng ngự... Bây giờ thật sự là không thể để cho người yên tâm..."

Mà lần này sai lầm về sau không bao lâu, Klopp liền tiến hành thay người điều chỉnh, hắn dùng Friedrich thay đổi Papastathopoulos.

Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì Papastathopoulos một cước kia chuyền bóng sai lầm, mà là bởi vì kỳ thật tại đối St. Petersburg Zenit thi đấu về sau, Papastathopoulos liền có chút tổn thương, trận đấu này hắn chẳng khác gì là mang thương ra sân.

Từ nơi này sai lầm cũng có thể nhìn ra được, thương thế đối ảnh hưởng của hắn.

"... Papastathopoulos bởi vì thụ thương còn chưa tốt, cho nên bị trước giờ còn xuống dưới... Đối với Dortmund fans hâm mộ tới nói, thấy chính mình cầu thủ nguyên nhân tổn thương bị thay đổi, chỉ sợ đều muốn tập mãi thành thói quen đi? Nhắc tới cũng thật sự là tà môn, Dortmund mùa giải này tổn thương trên cơ bản đều là phòng thủ cầu thủ, tấn công cầu thủ cũng là rất an toàn..." Đoạn Hân nói đến chính mình cũng cảm thấy rất khó mà tưởng tượng nổi.

※※※

Tại Papastathopoulos bị thay đổi trận về sau, Dortmund thế công không có trước đó mãnh liệt như vậy, có lẽ là bởi vì Papastathopoulos sai lầm khiến cho Dortmund cầu thủ có một chút cố kỵ.

Thẳng đến phút thứ tư mươi lăm, Aubameyang tại vùng cấm địa bên trong nhận được Marc chuyền bóng về sau, một sút kình xạ, kết quả quả bóng bị hậu vệ cản ra ranh giới cuối cùng.

Đây là hai bên nửa đầu trận đấu cuối cùng một sút sút gôn.

Sau đó nửa trận đấu kết thúc, điểm số là 0: 0.

"Dortmund thi đấu ngay từ đầu tình thế phi thường tốt, nhưng cũng tiếc không thể ghi bàn. Tấn công bên trong sấm to mưa nhỏ. Tại Papastathopoulos bị thay đổi trận về sau, bọn hắn liền thả chậm tấn công tốc độ tiết tấu, có uy hiếp tấn công tự nhiên không có trước đó nhiều... Nhưng nói tóm lại, nửa đầu trận đấu vẫn là Dortmund chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Liền nhìn trúng trận lúc nghỉ ngơi, hai bên làm sao điều chỉnh đi..."

Kết quả là giữa sân lúc nghỉ ngơi bên nào đều không có thay người.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Dortmund vẫn là hướng về Nuremberg không ngừng tấn công tạo áp lực, cùng nửa đầu trận đấu lúc bắt đầu như thế.

Tại mãnh liệt như vậy thế công dưới, phút thứ năm mươi mốt, Dortmund thu được một cái cánh trái free kick, Chu Dịch tới chủ phạt cái này free kick. Tại Chu Dịch am hiểu kỹ năng ở trong  tùy ý bóng ghi bàn thắng nhất định không ở tại bên trong. Bất quá đây cũng không phải là loại kia sút gôn ghi bàn thắng trực tiếp free kick, mà là gián tiếp free kick.

Am hiểu chuyền bóng Chu Dịch tới chủ phạt gián tiếp free kick, cũng không có gì kỳ quái.

Hắn đem quả bóng trực tiếp truyền đến trong cấm khu, chuẩn xác đưa đến Marc đỉnh đầu!

Marc nhảy lên thật cao, đánh đầu hướng đỉnh!

Nuremberg thủ môn Schaefer phi thân nhào cứu, hắn đem quả bóng nắm một chút, nhưng cũng không có nhào xa, quả bóng thẳng từ trên xuống dưới, Hummels xông lên tại khung thành đường trước nhảy cỡn lên, dùng đầu đem quả bóng đỉnh tiến vào khung thành!

"Hummels sút bắn! Bóng vào á!"

Marcel • Leif hô to lên.

"Dortmund rốt cục phá vỡ cục diện bế tắc!" Đoạn Hân cũng thật cao hứng.

Không ít người trong lòng đều thở dài ra một hơi.

Nếu như Dortmund một mực vây công đối thủ, lại không thể ghi bàn, theo thời gian đẩy trôi qua, tâm tình của bọn hắn dù sao vẫn sẽ phát sinh biến hóa, đến lúc đó nói không chắc Nuremberg sẽ có cơ hội.

Dù sao Dortmund phòng tuyến cũng không thể khiến cho người yên tâm.

Hiện tại dẫn trước một trái đã tốt lắm rồi, áp lực được thả ra, Dortmund cũng có thể đá càng thêm thành thạo điêu luyện cùng thong dong.

Xác thực như thế, dẫn trước về sau Dortmund đá càng tốt hơn  có uy hiếp tấn công cũng nhiều hơn.

Phút thứ năm mươi bốn, Hummels ghi bàn sau ba phút, Marc tại trong cấm khu nhận được Nghiêm Mẫn truyền vào trong về sau, ngư dược đánh đầu công môn, nếu như không phải Nuremberg thủ môn Schaefer thần kỳ đem quả bóng cản ra ranh giới cuối cùng, không làm được Dortmund còn phải ghi bàn...

Lại sau bốn phút,  Dortmund thu được một cái free kick cơ hội, lần này là Aubameyang tới chủ phạt, hắn trực tiếp sút gôn, kết quả quả bóng thoáng cao hơn xà ngang một chút, bay về phía phía sau khán đài!

"Dortmund thật sự là thế công như thủy triều! Tiếp tục như thế, không làm được Nuremberg còn muốn thua bóng a..." Marcel • Leif nói ra.

Hắn cái này lời còn chưa nói hết bao lâu đâu, phút thứ sáu mươi tư, Dortmund liền thu được một lần cơ hội tuyệt vời.

Chu Dịch phía trước trận cánh trái nhận được Schmelzer ném ra đường biên bóng, liên ngừng mang chuyển, thoát khỏi phòng thủ, sau đó từ đường biên hướng trong cấm khu nghiêng đường đột phá.

Đối mặt đi lên phòng thủ hắn Nuremberg cầu thủ, hắn quả quyết lên chân truyền vào trong.

Marc bắt kịp tại đại cấm khu đường bên trên lên chân sút gôn, một sút tỉnh táo đẩy sút, quả bóng từ dưới góc phải lăn vào khung thành.

"Marc • Wagoner ——! Dortmund 2: 0 dẫn trước Nuremberg! Ta trước đó nói cái gì tới? Ta trước đó nói cái gì tới? Nuremberg còn muốn thua bóng a! Dortmund tấn công hỏa lực thật sự là quá mạnh, Nuremberg một mực bị động phòng thủ, là rất khó chống cự được..."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.