Chương  210: Tấn công có thể thắng được quán quân?

Chương  210: Tấn công có thể thắng được quán quân?

Tại phút thứ sáu mươi tư thời điểm lấy được hai trái dẫn trước, nhìn nhìn lại tranh tài tràng diện, tất cả mọi người cho rằng trận đấu này thắng bại đã không có huyền niệm, Dortmund đem tại sân nhà giành được trận đấu này, bọn hắn còn đem tiếp tục lấy bốn điểm chênh lệch đuổi theo Bayern Munich.

Bất quá Nuremberg khẳng định không phải nghĩ như vậy.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn ngược lại càng thêm tích cực chủ động tìm kiếm lấy ghi bàn cơ hội.

Phảng phất bị Dortmund cái thứ hai ghi bàn đánh thức như thế.

Bọn hắn tại thua bóng thứ sau bốn phút, liền chế tạo một lần sát cơ —— thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Nuremberg thu được một góc bóng, phạt góc mở sau khi đi ra, Franz ở trước khung thành sáu mét chỗ đánh đầu công môn, kết quả đỉnh lệch, đây là Nuremberg nửa hiệp sau tiếp cận nhất khung thành một lần tiến công...

Bất quá Nuremberg phản công nếm thử rất nhanh liền bị Dortmund càng thêm mãnh liệt thế công đè trở về.

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Chu Dịch đem quả bóng phân cho tại vùng cấm địa cánh trái tiếp ứng Marc, sau đó hắn cấp tốc hướng trong cấm khu cắm. Tại hắn vừa mới cùng sau khi đi vào, Marc liền đem quả bóng truyền đến hắn trước mặt, hắn đoạt tại Nuremberg hậu vệ trước đó sút gôn!

"Chu Dịch! !"

Kết quả quả bóng bị Schaefer phi thân nhào ra ngoài!

"A! Tốt đáng tiếc! Chu Dịch kém một chút liền ghi bàn!" Đoạn Hân tiếc nuối hô to, tựa hồ so không có ghi bàn Chu Dịch còn tiếc nuối...

Chu Dịch cũng không có khiến cho hắn tiếc nuối quá lâu, cũng không có khiến cho trước máy truyền hình những hắn đó người ủng hộ thất vọng quá lâu.

Thứ tám mươi phút lúc, Nghiêm Mẫn tại vùng cấm địa cánh trái nhận được Sven • Bender chuyền xa bóng, ngừng bóng thời điểm liền thuận thế hoàn thành xoay người một cái, xinh đẹp lắc mở phòng thủ cầu thủ, sau đó truyền vào trong.

Marc cùng Aubameyang đều tại trong cấm khu hấp dẫn Nuremberg phòng thủ lực chú ý, dưới tình huống như vậy, Chu Dịch lần nữa quả quyết trước cắm, sau đó ngã xuống đất đoạt sút!

Quả bóng bay vào khung thành góc dưới bên trái!

"Chu Dịch! ! Tốt! Tốt!" Đoạn Hân vui vẻ hoan hô lên."3: 0! Hắn vì Dortmund khóa chặt thắng cục! !"

Ghi bàn về sau Chu Dịch cũng không có hết sức kích động chúc mừng ghi bàn, chỉ là cùng mình các đồng đội đơn giản ôm một phen.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng là muốn so Dortmund đám cầu thủ càng hưng phấn, tiếng hoan hô như sấm động.

Marcel • Leif trong tiếng hoan hô nói ra: "Dortmund cầm xuống trận đấu này hẳn là không là vấn đề... Thật sự là thú vị hiện tượng

Mùa giải này Dortmund tuyến phòng ngự gặp phải nguy cơ to lớn, giải đấu thua bóng số cũng so dĩ vãng mấy cái mùa giải cùng thời kỳ đều muốn nhiều... Thế nhưng tới hình thành so sánh rõ ràng chính là, Dortmund mùa giải này tấn công lại nhấc lên triều dâng, cường đại công kích hỏa lực, là Dortmund mùa giải này còn có thể xếp hạng thứ hai nguyên nhân chủ yếu... Chỉ là không biết, Dortmund tại tấn công bên trên xuất sắc như vậy trạng thái, còn có thể kéo dài bao lâu? Có thể nói, hiện tại bọn hắn toàn dựa vào tiến công. Nếu như sự tiến công của bọn họ cũng chơi không vòng vo, Dortmund liền thật nguy hiểm..."

※※※

Lấy được ghi bàn về sau, Chu Dịch rất nhanh liền bị Klopp dùng Mkhitaryan thay đổi.

Đây đã là cố định sáo lộ, mọi người đều biết chỉ cần Dortmund có thể bảo đảm thắng lợi, liền sẽ trước giờ đem Chu Dịch đổi lại.

Klopp hiện tại đối Chu Dịch bảo hộ đơn giản cùng gấu trúc lớn không sai biệt lắm —— thật cũng không kém, cả hai đều đến từ Trung Quốc nha.

Chu Dịch ra sân về sau, hai bên không còn có ghi bàn.

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà 3: 0 đánh bại Nuremberg, tiếp tục đối Bayern Munich tạo thành đuổi theo chi thế.

Sau trận đấu Chu Dịch lần nữa lại mạng xã hội bên trên thả ra đội bóng tại trong phòng thay quần áo chúc mừng thắng lợi chụp ảnh chung, đồng thời phối đồ: "Bật hết hỏa lực, dùng tấn công thắng được quán quân!"

Dortmund đám cầu thủ đã rõ Chu Dịch tại sao phải làm như vậy, nhưng người bên ngoài vẫn là không hiểu, trên internet thậm chí có truyền ngôn Chu Dịch mạng xã hội tài khoản đã ủy thác cho chuyên môn quan hệ xã hội công ty tới vận động, bằng không giải thích thế nào lớn như vậy phong cách chuyển biến đâu này?

※※※

Tại Dortmund cùng Nuremberg thi đấu kết thúc về sau không bao lâu, Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Schalke 04 thi đấu cũng bắt đầu.

Trận đấu này Schalke 04 phương diện, Dương Mục Ca đương nhiên đội hình chính.

Ở trong nước không ít Dortmund fans hâm mộ cùng Chu Dịch người ủng hộ, đều hi vọng Schalke 04 có thể ra sức một chút, tranh điểm khí, tại sân khách không nói đánh bại Bayern Munich đem, nếu như có thể cầm hòa Bayern Munich, cũng coi là vì Dortmund tranh thủ cơ hội.

Nhưng nói thật, yêu cầu này đối Schalke 04 tới nói nâng lên.

Thực lực của hai bên chênh lệch là hết sức rõ ràng.

Vừa mới tại Champions League bên trong sân nhà 1: 6 bại bởi Real Madrid Schalke 04, lại tại sân khách 1: 5 không địch lại Bayern Munich.

Trong vòng ba ngày tao ngộ hai trận thảm bại.

Sau trận đấu TV tiếp sóng cho Dương Mục Ca một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh hắn đang nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn là trận đấu này bên trong Schalke 04 biểu hiện tốt nhất cầu thủ, nhưng bất đắc dĩ còn lại đồng đội không góp sức, coi như hắn cố gắng nữa, cũng vô pháp cải biến chiến cuộc.

Ở trong trận đấu, Marcel • Leif cũng đã nói, nếu như không phải Dương Mục Ca ở giữa sân liều mạng phòng thủ, Schalke 04 thất bại được thảm hại hơn.

Trận đấu này về sau, Trung quốc trên internet lại nhấc lên một vòng mới Dương Mục Ca ứng nên rời đi Schalke 04 thảo luận.

Không ít Trung Quốc fans hâm mộ vì Dương Mục Ca thấy đau lòng, cho rằng Schalke 04 biểu hiện căn bản không xứng với Dương Mục Ca cố gắng.

Tại sau trận đấu, cũng có Trung Quốc phóng viên hỏi Dương Mục Ca phải chăng cân nhắc rời đi Schalke 04.

Dương Mục Ca đối với cái này tiến hành phủ nhận: "Không, ta bây giờ không có cân nhắc vấn đề này. Ta chỉ muốn đá tốt tiếp xuống thi đấu."

Cái này vòng đấu đá xong, cứ việc Schalke 04 thảm bại bởi Bayern Munich, nhưng y nguyên bài danh Bundesliga thứ tư, ở vào Champions League trong vùng.

Đối với Schalke 04 tới nói, muốn để bọn hắn tranh đoạt giải đấu quán quân, cái kia là tuyệt đối không thể nào, tại Champions League bên trong đối mặt Real Madrid, cũng trên cơ bản mang ý nghĩa bị trước giờ đào thải ra khỏi cục. Như vậy mùa giải này nhiệm vụ trọng yếu nhất dĩ nhiên chính là tại giải đấu bên trong cầm tới bốn người đứng đầu, tranh thủ thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi, cái này so cái gì đều trọng yếu.

Dương Mục Ca đối với mình cùng đội bóng thực lực đều có hết sức thanh tỉnh nhận biết.

※※※

Tại Dortmund 3: 0 đánh bại Nuremberg về sau, Bayern Munich liền 5: 1 đại thắng Schalke 04, tựa hồ là đối Dortmund thắng lợi đáp lại —— không quản các ngươi làm sao thắng, dù sao chúng ta đều dẫn trước các ngươi bốn điểm, chỉ muốn tiếp tục như thế thắng được đi, các ngươi liền không có cơ hội!

Bây giờ Bayern Munich xác thực có "Bằng vào ta làm chủ" lực lượng.

Một tuần sau giải đấu thứ hai mươi bốn vòng, Bayern Munich bọn hắn tại sân khách 6: 1 quét ngang Wolfsburg, lần nữa bày ra thực lực khủng bố. Dẫn tới Đức các truyền thông nhao nhao kinh hô giải đấu quán quân tranh đoạt đã đã mất đi hồi hộp, mặc kệ Dortmund cỡ nào cố gắng, bọn hắn cũng không có khả năng chiến thắng cường đại "Vũ trụ đội" .

Thậm chí còn có truyền thông nói Guardiola hẳn là đưa bóng đội tinh lực chủ yếu từ giải đấu chuyển dời đến Champions League đi lên, muốn dẫn dắt Bayern Munich thu hoạch được Champions League quán quân. Mặt khác tại German Cup bên trong, Bayern Munich cũng có hi vọng thu hoạch được quán quân, như thế Guardiola suất lĩnh Bayern đem có khả năng thu hoạch được Tam Quan Vương, hoàn thành Heynckes mùa giải trước chưa hết sự nghiệp.

Làm vì bọn họ đối thủ cạnh tranh, Dortmund tại thứ hai mươi bốn vòng cũng thắng trận banh, nhưng giành được hết sức gian nan.

Sân khách đối mặt Freiburg bọn hắn chỉ có tiến một trái, tràng diện bên trên cũng không chiếm ưu thế, chỉ có 42% khống chế bóng suất.

Trước đó liên tục mấy trận tấn công triều dâng, tại trận đấu này ngừng lại.

Cái này khiến không ít người đều cảm thấy là một cái tín hiệu, mang ý nghĩa Dortmund bật hết hỏa lực giai đoạn kết thúc.

Lẽ ra mọi người đã cảm thấy lấy Dortmund trạng huống trước mắt, bọn hắn như thế "Bạo loại" tấn công biểu hiện, căn bản không có khả năng tiếp tục kéo dài, luôn luôn có một cái đầu. Cho nên áp vào công tới cầm quán quân là thiên phương dạ đàm, không có khả năng thực hiện.

Hiện tại trận đấu này tựa hồ đã chứng minh quan điểm của bọn hắn.

Vì cái gì tất cả mọi người nói "Tấn công giành được người xem, phòng thủ giành được quán quân" ? Cũng bởi vì tranh đoạt quán quân quá trình là dài đằng đẵng, trong trận đấu cũng rất dễ dàng xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn. Loại thời điểm này, chỉ có ổn định phòng thủ mới có thể chống cự những cái kia ngoài ý muốn, một chi đội bóng phòng thủ kỹ không tốt cùng biểu hiện của bọn hắn phải chăng ổn định trực tiếp tương quan. Biểu hiện ổn định đội bóng phòng thủ kỹ đội bóng, mới có thể tại dài dằng dặc mùa giải bên trong cười đến cuối cùng. Mà tiến công sự không ổn định nhiều lắm, có một câu có thể đơn giản khái quát một chút phòng thủ cùng tấn công khác nhau: Tấn công dựa vào linh cảm, phòng thủ dựa vào kỷ luật.

Phòng thủ là có thể khống chế, mà tiến công rất khó khống chế.

Ngươi có thể dùng nghiêm minh chiến thuật kỷ luật tới gia tăng phòng thủ tính ổn định, đồng thời có thể thu đến rất tốt hiệu quả.

Nhưng ngươi rất khó ở trong trận đấu yêu cầu nghiêm khắc tấn công dựa theo lúc trước hợp luyện sáo lộ đến, bởi vì có quá nhiều sự không ổn định.

Cho nên tấn công liền đại biểu cho mạnh mẽ, đồng thời cũng đại biểu cho không đủ ổn định...

Tại hiểu bóng người xem ra, Chu Dịch cái gọi là "Dùng tấn công giành được quán quân" là một câu hết sức buồn cười lời nói.

Nếu như là cúp thi đấu, tấn công hay là còn có thể thắng được quán quân, nhưng ở dài dằng dặc giải đấu bên trong, áp vào công coi như không dễ dàng như vậy.

Có một cái gần nhất ví dụ liền là Bayern Munich.

Mùa giải này Bayern Munich mặc dù có bao nhiêu trận điểm số lớn thủ thắng thi đấu,  thế nhưng là bọn hắn biểu hiện tốt nhất là phòng thủ —— cho tới bây giờ 24 vòng thi đấu bọn hắn chỉ mất đi mười cái bóng.

Cái này thua bóng số không riêng gì tại Bundesliga ít nhất, tại cái khác tứ đại giải đấu bên trong cũng là ít nhất: La Liga đồng dạng 24 vòng thi đấu thua bóng ít nhất hơn là Atletico Madrid, bọn hắn cũng mất đi 16 quả bóng.

Serie A 24 vòng thi đấu về sau thua bóng ít nhất là Roma, bọn hắn mất đi 13 quả —— mặc dù biểu hiện rất tốt, nhưng cũng vẫn là so Bayern Munich nhiều ba quả bóng.

Premiership 24 vòng thi đấu thua bóng ít nhất là Chelsea, có Tôn Phán trấn giữ khung thành bọn hắn mất đi hai mươi cái bóng.

Cho nên Bayern Munich sở dĩ có thể tại mùa giải này Bundesliga bên trong nhất kỵ tuyệt trần, cùng bọn hắn xuất sắc phòng thủ có quan hệ rất lớn.

Như thế ổn định phòng thủ biểu hiện, Dortmund muốn làm sao cùng bọn hắn tranh quan?

Một khi Dortmund tấn công ở trong trận đấu gặp được điểm phiền phức, không thể vào bóng, tuyến phòng ngự bên trên lại thủ không được, chẳng phải là muốn sập bàn?

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.