Chương 211: Hỏng bét vận khí

Chương 211: Hỏng bét vận khí

Bởi vì Dortmund tại Champions League đầu hiệp bên trong sân khách 4: 2 đánh bại St. Petersburg Zenit, lấy được bốn quả sân khách ghi bàn, dù sao cũng hơn điểm còn dẫn trước hai quả cầu, vậy thì để bọn hắn tại đối mặt giải đấu thứ hai mươi lăm vòng thời điểm muốn thong dong rất nhiều.

Bọn hắn đối thủ là Moenchengladbach.

Tại trận đấu này bên trong, Klopp cũng không có vì dưới trong tuần Champions League thi đấu, liền tiến hành thay phiên, ngoại trừ thụ thương không thể lên cầu thủ bên ngoài, hắn cử đi mạnh nhất đội hình.

Trước mắt Dortmund trạng thái cũng không tệ lắm, gần nhất 8 vòng thi đấu lấy được 8 thắng liên tiếp, đuổi theo Bayern Munich tình thế hết sức hung mãnh.

Mà Moenchengladbach thì tiến vào 201 4 năm đến nay còn không có thắng nổi bóng, mà lại Moenchengladbach huấn luyện viên Favre cũng chưa từng có tại Dortmund sân nhà lấy được qua thắng lợi.

Đồng thời, Dortmund đem tại trận đấu này nghênh đón mùa giải này sân nhà thứ một trăm vạn người xem, đây là Dortmund sân nhà liên tục 16 năm đột phá cái số này. Dortmund fans hâm mộ bóng đá tử trung cùng nhiệt tình trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá tại phồn hoa như gấm mặt ngoài dưới cũng ẩn giấu đi mạch nước ngầm.

Bên trên một vòng thi đấu Dortmund liền vẻn vẹn 1: 0 thắng nhỏ Freiburg, liền bị người phê bình mũi tiến công một khi biểu hiện không ổn định, liền sẽ trở thành đội bóng thắng lợi tai hoạ ngầm.

Những này phê bình thanh âm cũng có đạo lý, tấn công đúng là một cái hết sức không ổn định sự tình, ai cũng không biết Dortmund loại kia xuất sắc trạng thái còn có thể bảo trì bao lâu.

Nếu như nói Guardiola Bayern Munich ổn đến làm cho người đều cảm thấy không thú vị, như vậy nhìn Dortmund thi đấu tựa như là ngồi xe cáp treo, ngươi vĩnh viễn không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì.

Nhìn Dortmund thi đấu hết sức kích thích, nhưng đối với Dortmund chính mình tới nói, loại kích thích này nhưng cũng không tốt chơi, bởi vì mang ý nghĩa không ổn định.

Nhưng là đối với tuyến phòng ngự thương binh đầy doanh Dortmund tới nói, dựa vào tấn công, lại là bọn hắn duy nhất có thể làm lựa chọn.

※※※

Thi đấu ngay từ đầu, Dortmund y nguyên kéo dài trước đó phong cách, dùng đơn giản nhanh chóng phương thức tích cực tấn công, hy vọng có thể mau chóng phá vỡ cục diện bế tắc, lấy được ghi bàn.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút gần nhất Dortmund mấy trận đá đặc biệt thuận thi đấu, đều cùng nhanh chóng ghi bàn có quan hệ.

Dùng tốc độ nhanh nhất ghi bàn  có thể xáo trộn đối phương bố trí, đem so với thi đấu kéo vào chính mình quen thuộc tiết tấu bên trong.

Mở màn vẻn vẹn sáu phút, Dortmund cánh trái phát động tấn công, Schmelzer đường biên truyền vào trong, quả bóng bị đối phương hậu vệ ngăn cản một chút, rơi xuống vùng cấm địa tuyến đầu, Nghiêm Mẫn bắt kịp liền là một sút kình xạ, quả bóng bị Moenchengladbach thủ môn ter Stegen ngã xuống đất ngăn trở.

Phút thứ mười hai, Dortmund lần nữa phát động tấn công, lần này liên hậu vệ trung tâm Hummels đều xông lên tham dự tiến công, hắn tại vùng cấm địa trước cưỡng ép đột phá thành công, đối mặt ter Stegen phủ kín, góc độ nhỏ sút gôn, kết quả quả bóng bị ter Stegen cản ra ranh giới cuối cùng.

Bất quá Moenchengladbach hiển nhiên cũng đến có chuẩn bị.

Moenchengladbach huấn luyện viên trưởng Favre khẳng định là nghiên cứu qua Dortmund gần nhất mấy trận đấu thu hình lại, rõ Dortmund am hiểu làm cái gì.

Tại là vì ngăn chặn Dortmund, tự nhiên là không thể để cho thi đấu rơi vào Dortmund tiết tấu bên trong.

Moenchengladbach đầu tiên là vững chắc phòng thủ, không cho Dortmund có điểm cơ hội.

Phương diện này, bọn hắn thủ môn ter Stegen phát huy vô cùng trọng yếu tác dụng.

Marc • Andre • ter Stegen, thành danh rất sớm, tại 2011-2012 mùa giải thời điểm liền từng thu được Bundesliga Thủ môn xuất sắc nhất.

Lúc còn rất nhỏ, liền đã từng được vinh dự "Kahn người nối nghiệp" .

Hiện tại hắn có một cái biệt danh —— "Tiểu Sư Vương" .

Ter Stegen là Moenchengladbach 2010-2011 mùa giải trụ hạng cấp độ thành công trọng yếu công thần, 2011-2012 mùa giải Moenchengladbach biểu hiện xuất sắc, cuối cùng lấy được giải đấu hạng tư, thu được Champions League Play-off tư cách, cùng ter Stegen biểu hiện xuất sắc cũng có quan hệ rất lớn. Cái kia mùa giải Moenchengladbach chỉ mất đi hai mươi bốn bóng, là giải đấu bên trong thua bóng thứ hai thiếu đội bóng, gần với mất đi 22 bóng Bayern Munich

Cầm giải đấu quán quân Dortmund biểu hiện cũng còn xuất sắc.

Trong này, tự nhiên cũng không thiếu được ter Stegen cống hiến.

Tiểu Sư Vương biểu hiện xuất sắc đã khiến cho châu Âu đều nhà giàu có chú ý, Moenchengladbach không biết còn có thể lưu hắn bao lâu...

Đương nhiên, hiện tại, tại trận đấu này bên trong, hắn y nguyên chính là Dortmund một cái phiền toái.

Mở màn 10 không tới 5 phút, liền đã làm ra hai lần xuất sắc nhào cứu, cái này đã chứng minh hắn vào hôm nay trận đấu này bên trong trạng thái phi thường tốt.

Dortmund tấn công tình thế nếu như đụng phải một cái trạng thái xuất sắc thủ môn, kết quả kia thế nào thật đúng là khó mà nói...

※※※

Quả nhiên, tại ổn định phòng thủ về sau, Moenchengladbach bắt đầu nếm thử phản công, một mặt là kiềm chế Dortmund tấn công, để bọn hắn không thể toàn lực tấn công, một mặt khác cũng là tìm kiếm ghi bàn cơ hội.

Phút thứ mười chín thời điểm, Moenchengladbach giữa sân cầu thủ Hermann tại vùng cấm địa trước cánh trái dẫn bóng, sau đó cắt bóng hướng về đường giữa đi, ở trong quá trình này, hắn chợt một sút sút xa, quả bóng cao hơn xà ngang.

Phút thứ hai mươi ba, lại là Hermann phía trước trận cánh trái nhận được cara Meyer diệu truyền, giết vào vùng cấm địa về sau một sút kình xạ, quả bóng từ xa cột khung thành bay ra.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng lại biểu lộ Moenchengladbach thái độ —— bọn hắn tuyệt đối sẽ không khiến cho Dortmund muốn làm gì thì làm.

Đối mặt Moenchengladbach đáp lại, Dortmund cũng dùng tấn công biểu lộ thái độ của bọn hắn —— phút thứ hai mươi chín, Dortmund trước trận tổ chức tấn công, Chu Dịch đem quả bóng truyền cho Aubameyang, cái sau tiếp vào bóng về sau bằng vào tốc độ sát nhập vào vùng cấm địa, sau đó một sút kình xạ!

Quả bóng mạnh mẽ đánh trúng vào xà ngang!

"Aubameyang! A! Tốt đáng tiếc! Xà ngang vô tình cản trở hắn sút gôn, cũng cản trở Dortmund dẫn trước hi vọng!"

Hiện trường cũng vang lên một hồi tiếc nuối tiếng thở dài.

Mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng mọi người cũng đều cảm thấy như thế đá đi xuống, Dortmund sớm muộn là sẽ ghi bàn, hôm nay Dortmund tại tấn công bên trong trạng thái không tệ.

Thế nhưng là ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện, phút thứ ba mươi mốt thời điểm, Dortmund liền bị đả kích nặng nề.

Hermann bên phải đường truyền vào trong thời điểm, quả bóng bị Schmelzer ngăn cản đi ra, quả bóng lần nữa trở xuống đến Hermann dưới chân, Hermann dưới ngọn nguồn về sau lần nữa truyền vào trong. Moenchengladbach tiền đạo Raphael tại trong cấm khu trước điểm theo vào, muốn ngừng bóng, kết quả lại quỷ thần xui khiến... Đem quả bóng cản tiến vào khung thành!

Weidenfeller đối mặt như thế ngoài dự liệu thao tác, phản ứng không kịp, chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng vào cửa...

"A? A a a! Ngoài ý muốn phát sinh! Moenchengladbach dẫn đầu ghi bàn! Sân khách tác chiến bọn hắn tại Wiest sân bóng 1: 0 dẫn trước Dortmund!"

Ghi bàn về sau Raphael đều sửng sốt một chút, mới phản ứng được hắn ghi bàn, sau đó hắn bắt đầu chúc mừng.

Dortmund đám cầu thủ thì một mặt mê mang —— còn có dạng này thao tác? !

Ngừng bóng đều có thể biến thành ghi bàn! ?

Không có cái gì so loại ý này bên ngoài thua bóng càng đả kích sĩ khí —— Dortmund đám cầu thủ tự nhận tự mình làm rất khá, thật không nghĩ đến vẫn là mất đi bóng, cái kia liền sẽ để bọn hắn hoài nghi đây có phải hay không là một loại nào đó hỏng bét vận khí báo hiệu?

"Đây là đối Dortmund khảo nghiệm —— đem tấn công không cách nào cấp tốc lấy được ghi bàn thời điểm,  phòng thủ lại không giữ vững mất đi bóng, sau đó phải làm sao bây giờ?" Đoạn Hân lo lắng nói, hắn hết sức lo lắng Dortmund, sợ một chút xíu ngoài ý muốn liền có thể khiến cho Dortmund sập bàn. Dù sao hắn cảm giác Dortmund hiện tại tựa như là đang chơi bàn quay rô-lét (Roullete) cược, trời mới biết lần sau bóp lớp thời điểm, đạn có thể hay không bắn ra, đánh trúng huyệt thái dương.

※※※

Tại thua bóng về sau, Dortmund nếm thử phản công, nhưng cũng không có thu đến kết quả gì tốt. Ter Stegen biểu hiện vô cùng xuất sắc, ra sức bảo vệ khung thành không mất.

Mắt thấy nửa đầu trận đấu thi đấu thời gian càng ngày càng ít, Dortmund tấn công cũng càng mãnh liệt —— bọn hắn hy vọng có thể tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số, như thế trở lại giữa sân lúc nghỉ ngơi, vô luận là tâm tính vẫn là chiến thuật bên trên lượn vòng chỗ trống, đều sẽ tốt hơn nhiều.

Nhưng Moenchengladbach thì bắt lấy Dortmund quy mô áp lên cơ hội tiến công, đánh lên phản công.

Phút thứ tư mươi thời điểm, Moenchengladbach đánh ra một lần xinh đẹp nhanh chóng phản công, Arango phía trước giữa sân đường nhận được Hermann chuyền bóng sau không ngừng bóng trực tiếp đem quả bóng phân cho cánh trái chen vào Kruse, Kruse nhận banh lúc sau đã tại trong cấm khu, Weidenfeller vội vàng bỏ khung thành phóng ra, cùng lúc đó Piszczek cũng xông lên ngăn cản.

Đối mặt hai người kia chặn đường, Kruse đầu tiên là đem quả bóng hướng về đường giữa chụp, theo sát lấy lại đem quả bóng chụp hướng về phía bên trái, vừa vặn đem vị trí chạy trùng điệp Piszczek cùng Weidenfeller cho vút qua đi, sau đó hắn trực tiếp lên chân sút gôn, quả bóng từ gần sừng bay vào khung thành trống...

"Kruse... Úc ——! Bóng vào á! Moenchengladbach tại nửa đầu trận đấu nhanh muốn lúc kết thúc vậy mà lấy được hai trái dẫn trước ưu thế! !" Marcel • Leif trong giọng nói đều lộ ra đối Dortmund đồng tình...

Tựa hồ thật, hỏng bét vận khí giáng lâm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.