Chương  212: Dortmund tiết tấu

Chương  212: Dortmund tiết tấu

Kruse ghi bàn khiến cho Dortmund muốn tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số kế hoạch triệt để phá sản.

Rất nhiều người đang nghĩ tới thậm chí đã không phải là nửa đầu trận đấu gỡ hoà điểm số sự tình, mà là bắt đầu suy nghĩ Dortmund đến tột cùng có thể hay không thắng được trận đấu này.

Tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt thổi lên thời điểm, Marcel • Leif nói ra: "Dortmund lại một lần nữa bị buộc lên tuyệt lộ, tại nửa đầu trận đấu liền đã hai trái rớt lại phía sau... Đây đã là Dortmund lần thứ mấy thân hãm tuyệt cảnh rồi?"

Hắn vẫn là không nhịn được đậu đen rau muống một chút Dortmund hỏng bét phòng thủ.

"Phòng thủ vấn đề không giải quyết, Dortmund liền dù sao vẫn gặp phải lấy dạng này khốn cảnh, thậm chí là tuyệt cảnh..."

"Moenchengladbach đã chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động, bọn hắn nửa hiệp sau chỉ cần dừng chân phòng thủ, sau đó đá phản công là được rồi, ròng rã 45 phút, bọn hắn có một trái lượn vòng chỗ trống, nói đúng là bọn hắn có thể cho phép tại nửa hiệp sau mất một trái, nhưng Dortmund lượn vòng chỗ trống lại vô cùng vô cùng nhỏ..."

Tất cả mọi người đối Dortmund nửa hiệp sau tiền cảnh thấy lo lắng.

Tại Dortmund trong phòng thay quần áo, Dortmund đám cầu thủ cũng toát ra lo lắng như vậy, cảm xúc không cao lắm.

Klopp thì đang khích lệ bọn hắn.

"Ta cảm thấy các ngươi hẳn là quen thuộc, loại này luôn luôn nghĩ tại ngồi xe cáp treo như thế thi đấu hình thức..." Klopp đi thẳng vào vấn đề, mà lại là mang theo tiếu dung nói, thể hiện ra hắn căn bản không có đem liên mất hai trái coi là gì.

Nhưng kỳ thật đồng thời không phải như vậy, tại đội bóng vứt bỏ cái thứ hai bóng thời điểm, hắn bắt đầu ở bên sân gầm thét một tiếng.

Bất quá bây giờ vì an ủi cầu thủ, hắn đương nhiên phải làm bộ chẳng hề để ý dáng vẻ.

"Suy nghĩ một chút bên trên một trận chúng ta đá St. Petersburg Zenit thi đấu, tại trong quá trình trận đấu chúng ta mất đi hai quả cầu, nhưng đều bị chúng ta đuổi trở về. Cho nên ta cảm thấy chúng ta hẳn là có vô cùng phong phú đối mặt ở trong trận đấu thua bóng kinh nghiệm. Đúng vậy, mùa giải này chúng ta phòng thủ ra một vài vấn đề, ta không phải giả giả bộ không nhìn thấy. Nhưng vấn đề này cũng không tốt giải quyết. Trước mắt mà nói, muốn để cho chúng ta phòng thủ trở nên vững như thành đồng, không rất dễ dàng. Nhưng chúng ta có một bộ khác biện pháp giải quyết. Chúng ta có khiến người tự hào cường đại tấn công hỏa lực!" Klopp đang nói đến vấn đề lúc, thanh âm trầm thấp nhưng mạnh mẽ, cho người ta một loại trấn định tự nhiên cảm giác an toàn.

Mà cuối cùng khi hắn nói đến cường đại tấn công hỏa lực lúc, thanh âm lại có xách cao lên, cho người ta truyền lại ra phấn chấn ngang dương cảm xúc.

Cái này kỳ thật liền là một loại thoại thuật, thông qua nói chuyện để đạt tới hắn muốn hiệu quả. Ưu tú huấn luyện viên trưởng, đồng thời cũng phải là ưu tú diễn thuyết gia, nếu có thể dùng ngôn ngữ đến hoạt động động đám cầu thủ cảm xúc.

"Nếu muốn thắng hắn được thi đấu kỳ thật rất đơn giản, nhớ kỹ, mặc kệ đối thủ vào bao nhiêu bóng, chúng ta chỉ cần so với tay nhiều ghi bàn là có thể!"

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, hai bên ai đều không có tiến hành nhân viên bên trên điều chỉnh.

Cái này khiến rất nhiều người thấy kinh ngạc —— hai trái dẫn trước Moenchengladbach không tiến hành nhân viên điều chỉnh là rất bình thường, người ta đá thật tốt tốt, xác thực không cần thiết thay người.

Nhưng hai trái rớt lại phía sau Dortmund vậy mà cũng không hề biểu thị, liền để mọi người không nghĩ ra. Loại thời điểm này, nếu như Klopp còn muốn giành được thi đấu, cái kia nên sớm cho kịp làm ra điều chỉnh.

Vì sao lại không làm người thành viên điều chỉnh đâu này?

Về sau có người suy đoán: Không thay người là bởi vì không người có thể đổi a? Nhìn xem ghế dự bị bên trên, còn có thể đổi người xác thực không có mấy cái, Mkhitaryan cũng là có thực lực, nhưng hết lần này tới lần khác hắn là Chu Dịch dự bị, chẳng lẽ muốn đem Chu Dịch đổi lại? Klopp nhất định không phải là không muốn thay người, mà là nhưng cung cấp lựa chọn nào khác không lớn a?

Nghĩ như vậy, đã cảm thấy Dortmund càng thêm đáng thương...

Nhưng ngay sau đó nửa trận đấu sau khi bắt đầu không bao lâu, tình huống lại cùng mọi người tưởng tượng không giống nhau —— không có thay người điều chỉnh Dortmund vừa lên tới liền chủ động đoạt công, đá vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến Moenchengladbach có một đoạn thời gian liên nửa trận đều qua không được, đầy đủ bị áp chế lại.

Mà Moenchengladbach tựa hồ đối với Dortmund như thế tấn mãnh thế công hơi chuẩn bị không đủ, cũng không biết bọn hắn huấn luyện viên trưởng Favre là thế nào làm điều chỉnh...

Phút thứ năm mươi thời điểm

Chu Dịch ngay tại vùng cấm địa tuyến đầu tới một sút sút xa, bị ter Stegen trực tiếp tịch thu. Rất nhanh sau ba phút, Aubameyang bên phải đường truyền vào trong, sau điểm không người chằm chằm phòng Reus đánh đầu công môn, đáng tiếc thoáng đỉnh cao một chút...

Trong khoảng thời gian này, Dortmund thế công rất mạnh, khiến cho nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá thật cao hứng, tiếng hoan hô một làn sóng tiếp theo một làn sóng, một làn sóng lại cao hơn một làn sóng.

Nhưng làm tấn công người tổ chức, Chu Dịch lại cũng không vui vẻ.

Hắn rõ, mãnh liệt như vậy thế công không có khả năng kéo dài 45 phút, mà lại Moenchengladbach sớm muộn là sẽ lấy lại tinh thần, chuẩn bị sẵn sàng. Muốn để bọn hắn không cách nào chuẩn bị sẵn sàng, vậy thì nhất định phải phải nhanh một chút ghi bàn, chế tạo khẩn trương cảm giác.

Chỉ là thế công mãnh liệt, lại không ghi bàn, vậy liền tất cả đều là vô hiệu tấn công.

Cho nên vẫn là muốn đem thế công chuyển hóa làm ghi bàn.

Chu Dịch không ngừng vì đồng đội sáng tạo cơ hội, nhưng nếu như cơ hội phù hợp, hắn cũng không để ý tự mình nếm thử ghi bàn thắng.

※※※

Thứ 65 phút, Dortmund lần nữa tại Moenchengladbach trước khung thành liên tục truyền lại, sáng tạo cơ hội.

Chu Dịch tại đường giữa đem quả bóng phân cho đổi được bên phải đường Nghiêm Mẫn.

Sau đó hắn cũng không tiếp tục lưu tại ở ngoài vùng cấm mặt, mà là chậm rãi hướng về trong cấm khu di động, ngay từ đầu là hướng phía khung thành di động, nhưng khi hắn thấy Marc cũng tại đường giữa thời điểm, hắn cải biến biện pháp, chính mình đi lên cũng không có tác dụng gì, sẽ chỉ làm cái chỗ kia càng chen chúc.

Mà lại hiện tại bởi vì Marc cùng Aubameyang vị trí chạy, khiến cho nơi đó trở thành Moenchengladbach hậu vệ nhóm chú ý chỗ, mà...

Chu Dịch vòng vo một chút đầu, thấy được sau điểm.

Sau điểm nơi đó ngược lại là một cái lỗ hổng.

Thế là Chu Dịch lập tức cải biến phương hướng. Nhưng hắn cũng không phải trực tiếp liền chạy về phía sau điểm, hắn chỉ là tại dạo bước, đồng thời quan sát Nghiêm Mẫn tình huống bên kia.

Hắn đối đãi Nghiêm Mẫn lên chân truyền vào trong.

Khi nhìn đến Nghiêm Mẫn chuyền bóng về sau, Chu Dịch cấp tốc đã đoán được quả bóng điểm rơi, khẳng định không phải phía trước điểm, nguyên nhân làm lực lượng rất lớn!

Thế là hắn lập tức gia tốc bắt đầu công việc, đánh một vòng, chạy về phía sau điểm!

Liền ở trong quá trình này, Nghiêm Mẫn truyền tới quả bóng, vượt qua trước điểm Marc đỉnh đầu của bọn hắn, bay thẳng hướng về phía sau điểm!

Chu Dịch nhảy dựng lên, đón quả bóng hất đầu một đỉnh!

"Chu Dịch ——!"

Tại Marcel • Leif kéo dài thanh âm tiếng gào thét bên trong, ter Stegen lúc trước điểm vòng trở lại, bay lên không nhào bóng.

Ter Stegen phản ứng còn tính là Moenchengladbach trong đội nhanh nhất, còn lại Moenchengladbach cầu thủ lúc này đều chỉ có thể quay đầu đầu, sau đó ngơ ngác nhìn nhảy trên không trung Chu Dịch.

Nhưng Tiểu Sư Vương vẫn là muộn một chút...

Tại hắn bổ nhào vào trước đó, Chu Dịch cũng đã đem Nghiêm Mẫn truyền đến quả bóng chuẩn xác không sai lầm đỉnh tiến vào khung thành!

"Chu Dịch! Chu Dịch! ! ! Bóng tốt! Hắn vì Dortmund lật về một bóng! 1: 2! Dortmund hiện tại chỉ rớt lại phía sau một bóng!" Đoạn Hân kích động quát ầm lên.

Toàn bộ Wiest sân bóng, tại Chu Dịch đem quả bóng đỉnh ghi bàn môn sát na, liền bắt đầu cháy rừng rực.

Tất cả mọi người từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, sau đó vung tay hô to.

Mặc dù còn rớt lại phía sau, nhưng nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, Chu Dịch ghi bàn vẫn là để bọn hắn thấy được hi vọng.

Ghi bàn về sau Chu Dịch cũng không có trắng trợn chúc mừng, sau khi rơi xuống đất hắn vọt thẳng tiến vào khung thành,  đem chính mình đỉnh đi vào quả bóng moi đi ra, bao trong ngực, quay người hướng bên trong vòng chạy.

Sau đó ở trong quá trình này, hắn quơ quơ quả đấm, liền xem như chúc mừng.

Hắn không có thời gian trắng trợn chúc mừng, hiện tại còn rớt lại phía sau một trái đây...

Còn lại muốn bên trên tới tìm hắn chúc mừng Dortmund cầu thủ, thấy hắn cái dạng này, cũng không được chúc mừng, mà là bồi tiếp Chu Dịch cùng một chỗ chạy trở về nửa trận.

※※※

Chu Dịch ghi bàn về sau, Dortmund cũng không có thả chậm tiết tấu, bọn hắn y nguyên duy trì thật nhanh tiết tấu, tới không ngừng trùng kích Moenchengladbach phòng tuyến.

Dortmund toàn đội bị Chu Dịch ghi bàn chấn phấn sĩ khí.

Lẽ ra Moenchengladbach còn dự định đỗi trở về.

Thế nhưng bọn hắn vừa mới có ý nghĩ này, liền bị Dortmund mãnh liệt thế công cho nhào đỉnh đầu mặt đá trở về.

Vừa mới ghi bàn Dortmund sĩ khí như hồng, có phần có một loại "Khối không khí vạn dặm như hổ" cảm giác.

Moenchengladbach căn bản không dám suy nghĩ cái gì lại vào một trái, trong khoảng thời gian này bọn hắn đầu tiên phải bảo đảm không thua bóng mới được...

Ngay tại Chu Dịch vừa mới ghi bàn về sau không bao lâu, Dortmund phát động tấn công, Chu Dịch giả thoáng một thương về sau đem quả bóng truyền cho Reus, Reus truyền vào trong, Marc tại trong cấm khu nhận được Reus chuyền bóng về sau, tại rời khung thành mười lăm mét chỗ chà xát sút góc xa!

Lần này ter Stegen làm ra đặc sắc nhào cứu, phi thân đem quả bóng vỗ ra!

"Marc —— ter Stegen! Đặc sắc công thủ!" Marcel • Leif hô to."Mặc dù mất đi một trái, nhưng ter Stegen tựa hồ cũng không nhận được ảnh hưởng gì! Mà Dortmund thế công y nguyên tấn mãnh! Thi đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn!"

Sân bóng bên trong tiếng người huyên náo, không khí tựa hồ thật bị xào nóng lên...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.