Chương  213: Bước ngoặt

Chương  213: Bước ngoặt

Tại Dortmund mãnh liệt thế công dưới, Moenchengladbach cầu thủ mệt mỏi đối phó, khó tránh khỏi sẽ có bận bịu bên trong lúc sai...

Thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Marc lui về giữa sân tiếp ứng, ở lưng thân cầm banh thời điểm, bị Moenchengladbach giữa sân cầu thủ Nordtveit từ phía sau lưng liên kích mang đẩy, thả ngã xuống đất.

Trọng tài chính vang lên cái còi, xử phạt Moenchengladbach phạm lỗi, đồng thời cho Nordtveit xòe ra thẻ vàng.

Nordtveit căn bản không có đem tấm này thẻ vàng coi là gì, hắn thậm chí đều không có ngoan ngoãn đứng tại chỗ  chờ trọng tài chính bỏ ra bài, mà là lui về sau, lui trở về vị trí của mình.

Trọng tài chính cũng chỉ có thể xa xa hướng về hắn sáng lên sáng lên thẻ vàng, liền xem như ra bài.

Bao quát còn lại Moenchengladbach cầu thủ ở bên trong, ai cũng không có đem tấm này thẻ vàng để ở trong lòng.

Tiếp tục tranh tài tiến hành.

Dortmund tại Nordtveit phạm lỗi chỗ free kick.

Chu Dịch bên trên tới tiếp ứng chủ phạt đồng đội Sven • Bender.

Sven • Bender đem quả bóng truyền cho hắn, hắn nhận banh thời điểm vốn là mặt hướng phe tấn công hướng về, nhưng nhìn không có quá tốt chuyền bóng cơ hội, đồng thời Moenchengladbach cầu thủ cũng bức tới, thế là Chu Dịch giả thoáng một thương, đem quả bóng phát hướng về phía sau lưng, đồng thời quay người hộ bóng, dự định lại tìm kiếm chuyền bóng thời cơ.

Lúc này, Nordtveit từ phía sau kéo đi lên.

Chu Dịch cũng ý thức được hắn có thể sẽ bị đối phương cầu thủ dán sát vào, khiến cho quả bóng tại chính mình dưới chân dừng lại lâu sẽ chỉ gia tăng nguy hiểm, thế là hắn quyết định đem quả bóng truyền đi.

Sven • Bender liền ở bên người, Chu Dịch giơ lên chân đem quả bóng quét về hắn.

Ngay tại hắn vừa mới đem quả bóng truyền đi thời điểm, Nordtveit từ phía sau vọt lên, một sút trượt xúc, đem đã đem quả bóng truyền đi Chu Dịch xúc té xuống đất!

Chu Dịch chán nản ngã xuống đất, Wiest sân bóng đồng thời vang lên đinh tai nhức óc hư thanh.

"Ai nha!" Hậu phương diễn truyền bá thất Đoạn Hân khi nhìn đến Chu Dịch bị xúc ngã xuống đất lúc, không kiềm hãm được kinh hô lên."Nordtveit cái này phạm lỗi vô cùng ác liệt! Phía sau xúc người a đây là!"

Tại Dortmund trong trận thương binh không ngừng dưới tình huống, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mẫn cảm nhất liền là Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn thân thể khỏe mạnh, ở thế giới cúp càng ngày càng gần dưới tình huống, Trung Quốc đội mấy cái này bảo bối, ai cũng không thương nổi.

Đối phương cầu thủ đối Chu Dịch mỗi một lần phạm lỗi, đều có thể dẫn tới Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá khẩn trương cùng phẫn nộ.

Cơ hồ là đồng thời, tại Trung Quốc mạng xã hội bên trên, vô số tiếng mắng liền xoạt màn hình xuất hiện.

"Cẩu nương dưỡng môn hưng số mười sáu! Loại này phía sau xúc người liền là hướng về phía phế đi Chu Dịch đi đó a!"

"Móa nó, đây là ác ý phạm lỗi, trực tiếp thẻ đỏ ra sân đều không oan uổng!"

"Thao thao thao thao thao thao Thao! Môn hưng nghiên cứu cái kia số mười sáu có thể hay không đá bóng a, có trực tiếp như vậy từ phía sau lưng xúc người sao!"

"Chu Dịch nếu là có chuyện bất trắc, lão tử muốn cho cái này ngu xuẩn gửi lưỡi dao!"

...

※※※

Từ phía sau lưng bị xúc ngã xuống đất Chu Dịch, sau khi ngã xuống đất bưng bít lấy mắt cá chân chính mình, đồng thời không có lập tức đứng lên, mà là nằm trên mặt đất, biểu lộ thống khổ.

Người xem hết sức lo lắng.

Ngay tại Chu Dịch ngã xuống đất thời điểm, Sven • Bender liên bóng đều không tiếp, hướng về phía Nordtveit liền chạy tới.

Hắn đương nhiên cũng không có vào tay, mà là đem hai tay chắp sau lưng, gầm thét lên: "Con mẹ nó ngươi đang làm gì? !"

Nordtveit tựa hồ còn muốn ra hiệu Chu Dịch là giả ngã, thế nhưng bị Sven • Bender như thế vừa hô, hắn lời đến khóe miệng cũng không có dám nói ra...

Trọng tài chính lập tức thỏi còi vọt lên.

Trước đem Sven • Bender cùng Nordtveit ngăn cách, sau đó, hắn nhanh chóng từ trong túi áo móc ra thẻ vàng.

Đây là muốn ra bài ý tứ, mà liền tại một phút đồng hồ trước đó, Nordtveit mới vừa vặn ăn vào xòe ra thẻ vàng a...

Xem xét cái này tư thế, Moenchengladbach cầu thủ kích động lên, bọn hắn nhao nhao vây hướng về trọng tài chính, hy vọng có thể khiến cho trọng tài chính thay đổi chủ ý.

Nhưng bọn hắn có thể làm sao thay Nordtveit giải thích đâu này?

Nordtveit từ phía sau lưng xúc ngã Chu Dịch, đây là tất cả mọi người nhìn rõ ràng sự tình, bọn hắn cũng không thể giống Nordtveit như thế mở mắt nói lời bịa đặt

Không phải nói là Chu Dịch giả ngã a?

Đây cũng quá trái lương tâm một chút...

Bọn hắn cũng chỉ có thể trên miệng la hét: "Hắn không phải cố ý, hắn là trượt chân..."

Nhưng loại này không hề phấn khích tranh luận đồng thời không có ích lợi gì, trọng tài chính nhanh chóng hướng về Nordtveit lấy ra xòe ra thẻ vàng, lại đi theo từ bờ mông trong túi móc ra thẻ đỏ, tay phải lộ ra thẻ đỏ, tay trái chỉ hướng dưới trận, ra hiệu hắn ra sân.

"A! Thẻ đỏ! Nordtveit bị phạt hạ trận! Hai phút đồng hồ bên trong, hắn liên tục ăn vào hai tấm thẻ vàng! Lần thứ nhất phạm lỗi kỳ thật liền vô cùng không cần thiết, cái này lần thứ hai thì càng ngu xuẩn. Ở ngoài sáng minh đã không có khả năng đá phải bóng dưới tình huống a, y nguyên từ phía sau lưng xúc hướng về Chu Dịch, thật không biết Nordtveit lúc ấy trong đầu là nghĩ như thế nào... Sau trận đấu các phóng viên có thể thật tốt hỏi một chút hắn vấn đề này..." Marcel • Leif châm chọc nói.

Lần này, Nordtveit không còn giống một phút đồng hồ trước đó như thế đối trọng tài chính xử phạt không coi là việc to tát mà.

Khi nhìn đến thẻ đỏ thời điểm, hắn cũng không có ngoan ngoãn ra sân, mà là một lần nữa chạy đến trọng tài chính trước mặt, biện giải cho mình cùng kháng nghị.

Hắn kiên trì động tác của mình là vô tâm, cũng không thể xem như là cố ý phạm lỗi.

Nhưng hắn lời nói này chỉ sợ liên chính hắn nội tâm cũng không tin...

Trọng tài chính tự nhiên là càng không tin.

Y nguyên chỉ bên sân, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian ra sân, không cần ở chỗ này lãng phí mọi người thời gian.

Có Dortmund cầu thủ cũng tới tới nhắc nhở trọng tài chính, đừng cho Moenchengladbach thông qua cơ hội như vậy tới kéo dài thi đấu thời gian, dù sao Dortmund còn rớt lại phía sau đây...

Một bên khác, Chu Dịch đã bị các đồng đội kéo lên, hắn hoạt động vận động mắt cá chân, không có vấn đề gì, Nordtveit mặc dù từ phía sau lưng xúc đổ hắn, nhưng Chu Dịch cũng làm tránh né động tác, kịp thời nhảy dựng lên. Nếu như hắn chèo chống chân bị Nordtveit hai chân kẹp lấy sau đó ép dưới thân thể, cái kia chỉ sợ cũng xong đời...

Đương nhiên, Chu Dịch trốn qua một kiếp, cũng không thể bởi vậy đã nói lên Nordtveit vô tội. Nên xử lý như thế nào vẫn là nên xử lý như thế nào.

Cái này chỉ có thể nói rõ Chu Dịch vận khí tốt. Một cái thế giới cấp cầu thủ, vận khí cũng là rất trọng yếu bộ phận, nếu như luôn luôn thụ thương, dù là kỳ tài ngút trời, cuối cùng cũng rất khó trở thành thế giới đỉnh cấp.

Tưởng tượng Đức thiên tài Deisler là thế nào vẫn lạc?

Thấy Chu Dịch không có vấn đề gì cả đứng lên, Nordtveit tựa hồ càng có lý do, hắn chỉ Chu Dịch, đối trọng tài chính nói: "Ngươi nhìn hắn đều không thụ thương! Hắn nhất định là giả ngã!"

Hai người khoảng cách không xa, Chu Dịch tự nhiên cũng nghe đến Nordtveit, hắn bĩu môi nở nụ cười, sau đó lắc đầu, cũng không có trực tiếp đáp lại Nordtveit.

Nhưng Nordtveit tựa như là một cái chết chìm người như thế, liều mạng phải bắt được hết thảy có thể cứu hắn đồ vật, cho dù là một cọng cỏ...

Hắn tiếp tục hô: "Hắn còn cười, nhất định là giả ngã!"

Bất quá trọng tài chính cũng không có nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, kiên trì muốn để hắn rời sân, bằng không liền muốn cân nhắc đem hành vi của hắn ghi vào sau trận đấu thi đấu báo cáo, sau đó thêm vào xử phạt.

Loại tình huống này, Nordtveit không cam tâm nữa, cũng chỉ có thể xuống tràng.

Kết quả lúc, trong mồm còn ục ục thì thầm,  lộ ra vô cùng không cam tâm.

※※※

Moenchengladbach cứ như vậy tại thi đấu tiến hành đến thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, đứng trước thiếu một người tác chiến cục diện.

Không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều hết sức hưng phấn, cho rằng Dortmund cơ hội tới.

Thậm chí còn có người xưng tán Chu Dịch "Thông minh" tất nhiên Chu Dịch không bị tổn thương, bọn hắn cũng có khuynh hướng cho rằng Chu Dịch nhất định là dùng khoa trương biểu diễn tới dẫn đến đối phương Nordtveit bị phạt dưới, khiến cho Dortmund tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế...

Nhưng nhân sĩ chuyên nghiệp nhưng lại không cho là như vậy.

Marcel • Leif liền nói thẳng: "Mặc dù Moenchengladbach thiếu mất một người, nhưng chưa hẳn liền là đối Dortmund tốt sự tình, thậm chí có thể nói là chuyện xấu —— tại cái ngoài ý muốn này sự kiện trước đó  có thể nhìn ra được, Moenchengladbach là không cam tâm bị Dortmund đè lên đánh, bọn hắn đang còn muốn sau đó trong trận đấu tái tranh thủ vào Dortmund một cái, một lần nữa tướng lĩnh trước ưu thế mở rộng đến hai quả cầu. Cái này rất dễ lý giải, bởi vì một bóng dẫn trước dù sao không có hai trái dẫn trước an toàn nha... Thế nhưng tại thiếu một người về sau, y nguyên dẫn trước một trái Moenchengladbach có thể sẽ lập tức điều chỉnh chiến thuật, cải biến sách lược, từ lúc đầu muốn tấn công, biến thành co vào phòng thủ, tại thi đấu còn thừa lại hai mươi phút thời điểm, tranh thủ giữ vững cái này một trái ưu thế. Một khi bọn hắn bắt đầu làm như thế, Dortmund nghĩ phải ghi bàn liền trở nên rất khó, nói không chắc vẫn thật là khiến cho Moenchengladbach giữ vững quả bóng này dẫn trước đâu này?"

Đoạn Hân cũng biểu đạt đồng dạng lo lắng: "Tiếp xuống thi đấu chính là một trận chật vật trận địa chiến, đáng tiếc lưu cho Dortmund thời gian cũng không nhiều. Hai mươi phút, bọn hắn được vào hai quả cầu —— chỉ là gỡ hoà điểm số là không đủ, tại cùng Bayern Munich tranh đoạt quán quân trên đường, cho dù là một trận thế hoà không phân thắng bại, Dortmund đều không chịu đựng nổi..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.