Chương  214: Mai nở 2 độ

Chương  214: Mai nở 2 độ

Tại thi đấu lần nữa khôi phục về sau, trên trận tình huống xác thực giống xướng ngôn viên nhóm nói như vậy biến hóa.

Favre ngay đầu tiên làm ra điều chỉnh, hắn dùng giữa sân cầu thủ Marx thay đổi tiền đạo Kruse.

Đây là muốn tăng cường phòng thủ.

Sau đó, hết thảy Moenchengladbach cầu thủ đều về tới chính mình nửa trận tham dự phòng thủ, tuyệt đại bộ phận đều tập trung vào vùng cấm địa trong ngoài ba mươi mét trong khu vực.

Mà Dortmund thì toàn lực phản công.

Thế là trong lúc nhất thời, sân bóng hơn mấy hồ hiện ra "Nửa trận công thủ" trạng thái —— Dortmund đè ép Moenchengladbach đá, mà Moenchengladbach bên này liên nửa trận đều làm khó dễ.

Đồng thời trên trận cũng xuất hiện xướng ngôn viên nhóm lo lắng tình huống, cái kia chính là đối mặt hàng phòng ngự dày đặc môn hưng, Dortmund kỳ thật cũng không có quá tốt phá khung thành phương thức, hoặc là liền là đường biên truyền vào trong, đường giữa đoạt điểm, hoặc là liền là bên ngoài sút xa.

Nhưng loại thứ nhất cách làm, cần tại đường giữa có vô cùng xuất sắc tiền đạo, cái này tiền đạo không chỉ có nếu có thể đoạt điểm, còn muốn có xuất sắc tố chất thân thể, muốn đủ cường tráng, đầy đủ cao, bật lên còn tốt hơn. Đáng tiếc vô luận là Aubameyang vẫn là Marc, đều không thuộc về dạng này cầu thủ. Một khi Moenchengladbach người lùi về trong cấm khu, khiến cho trước khung thành khắp nơi đều là người, Marc cái kia tiểu thân bản trên cơ bản sẽ rất khó chiếm được tiện nghi. Aubameyang là độ hình tiền đạo, bản thân cũng liền không thích hợp làm đứng như cọc gỗ tiền đạo. Khuyết thiếu chân chính tiền đạo, đây là Lewandowski đi về sau, Dortmund một mực gặp phải vấn đề, tại cần công thành thời điểm, liền có thể thể hiện ra Dortmund không đủ.

Loại thứ hai cách làm là sút xa, nhưng sút xa một mực cũng không phải là một cái xác xuất thành công cao phương thức tấn công, nhiều khi tiến bộ ghi bàn còn phải xem vận khí.

Nhưng ngoại trừ hai loại phương pháp bên ngoài, Dortmund cũng không có biện pháp tốt hơn.

Cho dù có Chu Dịch, trong cấm khu không có không gian, cũng không cách nào đi đến chuyền bóng.

Nghiêm Mẫn cũng thử đột phá, thế nhưng là trong cấm khu đều là người, nào có tốt như vậy đột phá?

Thứ bảy mươi bốn phút lúc, hắn cầm banh đột phá, ngã sấp xuống tại trong cấm khu, còn đưa tới nhìn trên đài một hồi hư thanh —— Dortmund fans hâm mộ cho rằng đây cũng là quả penalty, nhưng trọng tài chính lại không hề biểu thị, Moenchengladbach cầu thủ trả lại tới giận dữ mắng mỏ Nghiêm Mẫn giả ngã.

Đương nhiên, từ pha quay chậm chiếu lại đến xem, Nghiêm Mẫn xác thực là giả té hiềm nghi, tối thiểu nhất hắn ngã sấp xuống động tác quá khoa trương...

Cái này đã không còn gì để nói, nên cái gì chính là cái gì, Nghiêm Mẫn có thể là quá muốn vì đội bóng sáng tạo ghi bàn thắng cơ hội. Hắn lần này giả ngã không có bị xử phạt thẻ vàng hẳn là hắn vận khí tốt...

※※※

Liên tục điên cuồng công kích, khiến cho Dortmund tại thứ bảy mươi bảy phút lúc, thu được một góc bóng.

Vì phòng thủ cái sừng này bóng, Moenchengladbach tự nhiên là trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong cấm khu khắp nơi đều là bọn hắn người, đơn giản kín không kẽ hở.

Hôm nay thi đấu Reus tại trên sân bóng, cho nên Chu Dịch cũng không có đi chủ phạt phạt góc.

Đương nhiên hắn cũng không có trực tiếp giết tới trong cấm khu, nhìn xem vùng cấm địa bên trong lít nha lít nhít người, Chu Dịch liền biết mình đi lên cũng không có gì tốt trái cây ăn.

Thế là hắn lựa chọn thối lui đến ở ngoài vùng cấm  chờ đợi cơ hội cầm thứ hai điểm rơi.

Đang phán đoán hình thức phương diện, Chu Dịch luôn luôn có sự nhạy cảm trời sinh cảm giác.

Đem trọng tài chính thỏi còi về sau, phạt góc bị Reus mở đi ra, hắn đem quả bóng đá hướng về phía trước khung thành, muốn tìm Papastathopoulos cùng Hummels hai cái này chút cao.

Nhưng Moenchengladbach hậu vệ nhóm cũng không phải người ngu, làm sao có thể không đối hai người bọn họ chặt chẽ đề phòng đâu này? Tại Hummels cùng Papastathopoulos chung quanh đều là Moenchengladbach người, Reus quả cầu này mở sau khi đi ra, đương nhiên bị Moenchengladbach cầu thủ cho đỉnh đi ra.

Tại quả bóng còn phi hành trên không trung thời điểm, Chu Dịch đã tìm được thứ hai điểm rơi, sau đó đón chạy đi lên.

Đem quả bóng bị đỉnh sau khi đi ra, Chu Dịch vừa vặn chạy tới thứ hai điểm rơi, nắm bắt thời cơ phi thường tốt, hắn đón quả bóng vung đùi phải, cũng không có ngừng bóng điều chỉnh, mà là trực tiếp một sút co vào sút!

"Chu Dịch ——!"

Bành

Quả bóng xông về trong cấm khu đám đông

Liền phảng phất nghĩ muốn xuyên thủng thật dày mây đen ánh nắng.

Trong đám người, Moenchengladbach cầu thủ Hermann chắp hai tay sau lưng, muốn dùng thân thể ngăn cản quả bóng.

Hắn lại là đụng phải quả bóng, nhưng lại không phải thân thể chính diện, mà là đầu gối khía cạnh.

Quả bóng tại đầu gối của hắn cạnh ngoài nhảy một cái, làm sơ biến hướng thẳng vọt khung thành góc dưới bên trái!

Đối mặt cái này biến hướng bóng, "Tiểu Sư Vương" ter Stegen liền xem như lại dũng mãnh phi thường, cũng không thể ra sức...

Thân thể của hắn cứng ngắc, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào hắn trấn giữ khung thành...

"Chu Dịch! Bóng tốt! 2: 2! Dortmund đuổi trở về! Hiện tại hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên!"

"Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Dortmund rốt cục gỡ hoà điểm số, nhưng bây giờ lưu cho thời gian của bọn hắn đã không nhiều lắm! Thừa dưới mười mấy phút thời gian, bọn hắn nhất định phải lại vào một bóng! Có khả năng sao?"

※※※

Chu Dịch ghi bàn về sau, trước hết chỗ xung yếu hướng về khung thành đi moi bóng, bất quá có người động tác nhanh hơn hắn, tiếp cận nhất khung thành chính là Hummels, hắn vọt vào khung thành, đem quả bóng ôm, quay người chạy đến.

Chu Dịch thấy thế cũng không hướng khung thành bên trong chạy, đi theo quay người, chạy về chính mình nửa trận.

"Chu Dịch tại trận đấu này bên trong lập cú đúp! Gần như bằng vào sức một mình cứu vãn Dortmund..." Trong màn hình TV phát hình Chu Dịch vừa rồi ghi bàn, Đoạn Hân không chắc chắn lắm, "Bất quá quả cầu này là tính Chu Dịch, vẫn là Hermann phản lưới nhà?"

Rất nhanh, TV tiếp sóng bên trên đánh ra cái này ghi bàn kết quả —— tại Chu Dịch danh nghĩa!

"Là Chu Dịch ghi bàn! Bởi như vậy, Chu Dịch mùa giải này ghi bàn số liền đạt đến mười ba quả! Vượt qua hắn mùa giải trước mười hai cái giải đấu vào bóng, trở thành nghề nghiệp kiếp sống đến nay giải đấu ghi bàn nhiều nhất một cái mùa giải!" Đoạn Hân thật cao hứng."Mà lại hiện tại mới giải đấu thứ hai mươi lăm vòng, Chu Dịch còn có thời gian tiếp tục quét mới kỷ lục này!"

Tại Chu Dịch ghi bàn về sau, Dortmund huấn luyện viên trên ghế cũng là một mảnh vui mừng, tất cả mọi người nhảy cỡn lên reo hò.

Cortana cũng ở trong đó.

Tại vì Dortmund chúc mừng xong cái này ghi bàn về sau, Cortana ngẩng đầu nhìn một chút màn hình lớn, phía trên đánh ra mới nhất điểm số, tại điểm số phía dưới nhưng là song phương ghi bàn cầu thủ danh tự, tên Chu Dịch đằng sau đi theo hai cái thời gian, đó là ghi bàn đoạn thời gian.

Chu Dịch lập cú đúp, đá vào hai quả cầu.

Cortana tâm chợt thình thịch khẽ động.

Nàng nghĩ đến chính mình đã từng cùng Chu Dịch tiếp xúc.

"Dùng Hattricks hướng ngươi cầu hôn! Tại thi đấu trực tiếp bên trong, ngay trước hết thảy TV người xem cùng fans hâm mộ trước mặt, hướng về ngươi cầu hôn!"

Không biết vì cái gì, lúc ấy Cortana còn trò cười trêu chọc Chu Dịch đâu, bây giờ lại hơi khẩn trương lên.

Bởi vì Chu Dịch đã ở trong trận đấu đá vào hai quả cầu, mà lại hắn a trạng thái phi thường tốt.

Vạn nhất hắn thật hoàn thành Hattricks, ngay trước mặt của nhiều người như vậy thật hướng mình cầu hôn...

Chính mình có thể hay không chưa chuẩn bị xong?

Lại nhìn về phía Chu Dịch thời điểm, Cortana ánh mắt đã hơi phức tạp.

※※※

Tại Dortmund gỡ hoà điểm số về sau, hiện tại Moenchengladbach gặp phải một vấn đề —— tiếp xuống mười mấy phút thi đấu, bọn hắn muốn làm sao đá?

Là toàn lực ứng phó tấn công còn tiếp tục co vào phòng thủ?

Mùa giải này cho tới bây giờ, Moenchengladbach bài danh thứ tám, tích ba mươi sáu điểm. Bọn hắn khẳng định là không cần vì trụ hạng cấp độ mà hao tâm tổn trí, nhưng cái này cũng cũng không có nghĩa là bọn hắn liền không có mục tiêu  có thể vô dục vô cầu.

Hiện tại bọn hắn chớ nhìn bọn họ bài danh thứ tám, nhưng khoảng cách giải đấu sáu người đứng đầu cũng cũng không xa. Bài danh thứ sáu Augsburg trước mắt tích 38 điểm, mà Moenchengladbach là ba mươi sáu điểm, một trận đấu chênh lệch mà thôi.

Mà lại Augsburg lượt này giải đấu đã đánh xong,  bọn hắn tại chính mình sân nhà 1: 2 không địch lại Schalke o 4, mặc dù xếp tại Moenchengladbach trước đó Mainz cũng thắng bóng, hiện tại là bốn mươi mốt điểm chạy tới đằng trước, nhưng bọn hắn cũng không trở ngại Moenchengladbach bài danh.

Bởi vì nguyên lai bài danh thứ năm Wolfsburg một vòng này giải đấu đánh ngang, tích bốn mươi điểm, hiện tại bài danh rớt xuống thứ sáu, bọn hắn lúc đầu bài danh bị Mainz chiếm.

Moenchengladbach chỉ cần có thể giành được trận đấu này, điểm tích lũy liền đem đạt tới ba mươi chín điểm, bài danh lên cao một vị, đồng thời khoảng cách giải đấu thứ sáu Wolfsburg cũng chỉ có một phần.

Đối với Moenchengladbach dạng này đội bóng tới nói, có thể thu hoạch được dưới mùa giải âu chiến tư cách, mặc kệ là đều quản vẫn là European Cup, đều là có chỗ tốt cực lớn, tối thiểu nhất tại tài chính thu nhập thượng tướng sẽ thêm ra rất nhiều tiền thưởng.

Đây là bọn hắn nhất định phải tranh thủ được.

Nghĩ như vậy, Moenchengladbach hay là hẳn là tại sân khách toàn lực giành thắng lợi đúng hay không?

Nhưng cũng chưa chắc như thế.

Moenchengladbach nếu như trận đấu này cùng Dortmund đánh ngang, ba mươi sáu điểm biến thành ba mươi bảy điểm, bài danh vẫn là giải đấu thứ tám —— bởi vì cùng tích ba mươi sáu điểm Berlin Hertha đã o: 3 bại bởi Hannover 96.

Đồng thời Moenchengladbach khoảng cách giải đấu sáu người đứng đầu là ba điểm chênh lệch, y nguyên không tính là là một cái không thể tiếp nhận kết quả. Dù sao giải đấu còn có 9 vòng đây.

Cho nên Moenchengladbach cũng không phải là không thể tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại.

Lúc này liền cần làm ra lựa chọn, là như vậy tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại, tiếp tục tử thủ, cam đoan giữ vững cái này 2: 2 điểm số đâu, vẫn là nếm thử phản công, mới tranh thủ có thể tại sân khách đánh bại Dortmund, rút ngắn chính mình cùng giải đấu sáu người đứng đầu chi ở giữa chênh lệch?

Favre đứng ở đường biên, chau mày, rơi vào trầm tư.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.