Chương  215: Đến từ kẻ địch vốn có xưa nay quan tâm

Chương  215: Đến từ kẻ địch vốn có xưa nay quan tâm

Favre cũng không có suy nghĩ quá lâu, bởi vì tình thế không chờ người.

Tại hắn khổ sở suy nghĩ thời điểm, trên sân bóng thi đấu đã lại bắt đầu lại từ đầu, Dortmund y nguyên duy trì thật nhanh tiết tấu cùng cao cường độ, không ngừng hướng về Moenchengladbach tuyến phòng ngự tạo áp lực, Wiest sân bóng nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá cũng liều mạng chế tạo tiếng gầm, vì Dortmund góp phần trợ uy.

Từ cầu thủ đến fans hâm mộ, trên dưới một lòng đoàn kết, thề phải tại sân nhà triệt để cầm xuống Moenchengladbach.

Phút thứ tám mươi mốt, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường nếm thử đột phá không có kết quả, đem quả bóng hồi trở lại truyền cho bên trên tới tiếp ứng hắn Địa Chu dịch, Chu Dịch không có ngừng bóng điều chỉnh, mà là đón Nghiêm Mẫn truyền về quả bóng, trực tiếp nghiêng người dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân chợt đem quả bóng truyền hướng trước khung thành.

Hắn chính xác tìm được giết vào vùng cấm địa Reus.

Reus dựa Moenchengladbach hậu vệ, giơ lên chân đem Chu Dịch truyền đến bóng dừng lại, sau đó hắn ngang bàn mang, hất ra phòng thủ cầu thủ, còn lắc đổ chính diện chặn đường hai gã khác Moenchengladbach hậu vệ, Moenchengladbach vùng cấm địa bên trong lập tức người ngã ngựa đổ, loạn cả một đoàn!

Reus tiếp tục ngang bàn mang, chỉ là lưu cho không gian của hắn đã phi thường nhỏ, hắn vừa mới hoành đem quả bóng thông qua đi, đứng ở bên cạnh Marc liền tốt không thể nghĩ nghênh bóng một sút chà xát sút!

Cái này một cái biến hóa đá Moenchengladbach hậu vệ nhóm trở tay không kịp, nhất là khoảng cách quả bóng gần trong gang tấc Moenchengladbach đội trưởng, số ba hậu vệ Philip • Đạt Mỗ tư, ở giữa tay của hắn theo thói quen giương lên, vừa vặn xuất hiện ở quả bóng trên quỹ đạo, sau đó hai bên liền hung hăng đụng vào nhau!

Quả bóng bắn ngược lấy bay ra ngoài, mà hắn thì nhanh chóng ngã xuống đất, dùng đụng phải quả bóng cái tay kia bưng kín mặt, làm ra dùng mặt cản trở sút gôn dáng vẻ...

Thế nhưng là đây hết thảy cũng không có khả năng trốn qua Dortmund đám cầu thủ con mắt, Reus trước tiên giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Đạt Mỗ tư bóng ném!

Tiếp lấy sút gôn Marc cũng nhấc tay nhảy dựng lên, hắn đồng thời còn dùng tay trái đập tay phải, nhắc nhở trọng tài chính.

Nhìn trên đài cũng là một mảnh reo hò.

Thế nhưng là trọng tài chính cũng không có làm ra bất kỳ bày tỏ gì!

"Đó là cái... Penalty a?" Đoạn Hân thấy trọng tài chính vậy mà không hề biểu thị, cũng có chút không quá chắc chắn.

Cũng là Marcel • Leif phi thường khẳng định: "Penalty! Đạt Mỗ tư dùng tay chặn Marc sút gôn! Đây cũng là một cái penalty!"

Sau đó TV tiếp sóng cũng nhanh chóng cho một màn này một cái động tác chậm, hơn nữa còn tại trọng phóng lúc sử dụng kỹ thuật thủ đoạn, tới khiến cho một màn này lộ ra càng thêm rõ ràng —— tại Marc sút gôn về sau, TV tiếp sóng ngay lập tức đem Đạt Mỗ tư vị trí kia đơn độc phóng đại, khung đi ra, khiến cho mọi người có thể tinh tường thấy quả bóng đúng là bị Đạt Mỗ tư hất lên tay cản đi ra...

"Đây thật là một cái penalty a!" Đoạn Hân thấy cảnh này về sau, cũng vì Dortmund minh bất bình.

Tại Dortmund cần có nhất thắng lợi lúc, cái giờ này bóng là trọng yếu cỡ nào cùng then chốt?

Nhưng trọng tài chính lại không hề biểu thị!

Bởi vì thi đấu vẫn còn tiếp tục, Dortmund cầu thủ thậm chí đều không có cách nào tiếp tục tìm trọng tài chính lý luận.

Bên sân huấn luyện viên trưởng Klopp thì tức giận gầm thét một tiếng về sau, xoay người đi tìm thứ tư quan viên lý luận: "Đây là một cái penalty, hết sức rõ ràng, bọn hắn bóng ném phạm lỗi!"

Bất quá thứ tư quan viên cũng không để ý tới hắn, chỉ là lấy tay ép xuống, nhắc nhở Klopp giữ vững tỉnh táo.

Klopp tự nhiên cũng nghĩ đến lúc trước hắn bởi vì chống đối trọng tài chính, mà bị phạt bên trên khán đài sự tình. Đội bóng xuất hiện ở loại tình huống này, nếu như hắn lại bị phạt bên trên khán đài, đối đội bóng tới nói liền là tổn thất thật lớn.

Cho nên cứ việc Klopp vô cùng khó chịu, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể cố nén lửa giận.

Đối mặt tình huống như vậy, hắn cũng chỉ có thể mở ra tay, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

※※※

Penalty không có phán, Moenchengladbach bởi vậy trốn qua một kiếp.

Cái này cũng cho Favre gõ cảnh báo, ý thức được nhất định phải nhanh chóng làm ra Quyết đoán, bằng không lại mang xuống đội bóng liền xong đời.

Mà lại cái này bóng ném cũng làm cho hắn ý thức được, lấy Dortmund hiện tại tấn công quyết tâm, nếu như Moenchengladbach không toàn lực phòng thủ

Là rất khó không thua bóng. Bây giờ căn bản không phải cân nhắc còn muốn phản công thời điểm, Moenchengladbach căn bản không có dư lực phản công...

Thế là hắn lập tức sẽ cầu toàn đội co vào phòng thủ, phải tất yếu giữ vững cái này thế hoà không phân thắng bại.

※※※

Trên sân bóng, tại một lần chết bóng về sau, có Dortmund cầu thủ muốn chạy đi tìm trọng tài chính lý luận lý luận vừa rồi cái kia xử phạt.

Nhưng Chu Dịch lại la lớn: "Làm gì? Kéo dài thời gian sao? !"

Thi đấu đã tiến vào mười phút cuối cùng, lại vẫn là không có có thể ghi bàn, hắn cũng rất gấp.

Thi đấu tiến hành đến lúc này, Dortmund toàn tuyến áp lên, hoàn toàn là được ăn cả ngã về không đấu pháp. Hậu vệ trung tâm Hummels đều từ hậu vệ trung tâm vị trí này chạy tới tuyến tiền đạo đi lên, sung làm đứng như cọc gỗ tiền đạo.

Trên sân bóng, mỗi lần Moenchengladbach cầu thủ cầm banh thời điểm hơi lề mề một chút, nhìn trên đài liền tiếng vọng khởi chói tai hư thanh.

Hai bên huấn luyện viên trưởng đều đứng ở đường biên, khẩn trương nhìn lấy sân bóng bên trong thi đấu.

Theo thi đấu thời gian dời đổi, thi đấu cũng tiến hành càng ngày càng kịch liệt, không khí đều đang thiêu đốt  khiến cho người ngạt thở.

Marcel • Leif chợt nói một câu: "Bayern Munich thi đấu đem tại trận đấu này kết thúc về sau ngay sau đó bắt đầu, không biết hiện tại đã đến an liền sân bóng Bayern Munich cũng không có chú ý trận đấu này đâu này?"

※※※

Tại an liền sân bóng, Bayern Munich cầu thủ đã từ trên sân bóng làm nóng người trở về, chuẩn bị thay quần áo, vì sắp bắt đầu thi đấu làm cuối cùng chuẩn bị.

Trong phòng thay quần áo, cũng không có huấn luyện viên, một cái đều không có.

Đám huấn luyện viên đang ở bên ngoài.

Bọn hắn đúng là tại quan tâm Dortmund cùng Moenchengladbach trận đấu này.

Mùa giải này Bayern Munich biểu hiện vô cùng xuất sắc, bọn hắn hôm nay không chỉ có là phòng thủ tốt nhất đội bóng, cũng là tấn công cường đại nhất đội bóng, ghi bàn số đã qua Dortmund, nhiều đến 72 quả.

Nhưng biểu hiện xuất sắc như thế Bayern Munich đến bây giờ lại còn không thể giữ chắc giải đấu quán quân, tất cả đều là bởi vì bọn họ đối thủ cũ Dortmund ngoan cường biểu hiện.

Mùa giải này Dortmund gặp rất lớn khó khăn, biểu hiện so mùa giải trước muốn hỏng việc nhiều, nhưng coi như thế, bọn hắn cũng y nguyên cắn chặt Bayern Munich, cho Bayern Munich mang đến không nhỏ áp lực.

Ngay từ đầu Guardiola cũng không có thật đem Dortmund để vào mắt, cho nên hắn sẽ đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị bọn hắn sẽ "Bằng vào ta làm chủ" không quan tâm Dortmund thế nào.

Hiện tại theo giải đấu tiến hành, Dortmund cứ việc lảo đảo, lại luôn có thể thắng trận, cũng không thể không khiến cho Guardiola hướng về đối thủ này ném đi quan tâm ánh mắt.

Guardiola phát hiện mình huấn luyện viên tổ tụ cùng một chỗ, vây quanh trợ lý huấn luyện viên Hermann • Grand, tựa hồ đang tranh luận một đề tài.

"Thế nào?" Guardiola tại phía ngoài đoàn người hỏi.

Nghe được Guardiola thanh âm, tất cả mọi người ngừng tranh luận, quay đầu nhìn lấy hắn.

Trợ lý huấn luyện viên Hermann • Grand giải thích nói: "Vẫn là 2: 2, nhưng trên trận có tranh luận tràng diện. Dortmund bên kia cho rằng bọn họ hẳn là thu hoạch được một cái penalty, Moenchengladbach hậu vệ Đạt Mỗ tư tại trong cấm khu hư hư thực thực bóng ném..."

"Cái gì hư hư thực thực bóng ném a, căn bản liền không là,là bóng tay chân. Đạt Mỗ tư khoảng cách quá gần, không kịp tránh..." Đội bóng thể năng huấn luyện viên Lorenzo • Buenaventura khẽ nói, hắn là Guardiola dòng chính thân tín, lúc nói chuyện không cần quá để ý nguyên Bayern Munich thắt Hermann • Grand, có cái gì thì nói cái đó.

"Ồ?" Guardiola hứng thú, cầm lấy Grand trong tay ipad, phía trên trực tiếp hình ảnh đang trọng phóng vừa rồi có tranh cãi một màn.

"Ừm..." Sau khi xem xong, Guardiola cũng không có bề ngoài ý kiến.  đã không có duy trì trọng tài chính xử phạt, cũng không có nghi vấn, hắn chỉ nói là: "Bất kể như thế nào, chuyện này khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Dortmund cầu thủ tâm lý cảm xúc."

Buenaventura cười nhạo nói: "Ai nói không phải đâu này? Klopp đều kém chút lại bị phạt bên trên khán đài, nhịn lại nhẫn mới không có hướng thứ tư quan viên gào thét đây. Thật sự là đáng tiếc hắn nhịn được..."

Nghe được hắn nói như vậy, những người khác nở nụ cười.

Klopp tính cách tính tình bọn họ cũng đều biết. Trước đó cũng bởi vì phàn nàn trọng tài chính bị cấm đấu qua, lần này cần là lại bị cấm thi đấu, đôi kia Bayern Munich tới nói thật sự là một tin tức tốt. Cho nên mới sẽ cảm thấy hắn vậy mà nhịn được thật sự là hết sức đáng tiếc một việc...

"Hiện tại xem ra, Nordtveit cái kia xòe ra thẻ đỏ nói không chắc lại là quyết định thi đấu kết quả cuối cùng then chốt tay a..."

"Ừm, thoạt nhìn là Dortmund được lợi, nhưng kỳ thật không phải..."

"Dortmund mùa giải này vận khí xác thực không phải bình thường hỏng bét..."

"Ai để bọn hắn mùa giải trước liên tục hai lần tuyệt giết chúng ta đâu này?"

Hắc

Đám huấn luyện viên lại thảo luận, Guardiola ho khan một tiếng, một lần nữa đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn đến trên người hắn.

"Mặc kệ đối thủ biểu hiện thế nào, chỉ cần chúng ta làm tốt chính mình, bọn hắn liền sẽ không có bất cứ cơ hội nào." Hắn nói.

"Vâng, chỉ cần chúng ta không phạm sai lầm, Dortmund lại ương ngạnh cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội." Grand gật đầu nói.

Còn lại huấn luyện viên cũng nhao nhao phụ họa đồng ý.

Bayern Munich cùng Dortmund còn có một lần trực tiếp tiếp xúc cơ hội, mặc dù là tại an liền sân bóng, nhưng cũng không thể phớt lờ. Nếu như có thể tại trận đấu kia trước đó, liền đem chênh lệch của song phương triệt để kéo ra, liền có thể khiến cho an liền sân bóng trận đấu kia mất đi ý nghĩa.

Mà hiện tại xem ra, hay là hôm nay là một lần cơ hội tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.