Chương  216: Vận khí

Chương  216: Vận khí

Kỳ thật không chỉ là huấn luyện viên tổ đang chăm chú Dortmund, Bayern Munich đám cầu thủ cũng không thể tránh khỏi sẽ quan tâm Dortmund, dù sao cũng là cùng bọn hắn tranh đoạt mấy cái mùa giải đối thủ cũ, trước đó ba cái mùa giải cùng, Bayern Munich tất cả đều bại bởi Dortmund, nhất là trước mùa giải, giải đấu cùng Champions League trận chung kết, bị Dortmund song sát, đơn giản khắc cốt minh tâm. Như thế một cái đối thủ, là tuyệt đối không có khả năng coi nhẹ.

Lẽ ra mùa giải này nghe nói Dortmund thương binh đầy doanh, mọi người còn thật cao hứng, cảm thấy quả thực là "Trời cũng giúp ta" mùa giải này giải đấu quán quân khẳng định là Bayern Munich không có chạy.

Nào nghĩ tới Dortmund vậy mà như thế ương ngạnh, cho đến bây giờ, y nguyên chỉ rớt lại phía sau bọn hắn bốn điểm.

Mọi người tại đóng cửa lại trong phòng thay quần áo, rất tự nhiên liền cho tới Dortmund hiện tại đang tiến hành thi đấu.

"Ta xem, Dortmund cùng Moenchengladbach thi đấu vẫn là 2: 2 hòa." Muller cầm điện thoại di động lung lay."Nhưng giống như có một cái tranh luận xử phạt, Dortmund tựa hồ có cái penalty không có phán..."

"Ta cũng nhìn, cái kia là bóng tay chân đi..."

"Ừm, là bóng tay chân, nghiêm chỉnh mà nói, Đạt Mỗ tư cùi chỏ là dán vào nửa người trên, cũng không hề hoàn toàn mở ra, cho nên không phải là bóng ném..."

Tất cả mọi người rất nhiệt liệt thảo luận.

Nếu như trận đấu này Moenchengladbach có thể thành công chặn đánh Dortmund, Bayern Munich khoảng cách giải đấu quán quân liền càng gần.

Götze ngồi tại trên vị trí của mình, nhìn lấy chính mình các đồng đội tràn đầy phấn khởi thảo luận, chính mình đầy đủ không có tham dự vào.

Mặc dù mùa giải này đã trở thành Bayern Munich cầu thủ, tại Bayern Munich trong đội, mọi người đối với hắn cũng rất tốt, thế nhưng là mỗi lần có cùng Dortmund tương quan chủ đề lúc, đều sẽ khiến cho hắn ở cái này tập thể bên trong thấy xấu hổ. Bất kể nói thế nào, hắn tại Dortmund hiệu lực nhiều năm, từ thiếu niên đội đến đội thanh niên, lại đến đội 1, trên người hắn sớm đã bị đá tới "Dortmund" lạc ấn, đây là lau không đi.

Coi như hắn mặc vào Bayern Munich áo cầu thủ, cũng là không cải biến được cái này lịch sử.

Hắn đã rời đi Dortmund, nhưng Dortmund cũng không có buông hắn ra, hắn cuối cùng sẽ lâm vào cùng Dortmund có liên quan chủ đề bên trong.

Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không.

Mà lại mùa giải này Dortmund đứng trước nhiều như vậy khó khăn, lại như cũ gắt gao cắn Bayern Munich, càng làm cho tâm tình của hắn phức tạp. Hắn tới Bayern Munich là muốn chứng minh chính mình không hề so Chu Dịch kém, hắn suy nghĩ mình tại Bayern Munich hẳn là hạch tâm.

Nhưng hiện thực là hắn tại Bayern Munich đừng nói hạch tâm, liên chủ lực đều không phải là, chỉ là một tên thay phiên cầu thủ —— giải đấu đá 24 vòng, hắn vẻn vẹn ra sân mười ba lần, vừa vặn qua một nửa, dự bị đăng tràng năm lần, còn có hai lần tiến nhập ghế dự bị nhưng không có hàng ra sân cơ hội.

Muốn nói Götze không có vì lúc trước lựa chọn tới Bayern Munich thấy hối hận, đó là không có khả năng. Dù sao trước khi đến tưởng tượng đặc biệt mỹ hảo, hắn thưởng thức Guardiola, ưa thích Guardiola quả bóng triết học, hắn cảm thấy mình tới Bayern Munich, khẳng định có thể cùng Guardiola cọ sát ra đóm lửa. Không nghĩ tới hiện thực cũng rất tàn khốc, Guardiola đối với hắn lại tựa hồ như cũng không khoái.

Hắn tại có hạn ra sân thời gian bên trong y nguyên đá vào sáu cái bóng, tại Bayern Munich toàn đội, cái này ghi bàn số có thể xếp tại hạng năm, bị dẫn trước bởi vào 16 bóng Lewandowski, vào 12 bóng Thomas • Muller, vào 10 bóng Robben, cùng vào 8 bóng Ribery.

Hắn cảm thấy mình cái này biểu hiện rất tốt, lẽ ra thu hoạch được càng nhiều ra sân cơ hội. Nhưng Guardiola không cho là như vậy...

Tại Bayern Munich qua xa không tính như ý, đồng thời lại không ngừng nghe được ông chủ cũ đủ loại tin tức, nhất là Chu Dịch, hắn tại mùa giải này đơn giản quang mang muôn trượng, so mùa giải trước biểu hiện càng tốt hơn... Chính mình cùng Lewandowski đi về sau, Chu Dịch gần như một vai nâng lên Dortmund tấn công trách nhiệm. Lẽ ra câu lạc bộ mua Mkhitaryan, là hy vọng có thể giúp hắn chia sẻ một ít đỏ trách nhiệm cùng áp lực, nào nghĩ tới Chu Dịch biểu hiện xuất sắc vậy mà đem Mkhitaryan một mực nhấn tại ghế dự bị bên trên, chỉ có tại một ít rác rưởi thời gian mới có thể đăng tràng biểu diễn.

Götze tới Bayern Munich là muốn chứng minh hắn không thể so với Chu Dịch kém.

Hiện thực lại hướng đi đầy đủ phương hướng ngược nhau. Tất cả mọi người vẫn là đang tán thưởng Chu Dịch —— "Chu Dịch là Dortmund then chốt tiên sinh!" "Hoàn toàn xứng đáng vàng hắc hạch tâm, Chu Dịch lần nữa ngăn cơn sóng dữ!"

Mà đối với hắn đâu này?

"... Hắn gia nhập liên minh Bayern Munich về sau, đã trải qua thụ thương cùng khó chịu, nhưng hắn hiện tại làm rất tốt, tại có hạn thời gian bên trong y nguyên đá vào sáu cái bóng..."

"Làm rất tốt" .

Nghe một chút, đây chính là khác nhau.

Lượn một vòng, hắn vẫn không thể nào chứng minh chính mình, hắn vẫn là sống ở người khác dưới bóng mờ.

Trong thoáng chốc, Götze chợt nghe được có người đang gọi hắn.

"Mario, Mario..."

Hắn lấy lại tinh thần, xuất hiện một phòng thay quần áo đồng đội vậy mà đều đang nhìn hắn.

Hắn hơi mộng: "A? Chuyện gì?"

"Không có gì, liền là muốn hỏi ngươi một vấn đề." Muller cười hì hì nói.

"Vấn đề gì?"

"Ngươi mùa giải trước là tại Dortmund nha, chúng ta liền rất là hiếu kỳ, Dortmund vì cái gì ngoan cường như vậy? Có phải hay không có cái gì bí quyết a?"

Götze càng mộng.

Hắn phản xạ có điều kiện liếc nhìn ngồi tại một bên khác Lewandowski, mùa giải trước tại Dortmund hiệu lực cũng không phải ta một người, còn không có hắn à, làm sao đều tới hỏi ta?

Hắn thấy Ba Lan người ngồi tại trên vị trí của mình, tầm mắt buông xuống, để cho người ta không nhìn thấy ý nghĩ của hắn.

Hắc

Götze ở trong lòng hướng Lewandowski mắt trợn trắng.

※※※

Đem Götze ngồi ở chỗ đó ngốc thời điểm, kỳ thật tất cả đều rơi xuống Lewandowski trong mắt.

Mọi người đồng thời từ Dortmund tới, nhưng Lewandowski cùng Götze không giống nhau, Götze trên người "Dortmund nhãn hiệu" rõ ràng hơn, tương phản Lewandowski phản mà không có dạng này gánh nặng.

Rất đơn giản, Götze là Dortmund đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được, mà Lewandowski vẻn vẹn Dortmund từ gợn sóng giải đấu mua được một trái thành viên mà thôi.

Từ khi tới Bayern Munich về sau, mọi người nâng lên Lewandowski, đã càng ngày càng ít cùng Dortmund liên hệ.

Nhưng ở Götze trên người lại không giống nhau.

Lewandowski kỳ thật có chút đồng tình Götze, hắn từ Dortmund chuyển nhượng đi vào Bayern Munich, lại vẫn không có vứt bỏ trên người Dortmund dấu vết, bây giờ còn có một ít Bayern Munich fans hâm mộ cũng không phải là hết sức tiếp nhận hắn đây...

Hắn không biết Götze lúc trước tại sao phải vứt bỏ Dortmund, nhất định phải chuyển nhượng tới Bayern Munich. Hắn cùng mình lại không giống nhau, chính mình đối Dortmund căn bản chưa nói tới tình cảm gì.

Götze nói hắn từ nhỏ đã là Bayern Munich người ủng hộ, liên trong nhà ga giường đều là Bayern Munich hình vẽ.

Cái kia đây chính là Götze bi ai địa phương, một cái từ nhỏ đã là Bayern Munich người ủng hộ người, lại từ nhỏ tại Dortmund trưởng thành...

Kết quả hai đầu không dựa vào.

Mà lại chính mình cùng hắn cùng một chỗ chuyển sẽ đến Bayern Munich về sau, Lewandowski cuối cùng sẽ thường thường quan sát một chút chính mình vị này đồng đội. Hắn xuất hiện chỉ cần trong phòng thay quần áo nói chuyện khởi Dortmund chủ đề, Götze liền sẽ thất thần.

Hiển nhiên, Dortmund trong lòng hắn địa vị kỳ thật rất trọng yếu, cũng không biết chính hắn ý thức được điểm này không có.

Đem Muller tại trong phòng thay quần áo hỏi ra Dortmund có cái gì theo đuổi không bỏ bí quyết lúc, kỳ thật cũng là có nhìn hắn, nhưng Lewandowski lập tức liền đem con mắt rũ xuống, không cùng Muller tiến hành trên con mắt tiếp xúc.

Đây là một cái rất rõ ràng không muốn tham dự đến cái đề tài này bên trong tới ý tứ.

Thế là Muller chỉ tốt một chút rồi Götze tên —— trong phòng thay quần áo liền hai cái này đến từ Dortmund cầu thủ, không thể hỏi Lewandowski, đương nhiên muốn hỏi Götze rồi.

※※※

Một phòng thay quần áo người đều đang nhìn, Götze cũng không tiện cự tuyệt trả lời, hắn đành phải thuận miệng qua loa nói: "Không có gì bí quyết a... Tại đoạn thời gian đó bên trong, vận khí vừa lúc phá lệ tốt a?"

"Vận khí tốt?" Muller trợn to mắt nhìn Götze.

Vì để cho Muller tin tưởng lời của mình, Götze tốt dùng hết sức giọng khẳng định lặp lại một lần: "Đúng, vận khí tốt. Bằng không làm sao có thể liên tục hai lần tuyệt sát ngươi... Ta, ách, Bayern Munich?"

Trong phòng thay quần áo một đám người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn là dự định nghe ngóng một ít Dortmund nội bộ bát quái, nào nghĩ tới đáp án lại là vận khí?

"Ách, tốt a..." Muller cũng chỉ có thể như thế tìm lối thoát."Vận khí cũng là thực lực một bộ phận..."

"Cho nên Dortmund cái này mùa giải cũng là bởi vì đem vận khí đều dùng hết rồi?" Đội bóng đội trưởng Lahm hỏi.

"Ừm." Götze nhẹ gật đầu.

Hắn không có ý định trong vấn đề này tiếp tục thảo luận tiếp, nói đến càng nhiều, hắn sợ chính mình liền tròn không trở lại.

Còn tốt trong phòng thay quần áo liền vận khí cái đề tài này triển khai thảo luận, cũng không có hỏi lại hắn.

Götze lại lâm vào xuất thần trạng thái, bởi vì hắn ý thức được, Muller vấn đề, chính mình giống như cũng chưa từng có nghiêm túc suy nghĩ qua.

Vì cái gì mùa giải trước Dortmund có thể liên tục hai lần tuyệt sát Bayern Munich, đơn thuần là bởi vì vận khí tốt sao?

Ngẫm lại cái kia hai trận đấu đều là ai tuyệt sát Bayern Munich?

Chu Dịch.

Cái tên này hiện lên ở Götze trong đầu.

Vận khí sao?

※※※

Trong phòng thay quần áo thảo luận khí thế ngất trời, Götze lại nhanh chóng trầm mặc, đồng thời thất thần.

Lewandowski đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Hắn ở trong lòng hắc một tiếng, đối Götze trả lời hết sức xem thường.

Vận khí sao?

※※※

Wiest trên sân bóng không hư thanh không ngừng.

Mặc dù thi đấu đã tiếp tục tiến hành, nhưng Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối cứng mới Moenchengladbach cái điểm kia bóng không có phán vẫn còn đang không buông tha.

Bọn hắn đương nhiên muốn làm như thế, bởi vì nếu như cái điểm kia bóng tính toán, Dortmund hiện tại cũng đã dẫn trước, cầm xuống trận đấu này không thành vấn đề.

Kết quả bây giờ lại không có cái gì. Nếu như Dortmund bởi vậy không có giành được trận đấu này, tính trách nhiệm của ai? Một cái mùa giải cố gắng, cuối cùng liền bởi vì cái này ngộ phán mà phó mặc, ai chịu nổi?

Bất quá fans hâm mộ bóng đá cũng chỉ có thể xuỵt xuỵt mà đã xong, ngoại trừ tiết cảm xúc, bọn hắn cái gì đều không cải biến được.

"Cái kia bóng hẳn là penalty, không biết cái này xử phạt có phải là hay không một loại kiếm cân bằng? Dù sao Moenchengladbach bên này bị phạt đi xuống một người..." Nhìn trên đài có fans hâm mộ nghị luận.

"Cẩu thí kiếm cân bằng! Nordtveit hai tấm thẻ vàng một đơn vấn đề đều không có! Muốn ta nói, coi như không có tờ thứ nhất thẻ vàng, hắn đối Chu Dịch phạm lỗi đều hẳn là bị trực tiếp thẻ đỏ phạt hạ! Ta cho rằng có người không muốn để cho chúng ta lại đoạt giải quán quân mà thôi! Dù sao chúng ta đã liên tục cầm ba cái mùa giải giải đấu quán quân, Bayern Munich khẳng định không vui..."

"Không sai không sai, cái này mùa giải chúng ta đả thương nhiều người như vậy, tất cả mọi người đang nói là vận khí xấu. Vận khí xấu cái rắm a! Rõ ràng là âm mưu! Tính toán tổn thương nặng nhất liền hai người, Subotic cùng Gündoğan, đều là tại đội tuyển quốc gia thời điểm tranh tài thụ thương! Bayern Munich cầu thủ sống đứa bé đều mẹ hắn có thể bị cho nghỉ, chúng ta cầu thủ lại nhất định phải mang thương ra sân, cái này mẹ hắn nếu không phải Munich bên kia âm mưu, lão tử tuyệt đối không tin!"

Dortmund fans hâm mộ bóng đá dùng thô tục cùng Âm Mưu Luận tiết lấy tâm tình của bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể làm như vậy...

Lực lượng tinh thần thật có thể thực thể hóa, thật sự có thể trợ giúp bọn hắn cải biến cục diện sao?

Mấy vạn người duy trì, phải chăng cũng chẳng qua là một loại bản thân an ủi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.