Chương  217: Bạch nhiệt hóa

Chương  217: Bạch nhiệt hóa

Nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá còn có rảnh rỗi chửi mắng một chút Đức LĐBĐ cùng cái chết của bọn hắn đối đầu Bayern Munich.

Trên trận Dortmund đám cầu thủ thì căn bản không có thời gian này.

Dortmund hậu vệ trung tâm Papastathopoulos đều nhanh đè lên trung tuyến, sân sau liền một cái cửa đem Weidenfeller, Dortmund toàn đội tiến nhập Moenchengladbach nửa trận, kéo dài không ngừng hướng về bọn hắn khung thành tạo áp lực.

Nhưng lần này, nữ thần may mắn tựa hồ thật không có đứng tại Dortmund bên này.

Thứ tám mươi sáu phút lúc, Chu Dịch tại vùng cấm địa trước đem quả bóng truyền cho sườn bộ Marc.

Marc đưa lưng về phía phe tấn công hướng về nhận banh, sau đó đem quả bóng nghiêng truyền đến phía sau, nơi đó có một cái không lớn lỗ hổng, Piszczek đang bộ biên chen vào.

"Bóng tốt! Dortmund tổ chức lên một lần xinh đẹp tấn công!"

Bởi vì Moenchengladbach co vào phòng thủ, cho nên cầu thủ gần như đều tập trung vào trong cấm khu, đối với đường biên khuyết thiếu bảo hộ.

Piszczek tại không người chằm chằm phòng dưới tình huống tiếp vào bóng, hướng ranh giới cuối cùng mang theo từng bước về sau truyền vào trong!

Quả bóng dán vào thảm cỏ bay về phía trước điểm.

Aubameyang hướng phía trước điểm chạy, muốn đoạt điểm xạ môn, quả bóng lại bị Moenchengladbach hậu vệ Đạt Mỗ tư ngã xuống đất xúc đoạn ngăn cản đi ra.

Chỉ bất quá bị hắn cản đi ra quả bóng cũng không có lăn xa, bắn ngược trở về, rơi xuống Reus trước người.

Reus thắng trận liền là một sút sút mạnh!

Quả bóng thẳng đến khung thành mà đi!

Nhưng quả bóng bị Moenchengladbach hậu vệ Christian lan tỳ ngăn cản đi ra!

Ngay tại Christian lan tỳ cản ra Reus cước này sút gôn đồng thời, ở bên cạnh hắn cách đó không xa Aubameyang lập tức giơ tay lên cánh tay, ra hiệu đối phương bóng ném!

"Lại bóng ném rồi?" Marcel • Leif lần này cũng không chắc chắn lắm, vừa rồi phát sinh hết thảy quá nhanh

Mà trọng tài chính thì không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Lần này Dortmund cầu thủ cũng không có như vậy vấn đề cùng trọng tài chính làm nhiều dây dưa, bởi vì bọn hắn không có thời gian đi tranh thủ những này hư vô phiêu miểu đồ vật.

Nhưng TV tiếp sóng vẫn là dành thời gian cho một cái chậm thả.

Pha quay chậm bên trong, Reus sút gôn bị Christian lan tỳ ngăn cản đi ra, nhưng bởi vì góc độ nguyên nhân, thật sự là thấy không rõ lắm cản ra quả bóng chính là Christian lan tỳ lồng ngực vẫn là cánh tay.

"Bóng này khó mà nói, nhưng liền xem như cánh tay lời nói, Christian lan tỳ là kẹp chặt cánh tay, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, không phán penalty cũng không có gì kém..." Marcel • Leif nói ra.

※※※

Thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Dortmund lần nữa từ bên phải đường phát động tấn công.

Piszczek tại đường biên cầm banh về sau, mặc dù hắn trước mặt mãi cho đến ranh giới cuối cùng đều không có Moenchengladbach hậu vệ phòng thủ, nhưng hắn cũng không có sóng tốn thời gian đi tới ngọn nguồn truyền vào trong, mà là trực tiếp tại nhận banh chỗ góc 45 độ truyền vào trong, đem quả bóng trực tiếp đưa đến Moenchengladbach trước khung thành.

Hiện tại đây là đơn giản nhất đấu pháp  bình thường đội bóng bị buộc đến tuyệt cảnh thời điểm, đều sẽ áp dụng loại này đơn giản thô bạo đấu pháp, coi như không thể trực tiếp đem quả bóng đưa đến chính mình tiền đạo đỉnh đầu, nếu như có thể tạo thành đối phương phòng thủ hỗn loạn, cũng giống vậy có khả năng thu hoạch ghi bàn a.

Tỉ như lần này...

Đã trở thành tiền đạo Hummels ở trước khung thành nhảy lên thật cao, cùng phóng ra thủ môn ter Stegen tranh đoạt cái này bóng bổng!

Sau đó hắn cùng ter Stegen đụng vào nhau, ter Stegen tay đánh trúng quả bóng, lại cũng không có khả năng đem quả bóng kích xa. Quả bóng tại Hummels trên thân phản gảy một cái rơi xuống, liền rơi vào bọn hắn cách đó không xa.

Tại bọn hắn phụ cận Marc vừa vặn xuất hiện ở vị trí này, đối mặt rơi xuống quả bóng, thuận thế quét qua!

Ter Stegen từ không trung rơi xuống, mất đi cân bằng té ngã trên đất, đối mặt một cước này sút gôn đã không thể ra sức, quả bóng liền từ bên cạnh hắn cách đó không xa lăn tiến vào khung thành!

Toàn bộ Wiest sân bóng tiếng hoan hô như sấm động, ghi bàn về sau Marc cũng hưng phấn mà chạy hướng về đồng đội, dự định chúc mừng ghi bàn.

※※※

"Ấy! Bóng này... Va chạm thủ môn a!" Tại Bayern Munich trong phòng thay quần áo, mọi người tụ cùng một chỗ, xuyên thấu qua trong phòng thay quần áo TV theo, đang đang quan sát Dortmund cùng Moenchengladbach tranh tài trực tiếp.

Khi nhìn đến quả bóng lăn ghi bàn môn thời điểm, Muller liền kích động nhảy dựng lên, la hét.

Quả nhiên, TV tiếp sóng trong tấm hình, đang định chúc mừng ghi bàn Marc ngừng lại, kinh ngạc nhìn về phía trọng tài chính phương hướng, mà hắn các đồng đội cũng cùng động tác của hắn, biểu lộ đều không khác mấy.

Trọng tài chính ngón tay hướng về chỗ cũng không phải đại biểu ghi bàn hữu hiệu bên trong vòng, mà là khung thành khu. Cái kia mang ý nghĩa vừa rồi tại ở đây phe công phạm lỗi, hẳn là ở chỗ này phạt free kick.

TV tiếp sóng cũng cấp tốc cấp ra pha quay chậm trọng phóng —— trong khoảng thời gian này mặc dù thi đấu tiến hành hết sức kịch liệt, nhưng pha quay chậm trọng phóng cũng rất nhiều, bởi vì có quá nhiều muốn nói rõ nội dung, tránh cho dẫn tới không cần thiết tranh luận —— pha quay chậm bên trong  có thể rất rõ ràng xem đến Hummels xác thực cùng ter Stegen có tiếp xúc trên thân thể, đồng thời tại không có đội lên bóng dưới tình huống, quấy nhiễu ter Stegen, dẫn đến hắn không có đem quả bóng đá xa.

Căn cứ quy tắc, đây đúng là va chạm thủ môn được lợi, cho nên ghi bàn không thể tính hữu hiệu.

"Ta đã nói rồi, ta đã nói rồi..." Muller khoa trương vỗ bộ ngực của mình, làm thở dài ra một hơi hình, "Bóng này nếu có thể tính vào, Dortmund vận khí liền tốt đến nghịch thiên! Nhưng cũng tiếc, vận may của bọn hắn khí sớm liền không có, cáp!"

※※※

Ghi bàn bị phán vô hiệu, Marc còn muốn đi tìm trọng tài chính lý luận, lại thấy Chu Dịch đang hướng về hắn dùng sức khoát tay.

Ý thức hắn đến hảo hữu làm là như vậy vì cái gì —— đừng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian chuẩn bị xuống một lần tấn công đi!

Liền lần này "Ghi bàn" về sau không bao lâu, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bốn phút bảng hiệu.

Đồng thời hiện trường trên màn hình lớn cũng đánh ra hiện tại thi đấu thời gian —— tám mươi chín điểm bốn mươi hai giây.

Thi đấu lập tức liền muốn đi vào bị thương nghĩ bù giờ, lưu cho Dortmund thời gian đã còn thừa không có mấy.

Dortmund còn đang điên cuồng hướng về Moenchengladbach trong cấm khu truyền vào trong, muốn sáng tạo ra sút gôn ghi bàn thắng cơ hội.

Wiest sân bóng đủ loại tiếng gầm liền xem như thông qua TV cũng có thể rõ ràng truyền ra ngoài.

Tại phía xa vạn dặm xa Bắc Kinh diễn truyền bá trong phòng, Đoạn Hân chợt giật mình lòng bàn tay của mình tất cả đều là mồ hôi. Hắn mới ý thức tới chính mình lại nhiều khẩn trương...

Đồng dạng tại an liền sân bóng trong phòng thay quần áo, Bayern Munich đám cầu thủ toàn cũng đang ngửa đầu nhìn TV, không ai nói chuyện, chỉ có Wiest sân bóng thanh âm cùng giải thích thành viên Marcel • Leif thanh âm từ trong TV truyền tới.

"Schmelzer truyền vào trong! Bị đỉnh ra đến rồi! Dortmund lấy được thứ hai điểm rơi, bọn hắn tiếp tục tổ chức thế công!"

"Chu Dịch quay người thoát khỏi, hắn tại ngẩng đầu tìm người, nhưng không có thích hợp ra bóng điểm. Moenchengladbach trong cấm khu tất cả đều là người, kín không kẽ hở..."

"Dortmund tại hướng phía trước tìm kiếm truyền tiếp phối hợp lúc, xuất hiện sai lầm! Còn tốt, Sven • Bender lập tức lại đem bóng đoạt trở về! Bị thương nghĩ bù giờ đã qua một phút đồng hồ, Dortmund y nguyên không cách nào công phá Moenchengladbach khung thành!"

"Hummels tại ở ngoài vùng cấm thử một sút sút xa! Đá cao! Cái này hoàn toàn là lãng phí cơ hội cùng thời gian a! Khống chế bóng quyền tuỳ tiện giao cho Moenchengladbach..."

"Thi đấu giai đoạn cuối cùng, Dortmund không ngừng truyền vào trong, nhưng ở trước khung thành cũng chỉ có Hummels một người có thể tranh một chuyến đánh đầu... Ta cảm thấy Klopp lúc này nhất định vô cùng tưởng niệm Lewandowski..."

Ngồi tại vị trí của mình Lewandowski ở trong lòng khẽ hừ một tiếng.

Trách ai được?

Lúc trước chính mình thì nguyện ý lưu tại Dortmund, kết quả câu lạc bộ cao tầng keo kiệt thành cái dạng kia. Tốt a, liền xem các ngươi tiết kiệm điểm này tiền cùng đã mất đi giải đấu quán quân tổn thất, đến tột cùng cái nào nhiều a...

※※※

Toàn trận đấu thứ chín mươi hai điểm ba mươi mốt giây, khoảng cách bị thương nghĩ bù giờ kết thúc chỉ còn lại có một điểm nửa thời gian.

Schmelzer ở bên trái đường nhận được bóng, không có một cái nào Moenchengladbach cầu thủ đi lên phòng hắn, tất cả Moenchengladbach cầu thủ đều co đầu rút cổ tại trong cấm khu, bởi vì bọn hắn rõ Dortmund nhất định còn sẽ truyền vào trong.

Quả nhiên, Schmelzer lựa chọn trực tiếp bốn mươi độ ngũ giác truyền vào trong.

Hummels tại trong cấm khu nhảy lên thật cao, nhưng hắn không có đội lên quả bóng.

Quả bóng bị thủ môn ter Stegen nhảy cỡn lên, đơn quyền đánh ra ngoài!

Đối mặt Dortmund trên không oanh tạc, ngoại trừ khiến cho hậu vệ nhóm tranh đỉnh bên ngoài, ter Stegen mở rộng khu vực phòng thủ phương thức cũng là vô cùng trọng yếu.

Quả bóng bị đánh ra, Chu Dịch không ngạc nhiên chút nào xuất hiện ở bóng điểm rơi —— ở ngoài vùng cấm sườn phải, khống chế được quả bóng.

Nhưng ngay tại hắn tiếp vào bóng đồng thời, trong cấm khu Moenchengladbach cầu thủ cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài ép, chủ yếu là những vị trí khác cầu thủ, hậu vệ nhóm cũng là y nguyên canh giữ ở trên vị trí của mình, duy trì tốt đẹp phòng thủ trận hình.

Moenchengladbach làm là như vậy vì đề phòng Dortmund tại đường giữa sút xa.

Sút xa cũng là phá hàng phòng ngự dày đặc biện pháp, cho nên Moenchengladbach cũng phải có chuẩn bị, kiên quyết không cho Dortmund có thể tại ở ngoài vùng cấm ba mươi mét chỗ, thong dong lên chân sút gôn.

Cho nên Chu Dịch vừa mới dừng lại bóng đến, liền đối mặt với Moenchengladbach cầu thủ bên trên đoạt.

Chu Dịch cúi đầu, phảng phất không nhìn thấy những này bên trên cướp Moenchengladbach cầu thủ, đem lực chú ý tất cả đều đầu nhập vào dưới chân quả bóng bên trên. Nhưng lại tại tất cả mọi người cho là hắn sẽ lâm vào vòng vây thời điểm, chân phải của hắn bên ngoài mu bàn chân nhẹ nhàng vẩy lên, đem quả bóng ngang cho quyền tại đường giữa Sven • Bender, cùng lúc đó, hắn nhanh chóng nghiêng đường trước cắm, chạy hướng về phía phạt bóng cung đỉnh.

Sven • Bender thấy được Chu Dịch di động, ngay lập tức đem quả bóng thẳng tắp đẩy đi qua,  truyền đến Chu Dịch chạy lộ tuyến bên trên.

Chu Dịch đã chạy đến ban đầu tới nhào hắn những Moenchengladbach đó cầu thủ sau lưng, hắn đem tại phạt bóng cung đỉnh trước tiếp vào Sven • Bender chuyền bóng.

Mà bây giờ tại trước mặt hắn là nhiều đến sáu cái Moenchengladbach cầu thủ tạo thành phòng tuyến, bọn hắn cũng không phải là tại trên một đường thẳng, mà là tạo thành trước sau hai hàng một cái thọc sâu, đè vào phía trước nhất tại đại cấm khu đường bên trên, kéo ở phía sau tại penalty điểm dựa vào sau một chút.

Tại đầu này chật hẹp trong khu vực, không chỉ có sáu tên Moenchengladbach cầu thủ, còn có Hummels, Marc, Mkhitaryan, Reus cái này bốn tên Dortmund cầu thủ. Từ vùng cấm địa bên trái đến vùng cấm địa bên phải, liền nhỏ như vậy một khu vực, vậy mà tập trung hai bên mười tên cầu thủ, dày đặc trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Tại như thế dày đặc chỗ, muốn tổ chức tấn công, là phi thường khó được, bởi vì gần như không có có thể lợi dụng chuyền bóng không gian.

Dortmund nếu như muốn đi đường giữa cường công, trên cơ bản ở chỗ này, sự tiến công của bọn họ liền sẽ bị cản lại. Hoặc là bởi vì bị cắt bóng, chính mình truyền mất, sút gôn sút mất chờ phương thức giao ra bóng quyền, hoặc là liền đến quả dừng ngay, sau đó hướng đường biên chuyển di, cuối cùng vẫn là đi đường biên truyền vào trong, đường giữa tranh đỉnh cũ đường.

Dortmund lần này tấn công hẳn là cũng không ngoại lệ, nếu như không hướng đường biên chuyển di, lần này thế công của bọn hắn nên dừng ở đây rồi.

Wiest sân bóng nhìn trên đài Dortmund cùng Moenchengladbach hai đội fans hâm mộ, Dortmund cùng Moenchengladbach ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế tất cả mọi người, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ, xướng ngôn viên Marcel • Leif cùng Đoạn Hân, an liền sân bóng đội chủ nhà trong phòng thay quần áo bên ngoài Bayern Munich cầu thủ cùng đám huấn luyện viên... Ánh mắt mọi người đều tập trung vào cái kia chạy hướng về phạt bóng cung đỉnh thân ảnh.

Hắn sẽ làm như thế?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.