Chương  218: Đây là Dortmund tuyên ngôn sách

Chương  218: Đây là Dortmund tuyên ngôn sách

Chu Dịch chợt nghiêng đường trước cắm, từ đường biên chạy tới đường giữa, sau đó hắn tại phạt bóng cung đỉnh một đời nhận được Sven • Bender chuyền bóng.

Đối mặt truyền đến bóng, Chu Dịch cũng không có đem quả bóng triệt để dừng lại, lại tính toán sau.

Hắn trực tiếp đang chạy có ích chân trái đem quả bóng hướng phía bên phải đẩy, truyền cho tại hắn nghiêng phía trước cách đó không xa Hummels.

Hummels lúc này tựa như là một cái đứng như cọc gỗ tiền đạo, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, dựng lên hai tay, khiêng hai vị Moenchengladbach phòng thủ cầu thủ, chuẩn bị nhận banh.

Hắn mặc dù có thể lấy được banh, nhưng là muốn quay người lại rất khó, bởi vì hắn sau lưng có hai tên Moenchengladbach cầu thủ, nếu như hắn muốn mạnh mẽ quay người, tám chín phần mười là sẽ vứt bỏ khống chế bóng quyền.

Nhưng nếu như già đen đủi như vậy quay phe tấn công hướng về, không thể xoay người lời nói, cầm banh cũng không có ý nghĩa, đồng thời cầm bóng thời gian càng dài, càng dễ dàng thua bóng...

Ngay tại quả bóng bị truyền hướng mình thời điểm, Hummels cũng nhìn thấy Chu Dịch tình huống —— truyền xong bóng Chu Dịch cũng không có dừng lại cũng không có giảm tốc độ, mà là tiếp tục dọc theo nghiêng đường vọt vào vùng cấm địa.

Hummels rõ Chu Dịch muốn làm gì.

Thế là thân thể của hắn bỗng nhiên về phía sau khẽ nghiêng, nặng nề mà đâm vào Moenchengladbach hậu vệ trên người, khiến cho Moenchengladbach cầu thủ cho là hắn muốn quay người, liền dùng càng lớn lực lượng đẩy ngược trở về, hai bên cứ như vậy tại trong cấm khu đấu sức.

Nhưng Hummels lại chỉ là hi vọng đem Moenchengladbach đám cầu thủ lực chú ý hấp dẫn trên người mình, sau đó hắn dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem Chu Dịch truyền đến quả bóng hướng ra phía ngoài sườn một thuận, quả bóng hoành lăn ra ngoài, lăn đến Chu Dịch trước người!

"Gặp trở ngại 2 qua một!" Marcel • Leif hô to.

※※※

Tại Chu Dịch không ngừng nghỉ chạy vào vùng cấm địa thời điểm, hắn liền đã hấp dẫn Moenchengladbach phòng thủ cầu thủ lực chú ý.

Moenchengladbach giữa sân cầu thủ cara Meyer từ một phương hướng khác xông lên, dự định đoạt tại Chu Dịch cầm banh trước đó đem quả bóng phá đi, hắn xúc hướng về phía quả bóng!

Nhưng Chu Dịch vẫn là còn nhanh hơn hắn từng bước —— hắn dùng mũi chân đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước đâm một cái, liền để cara Meyer xúc quả không!

Sau đó theo sát lấy Chu Dịch nhảy dựng lên, nhẹ nhàng từ cara Meyer phía trên càng tới!

"Bóng tốt! Chu Dịch! Đây là Dortmund cơ hội! !"

Cara Meyer không có ngăn cản Chu Dịch, thả hắn đi vào, lập tức, Chu Dịch trở thành hết thảy Moenchengladbach phòng thủ cầu thủ lực chú ý tiêu điểm, tất cả mọi người đem mục tiêu hoán đổi thành hắn, khoảng cách gần trực tiếp nhào tới, khoảng cách xa cũng đều đem ánh mắt một mực khóa ổn định ở Chu Dịch trên thân.

Chu Dịch đột phá cara Meyer phòng thủ về sau, một lần nữa tại trong cấm khu tiếp vào bóng.

Mà lúc này đây, từ hai quả phương hướng đã xông lại ba tên Moenchengladbach phòng thủ cầu thủ.

Cùng lúc đó, Moenchengladbach thủ môn ter Stegen cũng di động đến bên này phủ kín góc độ.

Chu Dịch tiếp vào bóng về sau hữu dụng chân trái bên ngoài mu bàn chân nhẹ nhàng đem quả bóng hướng nghiêng phía trước một nhóm, tựa hồ là muốn lắc mở góc độ sút gôn!

Ter Stegen quả quyết bỏ khung thành phóng ra, lao ra mở ra thân thể, tận lực duỗi dài cánh tay của mình, muốn phủ kín Chu Dịch sút gôn hết thảy góc độ.

Đẩy ra quả bóng Chu Dịch, một cái bước xa đuổi kịp quả bóng về sau, quả nhiên vung chân trái, đây là sút gôn động tác!

Từ đó đường trái lại Đạt Mỗ tư cùng Christian lan tỳ hai vị này Moenchengladbach hậu vệ cơ hồ là đồng thời làm ra chùi bóng động tác, định dùng thân thể tới ngăn cản Chu Dịch sút gôn.

Tại Dortmund huấn luyện viên tịch trước, Cortana mở to hai mắt nhìn, trong đôi mắt chỉ có trước khung thành một màn kia.

Hattricks

Nàng kìm lòng không đặng nắm lại nắm đấm.

Nhưng Chu Dịch vung mạnh lên chân trái cũng không có sút gôn, hắn rơi xuống thời điểm tại quả bóng bên cạnh tới thắng gấp, giả thoáng một thương!

Thu lại không được Đạt Mỗ tư cùng Christian lan tỳ hai người kia đồng thời tại Chu Dịch trước mặt trượt chân, vừa vặn ngăn tại phóng ra ter Stegen đằng trước. Đạt Mỗ tư cùng Christian lan tỳ hai người kia ở trong trận đấu tuần tự đều cản ra Dortmund then chốt sút gôn, thế nhưng lần này, bọn hắn trở thành vô dụng bài trí...

Theo sát lấy

Trong chớp mắt, Chu Dịch chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng về đường giữa một nhóm!

Chuyền bóng!

Không phải sút gôn, là chuyền bóng!

Hắn lại đem gần như hết thảy phòng thủ cầu thủ hấp dẫn đến bên cạnh mình về sau, giả thoáng một thương, lựa chọn truyền vào trong!

Lúc này mọi người mới chú ý tới Moenchengladbach trước khung thành đầy đủ đã trống không, trung môn mở ra!

Mà Marc • Wagoner thì xuất hiện ở ở đây, hắn tựa hồ rõ Chu Dịch chuyền về bên trong như thế, tại Chu Dịch đem quả bóng truyền tới lúc, hắn cũng đúng giờ xuất hiện ở địa điểm tiếp ứng, đối mặt Chu Dịch truyền đến quả bóng, một sút bắn phá!

Quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành trống!

3: 2!

Dortmund lại vượt qua!

※※※

"Marc! Marc! Marc • Wagoner ——! ! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát ầm lên."Thứ chín mươi ba điểm lẻ tám giây! Dortmund hoàn thành nghịch chuyển! Tựa như ngồi xe cáp treo như thế, Dortmund tới một lần vô cùng kích thích không trung lao xuống về sau, cuối cùng là bình an đã tới điểm cuối cùng!"

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong, Marc • Wagoner kích động chạy hướng về phía bóng phía sau cửa phía nam khán đài.

Không chỉ là phía nam khán đài, toàn bộ Wiest sân bóng lúc này đều tiếng hoan hô như sấm động.

Tại Marc đem quả bóng đá vào khung thành trong nháy mắt, phía nam nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá toàn bộ nhảy lên một cái, vung tay hô to, tựa như là một trận phong bạo, trong nháy mắt quét sạch toàn trường.

Tại ghế dự bị bên trên, đã bị thay đổi Nghiêm Mẫn thấy quả bóng sau khi vào cửa, vậy mà hai đầu gối mềm nhũn, không có khống chế lại, trực tiếp quỳ gối bên sân trên thảm cỏ, ở bên cạnh hắn, có hưng phấn đồng đội trực tiếp nhảy lên cao ba thước, sau đó xông lên sân bóng.

Bọn hắn đang hoan hô, đang tìm người ôm.

Nghiêm Mẫn hít sâu một hơi, nhưng y nguyên khống chế không nổi nhịp tim đập loạn cào cào.

Quá kích thích.

Quá kích thích...

Klopp thật giống như một cái tay quyền anh, không ngừng hướng về phía trước vung vẩy nắm đấm, liền ngay muốn đi lên cùng hắn ôm chúc mừng Buvac cũng không dám cận thân, sợ bị đánh lấy. Lúc này Klopp là căn bản không biết bận tâm đến bên cạnh, hắn chỉ muốn phát tiết cảm xúc.

Cortana nắm chặt hai quả đấm, quơ quơ.

Chu Dịch không có trình diễn Hattricks, nàng không cần cân nhắc mình bị trước mặt mọi người cầu hôn muốn ứng đối như thế nào.

Nhưng... Tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời, nội tâm lại còn có chút tiếc nuối.

Đây là vì cái gì đây?

※※※

An liền sân bóng đội chủ nhà phòng thay quần áo bên ngoài.

"Này!" Hermann • Grand thở dài một cái.

Còn lại huấn luyện viên đều giữ im lặng.

Đây thật là một cái bọn hắn không muốn nhìn thấy kết quả a...

Vẫn là Guardiola phản ứng nhanh nhất, hắn ho khan một tiếng: "Không có gì, làm tốt chính chúng ta là được rồi."

Cùng lúc đó tại trong phòng thay quần áo.

Bayern Munich đám cầu thủ trợn mắt há hốc mồm mà xem tivi cơ màn hình, nửa ngày không có người lên tiếng.

Một hồi lâu, Thomas • Muller mới chợt kêu lên: "Không phải nói bọn hắn vận khí tốt đã dùng hết sao!"

Không ai có thể trả lời hắn vấn đề này, bởi vì bọn hắn cũng không biết đây là vì cái gì.

Mùa giải này, Dortmund từ vừa mới bắt đầu đều không ngừng có cầu thủ thụ thương, không ngừng có cầu thủ thụ thương, đội 1 đội hình liền chưa hoàn chỉnh qua. Theo lý thuyết là vận khí xấu tới cực điểm biểu hiện.

Có thể coi là là như thế này, bọn hắn lại luôn có thể giành được thi đấu, mặc kệ cỡ nào chật vật, lảo đảo, cuối cùng luôn luôn có thể thắng. Đây là hỏng vận khí biểu hiện sao?

Không có đạo lý nha!

※※※

"Marc bắn phá! Bóng vào rồi! ! Dortmund tại thứ chín mươi ba phút đồng hồ hoàn thành tuyệt sát!" Đoạn Hân kích động hống, thanh âm đều khàn giọng, nhưng hắn không để ý tới."Trận đấu này đánh tới cuối cùng, không ít người nội tâm chỉ sợ đều tuyệt vọng a? Nhưng Dortmund không có! Khổ tâm người ngày không phụ!"

"Cái này ghi bàn chín mươi chín phần trăm công lao phải nhớ tại Chu Dịch trên người! Từ cầm tới thứ hai điểm rơi, lại đến liên tục hai quả gặp trở ngại phối hợp, đang hấp dẫn Moenchengladbach phòng thủ lực chú ý về sau, giả bộ sút gôn, lại đem quả bóng truyền cho đường giữa theo vào Marc! Chu Dịch không có tham công, mặc dù hắn đầy đủ có thể chính mình sút gôn, nhưng hắn lựa chọn đem quả bóng truyền cho vị trí càng tốt hơn  cơ sẽ tốt hơn Marc, hắn tỉnh táo cùng quả quyết,  là Dortmund có thể nghịch chuyển nguyên nhân trọng yếu nhất!"

Lúc này Đoạn Hân làm sao "Thổi" Chu Dịch, trước máy truyền hình cùng trên internet Trung Quốc fans hâm mộ đều sẽ không cảm thấy có bất kỳ không hài hòa.

Trên internet một mảnh "Chu Dịch ngưu bức" tiếng than thở, những cái kia thổi phồng thanh âm chỉ sợ là so Đoạn Hân càng buồn nôn hơn, không điểm mấu chốt cùng tiết tháo đây...

※※※

Marc cùng Chu Dịch tại phía nam dưới khán đài mặt hội sư, bọn hắn bị còn lại Dortmund cầu thủ đoàn đoàn bao vây.

Nhìn trên đài là cuồng nhiệt Dortmund fans hâm mộ, bọn hắn tại triều lấy phía dưới đám cầu thủ vung vẩy nắm đấm, lớn tiếng hô to.

Dưới khán đài mới là kích động đám cầu thủ, bọn hắn hướng phía phía trên fans hâm mộ bóng đá vung vẩy nắm đấm.

Tại bên cạnh bọn họ chỗ không xa, là co quắp trên mặt đất Moenchengladbach đám cầu thủ.

TV tiếp sóng bắt đầu phát lại vừa rồi ghi bàn.

Từ Chu Dịch cầm tới thứ hai điểm rơi bắt đầu, toàn bộ quá trình đều bày ra một lần.

Xướng ngôn viên nhóm cũng vì đó khuynh đảo.

"Quá bình tĩnh quá quả đoán!"

"Cái này nghỉ ngơi sút chân truyền khống chế được quá tốt rồi..."

"Ghê gớm trợ công! Khả năng lúc ấy tất cả mọi người không nghĩ tới Chu Dịch sẽ chuyền bóng, nhưng hắn liền là truyền!"

"Marc cùng Chu Dịch ăn ý thật không phải thổi, hai người từ đội thanh niên thời kì một mực hợp tác cho tới bây giờ, tại tất cả mọi người coi là Chu Dịch sẽ sút gôn trán lúc, Marc lại tin tưởng Chu Dịch sẽ chuyền bóng, thế là hắn xuất hiện ở mấu chốt nhất vị trí. Nếu như lúc này Marc không có trước cắm, mà là lưu trong đám người, sẽ chuyện gì phát sinh? Có lẽ chúng ta liền không nhìn thấy kích động như vậy lòng người một màn!"

"Đây là đoàn đội ăn ý hợp tác kết tinh, cũng là chủ nghĩa anh hùng cá nhân cực hạn thể hiện! Đồng thời cái này ghi bàn còn tuyên cáo Dortmund đồng thời không hề từ bỏ mùa giải này giải đấu quán quân tranh đoạt! Đây là bọn hắn tuyên ngôn sách!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.