Chương  219: Sắp biến thiên sao?

Chương  219: Sắp biến thiên sao?

Marc tuyệt sát ghi bàn  khiến cho trận đấu này bầu không khí đạt đến cao triều nhất.

Dortmund đám cầu thủ điên cuồng chúc mừng, bị thương nghĩ bù giờ vốn đang thừa một phút sau  chờ bọn hắn chúc mừng xong cũng chỉ còn lại có hai mươi giây.

Moenchengladbach đám cầu thủ cũng không có kháng nghị, bọn hắn hoàn toàn bị cái này ghi bàn đánh cho hồ đồ, phá tan.

Liền ngay bọn hắn huấn luyện viên trưởng Favre đối mặt dạng này thua bóng, cũng lộ ra không có biện pháp, đứng ở đường biên, ngây ra như phỗng.

Trọng tài chính cũng là tận chức tận trách ra hiệu thi đấu còn muốn tiếp tục, dù là chỉ còn lại có mấy chục giây.

Dẫn trước về sau Dortmund tại cái này mấy chục giây thời gian bên trong cũng không có một mực co vào phòng thủ, đầy đủ đem ba mươi mét khu vực bên ngoài không gian đều nhường lại, mà là tích cực ở giữa sân triển khai đoạt đoạn, bao quát Marc, Reus ở bên trong tấn công cầu thủ cũng tất cả đều tại hết sức tích cực áp sát đoạt, khiến cho Moenchengladbach không có cách nào tốt hơn tổ chức tấn công.

Thi đấu kết quả đã không có huyền niệm...

Toàn trận đấu thứ chín mươi bốn điểm mười hai giây, trọng tài chính rốt cục thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc ——!" Marcel • Leif cao giọng nói, sau đó thanh âm của hắn liền bị hiện trường to lớn reo hò bao phủ lại.

Sau đó xướng ngôn viên nói cái gì kỳ thật đã không trọng yếu, hiện tại là cảm xúc phát tiết thời điểm, mọi người chỉ phải không ngừng kêu la, phát tiết tâm tình trong lòng là được rồi.

Dortmund vừa mới trở về từ cõi chết, lúc này làm sao phát tiết cảm xúc cũng không có vấn đề gì.

Chu Dịch thì tại sau trận đấu trước tiên bị các phóng viên kéo đến phỏng vấn khu vực tiếp nhận phỏng vấn.

Làm cho này trận đại nghịch chuyển tổng đạo diễn, tất cả mọi người muốn nghe xem hắn là ý kiến gì trận này nghịch chuyển.

"Lúc trước chỉ sợ không có người sẽ nghĩ tới các ngươi lại ở sân nhà cùng Moenchengladbach đá như thế gian nan a? Thẳng đến thời khắc cuối cùng mới hoàn thành nghịch chuyển..."

"Đương nhiên, đây chính là quả bóng, không có ai biết trận đấu này sẽ đánh thành bộ dáng gì." Chu Dịch mở ra tay nói ra."Cũng không người nào biết quán quân đến tột cùng về ai."

Hắn lời nói bên trong có lời, tất cả mọi người nghe được, đây là nói cho Bayern Munich nghe, hoặc là nói là nói cho những cái kia duy trì Bayern Munich truyền thông nghe.

Trước đó tất cả mọi người nói Bayern Munich biểu hiện ổn định, mùa giải này giải đấu quán quân trừ Bayern Munich ra không còn có thể là ai khác.

Nhưng cho tới bây giờ

Dortmund y nguyên lấy bốn điểm điểm kém, cắn thật chặt Bayern Munich không thả.

Hiện tại Bayern Munich cùng Leverkusen thi đấu còn không có đá, Dortmund nhiều thi đấu một trận, chỉ kém một điểm. Nếu như Bayern Munich ở sau đó trong trận đấu có cái gì sơ xuất... Chỗ nào giải đấu cuối cùng cái này mấy vòng liền thật có trò hay để nhìn.

"Thời khắc cuối cùng cái kia bóng, ngươi là nghĩ như thế nào?"

"Không chút nghĩ a, chính là muốn đánh thành."

"Cái kia bóng kỳ thật ngươi cũng có thể chính mình sút gôn..."

"Đúng. Nhưng Marc cơ hội so ta càng tốt hơn  đương nhiên muốn truyền cho hắn."

"Xác thực như thế. Chỉ là hơi có chút đáng tiếc, dù sao ngươi đã lập cú đúp, nếu như lại vào một trái, liền Hattricks... Theo ta được biết, ngươi tại Dortmund vẫn còn chưa qua Hattricks a?"

Chu Dịch không hề lo lắng khoát khoát tay: "Không có gì có thể tiếc, đội bóng thắng lợi lớn hơn hết thảy. Lại nói Hattricks cái gì, về sau có rất nhiều cơ hội."

Các phóng viên đều chỉ đem đây là Chu Dịch phát triển phong cách lời xã giao.

Nhưng Chu Dịch ở sâu trong nội tâm lại không phải nghĩ như vậy.

Hattricks thứ này, trước kia hắn là không coi trọng, bởi vì nếu như đội bóng một trận đấu đá vào ba quả bóng, là một người đá vào vẫn là ba người đá vào, đối với hắn cái này tấn công người tổ chức tới nói không có gì khác biệt. Hắn cũng không phải tiền đạo, ghi bàn cũng không phải là cân nhắc hắn biểu hiện nhân tố chủ yếu.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn không thể vào bóng. Phải biết, tại sửa đá giữa sân trước đó, hắn nhưng đánh chừng mười năm tiền đạo.

※※※

Ngay tại Dortmund cùng Moenchengladbach sau cuộc tranh tài, Bayern Munich cùng Leverkusen thi đấu cũng bắt đầu.

Không biết có phải hay không là Dortmund thời khắc cuối cùng tuyệt sát nghịch chuyển ảnh hưởng đến bọn hắn, dù sao Bayern Munich trận đấu này biểu hiện rõ ràng không bằng trước đó.

Đồng thời Leverkusen mặc dù là sân khách, nhưng đá vô cùng Dũng cảm hết sức ương ngạnh.

Dù sao trước đó còn xếp tại giải đấu thứ hai bọn hắn bây giờ chỉ sợ liên giải đấu thứ ba đều muốn giữ không được —— tính đến giải đấu thứ hai mươi bốn vòng, Leverkusen cùng Schalke 04 cùng tích 44 điểm, phân loại giải đấu thứ ba cùng thứ tư. Schalke 04 đã tại sân khách 2: 1 đánh bại Augsburg, tạm thời vượt qua Leverkusen, nếu như Leverkusen trận đấu này thua trận, bọn hắn là sẽ trở thành giải đấu thứ tư. Từ có thể trực tiếp tham gia Champions League tiểu tổ thi đấu biến thành được từ Qualifying treo lên, cái này đãi ngộ hoàn toàn khác biệt...

Leverkusen tại sân khách cho Bayern Munich chế tạo đầy đủ phiền phức.

Kiessling ở trong trận đấu đá vào một bóng.

Bất quá Bayern Munich dù sao thực lực cường đại, mặc dù biểu hiện không tốt, nhưng ở lúc mấu chốt vẫn là phát huy ra bình thường trình độ, cuối cùng tại sân nhà 2: 1 khó khăn đánh bại đối thủ, cuối cùng là không có như xe bị tuột xích.

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, có phóng viên hỏi Guardiola, Bayern Munich trận đấu này biểu hiện không tốt, phải chăng cùng Dortmund vừa mới nghịch chuyển đánh bại Moenchengladbach có quan hệ.

Guardiola đương nhiên thề thốt phủ nhận, đồng thời hắn còn cùng nhau phủ nhận đội bóng biểu hiện không tốt chuyện này.

"Đây là rất bình thường, ta không cho rằng có cái gì tốt ngạc nhiên. Nếu như cùng cái gì có liên quan lời nói, đó cũng là cùng trong tuần Champions League thi đấu có quan hệ. Chúng ta một tuần song thi đấu, khả năng một ít cầu thủ sẽ cảm thấy rã rời..." Tuần lễ này 3 thời điểm, Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Arsenal, cho nên Guardiola muốn nói như vậy tựa hồ cũng có đạo lý.

Nhưng ai cũng biết, ở trong trận đấu, đem Bayern Munich chậm chạp mở không ra cục diện thời điểm, Guardiola gương mặt kia có bao nhiêu đen...

Tại Kiessling ghi bàn về sau, hắn dứt khoát đang huấn luyện viên tịch trước gấp giật nảy mình.

Thấy Guardiola cùng Bayern Munich biểu hiện như vậy, các phóng viên chợt ý thức được một việc —— trước đó ván đã đóng thuyền giải đấu quán quân thuộc về, chỉ sợ thật không giống bọn hắn tưởng tượng như thế không có chút hồi hộp nào.

Mặc dù Bayern Munich vẫn luôn dẫn trước Dortmund bốn điểm, thế nhưng là theo Dortmund không ngừng ngoan cường thắng trận, cũng vẫn là cho Bayern Munich mang đến áp lực, áp lực này một trận đấu tiếp một trận đấu tích luỹ lại đi, lại nhưng đã lớn đến khiến cho người không thể tại làm như không thấy cấp độ.

Có lẽ tại một ít thời khắc mấu chốt, áp lực lớn đến Bayern Munich cầu thủ đều không chịu nổi dưới tình huống, liền trực tiếp phát nổ...

Bayern Munich có phải thật vậy hay không có thể chịu nổi Dortmund như thế hùng hổ dọa người đuổi theo xu thế, thật khó mà nói đây.

Từ trước liền không có cái nào Marathon quán quân là từ nổ súng xuất phát một mực lĩnh chạy đến cuối cùng điểm cuối cùng đụng đường.

※※※

Tại sau trận đấu, cứ việc Bayern Munich cũng thắng bóng, thế nhưng lần này, toàn bộ Đức truyền thông trang bìa cùng tiết mục, gần như đều bị Dortmund chiếm lĩnh.

Mọi người cũng đang thảo luận lấy Dortmund cùng Moenchengladbach trận đấu này, cùng trận đấu này câu đối thi đấu mang tới ảnh hưởng.

"... Lúc trước ta cho rằng Dortmund sân nhà đá Moenchengladbach thi đấu bất quá là một trận bình thường giải đấu, Dortmund coi như có thể thắng, cũng không thay đổi được cái gì, bọn hắn y nguyên rớt lại phía sau Bayern Munich bốn điểm, Bayern Munich chỉ muốn làm tốt chính mình là đủ rồi. Nhưng nhìn trận đấu này, cùng sau đó Bayern Munich thi đấu, ta cải biến ý nghĩ này. Chỉ sợ tình thế đang đang từ từ phát sinh biến hóa, mà lại sự biến hóa này nhất định là Bayern Munich chỗ không hy vọng thấy. Có lẽ chờ đợi mùa giải lúc kết thúc, chúng ta lại quay đầu xem cái này mùa giải, sẽ phát hiện giải đấu thứ hai mươi lăm vòng, Dortmund 3: 2 đánh bại Moenchengladbach thi đấu nhưng thật ra là toàn bộ mùa giải một cái bước ngoặt, là một trận phi thường mấu chốt thi đấu..."

"Theo lẽ thường tới nói, Dortmund tại sân nhà thắng quả Moenchengladbach dạng này đội bóng, đều thắng gian nan như vậy, là phải bị phê bình. Nhất là Moenchengladbach huấn luyện viên trưởng Favre trước đây nhưng từ chưa tại Wiest sân bóng thắng nổi bóng, lần này kém một chút đem Dortmund hất tung ở mặt đất. Nhưng ta cho rằng trận đấu này Dortmund triển hiện ra đồ vật là phi thường trân quý, mà lại là so ba điểm càng quan trọng hơn... Cái kia chính là toàn đội tại thời khắc cuối cùng một lòng đoàn kết, sáng tạo ra kỳ tích. Trận đấu này thắng lợi đối với hãm sâu khốn cảnh Dortmund tới nói, là hết sức phấn chấn lòng người, là hết sức đề chấn sĩ khí. Trận đấu này thắng lợi hay là có thể cho Dortmund cầu thủ ý thức được, bọn hắn cũng không phải là bị hỏng vận khí bao phủ, bọn hắn như thế có thể sáng tạo kỳ tích. Vô luận là trận đấu này, vẫn là cả một cái mùa giải..."

"Chu Dịch tại sau trận đấu lại một lần nữa hướng về Bayern Munich quán quân địa vị phát khởi khiêu chiến, công bố tại mùa giải kết thúc trước đó ai cũng không thể dự định quán quân. Ta muốn thấy hắn tại trận đấu này bên trong biểu hiện, sẽ không có người chế giễu Chu Dịch là nói khoác lác đi? Chu Dịch dùng hành động thực tế chứng minh hắn có năng lực có tư cách có lực lượng nói 'Khoác lác' . Bởi vì mặc kệ cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, hắn cuối cùng dù sao vẫn là có thể viên hồi tới..."

"Chu Dịch ở trong trận đấu hoàn toàn là lấy sức một mình ngăn cơn sóng dữ,  tại hai trái rớt lại phía sau thời điểm, tất cả mọi người gần như muốn từ bỏ, nhưng Chu Dịch hai trái ghi bàn vì đội bóng gỡ hoà điểm số. Cuối cùng cái kia đơn kỵ vượt quan cũng vô cùng đặc sắc. Ta nghĩ Chu Dịch hẳn là Dortmund lần nữa hướng về Bayern Munich phát ra khiêu chiến vương bài vũ khí!"

"Giải đấu quán quân tranh đoạt chợt trở nên có treo đọc, kỳ thật cái gì nhìn cái gì đều không biến. Bayern Munich y nguyên dẫn trước bốn điểm. Nhưng có một ít gì đó lại lặng lẽ phát sinh cải biến... Guardiola đội bóng hiển nhiên nhận được Dortmund tranh tài ảnh hưởng, bọn hắn tại đối Leverkusen trong trận đấu đá hết sức gian nan... Nghe nói sau trận đấu có Bayern Munich cầu thủ thừa nhận, bọn hắn tại lúc trước tập thể xem Dortmund cùng Moenchengladbach tranh tài cuối cùng vài phút tiếp sóng..."

"Guardiola cự không thừa nhận đội bóng biểu hiện gần nhất có chút trượt, nhưng sự thật liền là như thế, mặc kệ hắn có thừa nhận hay không, đều là như vậy. Tại trong tuần Champions League vòng một mười sáu hiệp 2 trong trận đấu, tọa trấn sân nhà Bayern Munich, vậy mà kém chút khiến cho Arsenal lật ra bàn. Nhưng coi như thế, bọn hắn cuối cùng cũng bị Arsenal cầm hòa... Nếu như Bayern Munich thật cảm giác đến bọn hắn là 'Vũ trụ đội' như vậy ta nghĩ bọn hắn khoảng cách thất bại chỉ sợ cũng không xa..."

Trong lúc nhất thời, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá chợt giật mình, giống như...

Sắp biến thiên a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.