Chương  220: Không quá giống người Trung Quốc người Trung Quốc

Chương  220: Không quá giống người Trung Quốc người Trung Quốc

Bayern Munich Champions League thi đấu đã đánh xong, mà Dortmund Champions League thi đấu mới đi đến.

Dortmund cùng Moenchengladbach tại giải đấu bên trong đá khó hoà giải, thẳng đến một khắc cuối cùng mới phân ra thắng bại, tất nhiên là tiêu hao đại lượng thể lực cùng tinh lực.

Bất quá Dortmund không quan tâm, bọn hắn có vốn liếng này cùng lực lượng. Bởi vì bọn hắn tại hiệp một Champions League trong trận đấu, sân khách 4: 2 đánh bại St. Petersburg Zenit.

Cái này tiếp xuống hiệp 2 thi đấu, coi như St. Petersburg Zenit tại sân khách 2: 0 đánh bại Dortmund, Dortmund đều có thể lấy sân khách ghi bàn số càng nhiều ưu thế tấn cấp vòng tiếp theo đấu vòng loại.

Bốn quả sân khách ghi bàn ưu thế nhưng là phi thường lớn.

Cũng bởi vậy, Klopp ở sau đó đối St. Petersburg Zenit thi đấu lúc, khai thác thay phiên.

Đầu tuần mạt cùng Moenchengladbach tranh tài mấy tên chủ lực cầu thủ đều không có tiến vào đội hình ra sân, thậm chí còn có hay không tiến vào danh sách lớn.

Liền ngay Chu Dịch, cũng không có ra sân từ đầu, chỉ là tại danh sách lớn bên trong.

Bắt đầu thi đấu vừa mới mười sáu điểm chuông, Hulk liền vì St. Petersburg Zenit đầu mở kỷ lục.

Tử chiến đến cùng St. Petersburg Zenit bắt đầu không tệ.

Bất quá phút thứ ba mươi tám thời điểm, trận đấu này thay thế Sven • Bender đội hình chính lão đội trưởng Sebastian • Kehl tiếp vào Großkreutz truyền vào trong về sau, đánh đầu vì Dortmund gỡ hoà điểm số.

Hiện tại hai bên dù sao cũng hơn điểm là 5: 3, Dortmund y nguyên dẫn trước St. Petersburg Zenit hai quả cầu.

Nửa đầu trận đấu hai bên lại không thành tích.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Spalletti dẫn đầu làm ra thay người điều chỉnh, hắn vẫn là không có từ bỏ.

Cứ việc hi vọng hết sức xa vời, nhưng St. Petersburg Zenit biểu hiện ra dũng khí của bọn hắn.

Tại thứ sáu mươi hai phút lúc, Spalletti lần nữa thay người, tiếp tục tăng cường thế công, hắn đã muốn được ăn cả ngã về không.

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, St. Petersburg Zenit thế công rốt cục nhận được hồi báo, mười phút đồng hồ trước mới bị thay vào sân dự bị tiền đạo lãng trèo lên tiếp Ý hậu vệ Criscito chuyền bóng, vì St. Petersburg Zenit lần nữa đem tỉ số vượt qua. Dù sao cũng hơn điểm 4: 5, chỉ rớt lại phía sau một bóng.

Sau đó còn có gần hai mươi phút thi đấu thời gian, St. Petersburg Zenit nếu như có thể lại vào hai quả cầu

Đồng thời không cho Dortmund ghi bàn, bọn hắn là có thể lấy 6: 5 dù sao cũng hơn chia xong thành đại nghịch chuyển, đào thải Dortmund.

Thế nhưng là bọn hắn đối thủ cũng không phải cọc gỗ.

Klopp thấy St. Petersburg Zenit ghi bàn về sau, sĩ khí tăng vọt, cấp tốc cũng làm ra thay người điều chỉnh.

Hắn dùng Chu Dịch thay đổi Mkhitaryan.

Chu Dịch đăng tràng về sau, lợi dụng chuyền bóng tới khống chế tiết tấu, một chút xíu đem nhịp điệu thi đấu thả chậm, khiến cho St. Petersburg Zenit muốn đoạt công ý nghĩ tan vỡ.

Thi đấu lần nữa tiến vào Dortmund tiết tấu.

Sau đó Klopp lại tiếp tục thay người, chỉ bất quá còn lại cái này hai lần thay người đồng thời không có quá nhiều chiến thuật phía trên ý nghĩa, càng nhiều nguyên nhân là vì kéo dài thời gian.

Một mực đến thi đấu kết thúc, St. Petersburg Zenit đều không có lại lấy được dù là một cái ghi bàn.

Đương nhiên, Dortmund cũng không có ghi bàn.

Cuối cùng, Dortmund tại sân nhà 1: 2 không địch lại St. Petersburg Zenit, nhưng y nguyên lấy 5: 4 dù sao cũng hơn điểm đào thải đối thủ, thu được tham gia vòng tứ kết tư cách.

Sau trận đấu mặc dù thua bóng, nhưng Klopp tâm tình lại cũng không nhận được ảnh hưởng. Hắn cho rằng đội bóng một phương diện thành công tấn cấp, một mặt khác then chốt cầu thủ cũng thu được đầy đủ nghỉ ngơi, đây là một trận vô cùng thành công thi đấu.

※※※

Một ngày sau đó hai gã khác Trung Quốc cầu thủ chỗ đội bóng cũng biểu diễn Champions League.

Chelsea sân nhà nghênh chiến Juventus, Schalke 04 sân khách khiêu chiến Real Madrid.

Trong đó Schalke 04 cùng Real Madrid thi đấu là không có gì huyền niệm, Schalke 04 tuyệt đối không thể có thể tiến thêm một bước.

Cũng là Juventus cùng Chelsea trận đấu này tồn tại hồi hộp.

Bởi vì hai bên hiệp một thi đấu đánh thành 1: 1 hòa, Chelsea có một cái sân khách ghi bàn, nhưng Juventus cũng có cơ hội. Hiệp 2 là Juventus đá sân khách, bọn hắn có 90 phút theo đuổi tìm sân khách ghi bàn.

Chỉ cần bọn hắn có thể có một cái sân khách ghi bàn, liền có thể đem Chelsea cái kia sân khách ghi bàn triệt tiêu mất. Còn lại liền liều dù sao vẫn ghi bàn đếm.

Thế nhưng, muốn hoàn thành cái này một mục tiêu, bọn hắn đối mặt là Chelsea thủ môn Tôn Phán.

Trận đấu này trước đó, Tôn Phán liền đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm lần nữa "Khẩu xuất cuồng ngôn" : "Juventus nghĩ phải ghi bàn? Đừng nói giỡn, đây là xem thường ta sao? !"

Tại Luân Đôn gần một năm, Chelsea fans hâm mộ cùng Luân Đôn các truyền thông đều biết, Tôn Phán chính là như vậy. Ngay từ đầu fans hâm mộ bóng đá không thích Tôn Phán như thế, bởi vì hắn đời trước là Petr Čech, Petr Čech là một cái điệu thấp khiêm tốn người, tại Chelsea hiệu lực nhiều năm, mọi người đều quen thuộc, cảm thấy Chelsea thủ môn nên như thế.

Kết quả chợt tới một tính cách cùng Petr Čech hoàn toàn khác biệt Tôn Phán, mọi người đương nhiên sẽ thấy khó chịu, không thể tiếp nhận.

Thẳng đến về sau, theo Tôn Phán dùng hắn tại trên sân bóng biểu hiện một chút xíu chinh phục nghi vấn người về sau, fans hâm mộ bóng đá mới bắt đầu thói quen đồng thời tiếp nhận dạng này một cái Tôn Phán. Nhận thức được khó chịu hết thảy người Trung Quốc đều là ngượng ngùng xấu hổ, cũng có giống Tôn Phán như thế "Không quá giống người Trung Quốc người Trung Quốc" .

Cùng fans hâm mộ bóng đá khác biệt, Luân Đôn truyền thông ngay từ đầu liền hết sức ưa thích Tôn Phán, bởi vì Tôn Phán cái kia há to mồm a, thật sự là quá hấp dẫn, dù sao vẫn là có thể vì bọn hắn cung cấp rất nhiều lăng xê chủ đề.

Luân Đôn truyền thông làm sao có thể không thích hắn đâu này?

Lần này cũng là như thế, Tôn Phán thốt ra lời này xuất khẩu, liền bị Luân Đôn truyền thông phóng đại.

Đủ loại kinh sợ tiêu đề đều đi ra.

Loại chuyện này phát sinh ở còn lại cầu thủ trên người, tám chín phần mười đều là muốn làm sáng tỏ một chút.

Nhưng Tôn Phán không, hắn không có làm như thế.

Hắn ngược lại còn vui lòng truyền thông như thế xào, tên của mình trải qua thường xuất hiện tại truyền thông bên trên, cái này khiến Tôn Phán hết sức có cảm giác thành công.

Như thế xào kết quả chính là Tôn Phán tại Juventus fans hâm mộ ở trong danh tiếng vô cùng kém, Juventus fans hâm mộ giận dữ mắng mỏ Tôn Phán không tôn trọng đối thủ, còn có Juventus fans hâm mộ hi vọng đội bóng ở trong trận đấu công phá Tôn Phán khung thành, đào thải Chelsea, sau đó lại tới hung hăng nhục nhã Tôn Phán một phen.

Tôn Phán những lời này tại Trung Quốc trong nước trên internet cũng đưa tới một phen thảo luận, tại Trung Quốc trong nước, cũng là có không ít Juventus fans hâm mộ, bọn hắn đương nhiên cũng đối Tôn Phán rất khó chịu.

Lẽ ra Tôn Phán loại tính cách này khoa trương người liền không làm người khác ưa thích, lại nói ra những lời này đến, đơn giản chính là cho đối phương cung cấp mắng hắn đạn dược.

Nhưng ngoại trừ những này Juventus fans hâm mộ bên ngoài, còn lại Trung Quốc fans hâm mộ thì đều duy trì Tôn Phán.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị mặc dù Tôn Phán một số thời khắc miệng xác thực rất thiếu, thường thường nói mạnh miệng. Nhưng đây chính là hắn tính tình thật một mặt, hắn không giả bộ không làm, sống được chân thực, khiến cho mọi người có thể cảm nhận được nhiệt độ, cảm thấy đây là một cái người sống sờ sờ, mà không phải những cái kia hư giả thần tượng.

Bọn hắn thà rằng ưa thích như thế một cái không hoàn mỹ có thiếu hụt người.

Đương nhiên quả bóng sự tình, cuối cùng vẫn muốn thông qua quả bóng đến giải quyết.

Lại nhiều tranh luận, đều sẽ rơi xuống trong trận đấu tới.

Chelsea cùng Juventus thi đấu, mở màn vẻn vẹn bốn phút, Eto'o liền vì Chelsea đầu mở kỷ lục  chẳng khác gì là tại Juventus trên đầu tạt một chậu nước lạnh.

Bất quá cái này cũng không có khả năng tưới tắt Juventus đấu chí, tương phản, bọn hắn ngược lại bởi vì cái này thua bóng mà buông tay buông chân.

Hướng về Chelsea khung thành phát động mãnh liệt tấn công.

Lúc này, Tôn Phán liền trở thành tranh tài nhân vật chính.

Hắn lần lượt cao tiếp thấp cản, ra sức bảo vệ khung thành không mất.

Tại thi đấu tiến hành đến mới 40 phút thời điểm, hắn đã có ba lần then chốt nhào cứu.

Cứ việc lúc trước hắn đại phóng cuồng ngôn, khiến cho Juventus fans hâm mộ bóng đá khó chịu. Nhưng càng khó chịu là hắn không chỉ có trên miệng nói cuồng ngôn, thực tế biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc, đầy đủ xứng với hắn nói tới cuồng ngôn...

Tôn Phán cao tiếp thấp cản trợ giúp Chelsea tranh thủ thời gian, khiến cho Chelsea từ Juventus điên cuồng công kích bên trong tỉnh táo lại.

Tiếp theo tại phút thứ tư mươi hai thời điểm, bọn hắn lợi dụng một góc bóng cơ hội, từ hậu vệ Cahill đánh đầu phá khung thành, đem tỉ số sửa thành 2: 0.

Dù sao cũng hơn điểm, Chelsea 3: 1 dẫn trước Juventus.

Thi đấu còn thừa lại nửa trận.

Trừ phi Juventus có thể ở sau đó 45 phút thời gian bên trong, liên vào hai quả cầu, bằng không đại cục gần như đã định.

Juventus đương nhiên không cam tâm liền thất bại như vậy, bọn hắn đã trải qua nhiều năm thung lũng, thật vất vả trở lại Champions League, làm sao cam tâm cứ như vậy đấu vòng loại một vòng du lịch liền về nhà đâu này?

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Juventus tiếp tục hướng Chelsea khung thành khởi xướng tấn công mạnh.

Mà Chelsea thì dứt khoát đánh lên phòng thủ phản công.

Tôn Phán gặp phải Juventus càng nhiều sút gôn.

Có thể coi là là như thế này, Tôn Phán chỗ trấn giữ khung thành cũng vẫn không có thua bóng.

Sắp tiếp cận thi đấu khâu cuối cùng thời điểm,  điểm số vẫn là 2: 0, không có phát sinh biến hóa.

Tôn Phán cũng tại nhào cứu sau khi thành công, còn lại không ngừng làm ra khiêu khích đối thủ động tác, dẫn tới nhìn trên đài Chelsea fans hâm mộ bóng đá phát ra trận trận reo hò —— hiện tại Chelsea fans hâm mộ bóng đá đã hoàn toàn tiếp nhận dạng này Tôn Phán, đồng thời phát ra từ nội tâm ưa thích như thế một cái tùy tiện người là đứng tại bọn hắn bên này.

Cuối cùng mãi cho đến toàn trận đấu kết thúc, Juventus đều không thể lấy được dù là một cái ghi bàn.

Bọn hắn toàn trận đấu có 12 chân sút gôn, trong đó 9 chân đánh vào khung thành phạm vi bên trong, cái này tấn công chất lượng kỳ thật khá cao.

Nhưng không có một cái ghi bàn.

Thi đấu kết thúc về sau, TV tiếp sóng lập tức cho Tôn Phán đặc tả màn ảnh.

Đặc tả trong màn ảnh Tôn Phán, giơ lên hai quả đấm chúc mừng thắng lợi.

Hắn thật hoàn thành lúc trước nói tới "Khoác lác" không để cho Juventus đá vào dù là một cái ghi bàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.