Chương  221: 8 quẻ 1 dưới

Chương  221: 8 quẻ 1 dưới

Champions League vòng một mười sáu hết thảy thi đấu đều kết thúc.

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 sân khách 1: 3 không địch lại Real Madrid, lấy 2: 9 dù sao cũng hơn điểm bị đào thải bị loại, mà hắn cũng là cho đến trước mắt duy nhất bị đào thải bị loại Trung Quốc cầu thủ —— tại Inter Milan căn bản không có tham gia Champions League Quách Nộ không tính.

Hà Ảnh chỗ Paris Saint Germain hiệp 2 sân nhà 2: 1 đánh bại Leverkusen, cũng thuận lợi sát nhập vào Top 8.

Top 8 toàn bộ sinh ra, bọn hắn theo thứ tự là Barcelona, Paris Saint Germain, Bayern Munich, Atletico Madrid, Dortmund, MU, Chelsea cùng Real Madrid.

UEFA sẽ lại tiến hành một lần rút thăm nghi thức, lấy quyết định Champions League vòng tứ kết cùng bán kết giao đấu.

Champions League đá phải Top 8 thời điểm, đã trên cơ bản không tồn tại cái gì quá yếu đội bóng, cái này 8 chi đội bóng từng cái thực lực siêu quần, bất luận cái gì hai chi đội bóng đụng tới đều có thể coi là "Cường cường tiếp xúc".

Mà Trung Quốc fans hâm mộ quan tâm nhất nhưng là Trung Quốc cầu thủ tại Champions League bên trong thành tích.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn hi vọng còn sót lại bốn tên Trung Quốc cầu thủ chỗ 3 chi đội bóng cũng không cần đụng vào nhau, thẳng đến bán kết, đến lúc đó 3 chi có được Trung Quốc cầu thủ đội bóng đều có thể đi vào bán kết, tối thiểu nhất liền có thể bảo chứng có một chi có được Trung Quốc cầu thủ đội bóng khẳng định có thể xuất hiện tại trận chung kết.

Nếu như còn có thể Champions League trận chung kết cái này trên võ đài tới vừa ra "Trung Quốc Debby" vậy thì càng tốt hơn.

Đương nhiên đây đều là Trung Quốc fans hâm mộ mỹ hảo nguyện vọng, muốn thực hiện là rất khó.

Bởi vì không có trúng nước cầu thủ đội bóng thực lực phi thường cường đại, muốn đào thải bọn hắn cũng không dễ dàng.

Tại Top 8 rút thăm thời điểm, Trung Quốc rất nhiều fans hâm mộ liền canh giữ ở trước máy truyền hình hoặc là trên internet  chờ đợi kết quả cuối cùng.

MU cùng Bayern Munich bị điểm đến cùng một chỗ, sau đó là Barcelona cùng Atletico Madrid ở giữa quyết đấu.

Cho tới bây giờ, 4 chi đội bóng đều không có Trung Quốc cầu thủ tại, cái này cũng liền mang ý nghĩa còn lại hai trận tỷ thí, khẳng định sẽ xuất hiện "Trung Quốc Debby" liền nhìn là ai đụng phải người nào.

Tại rút thăm trước đó, có phóng viên phỏng vấn mấy vị Trung Quốc cầu thủ, hỏi bọn hắn muốn cùng nhất cái nào chi đội bóng đụng vào nhau.

Tôn Phán biểu thị chỉ cần không phải Atletico Madrid, còn lại đều tùy tiện.

Hà Ảnh cấp ra trả lời là Barcelona, muốn nhất đụng phải Barcelona. Nhưng hiện tại xem ra, nguyện vọng của hắn thực hiện không được rồi.

Chu Dịch nửa đùa nửa thật mà tỏ vẻ không muốn đụng phải Tôn Phán

Bởi vì "Mùa giải trước Champions League là hắn, Super Cup cũng là hắn, một chút tươi mới cảm giác đều không có, đều nhanh đá nôn!"

Bất quá từ trước mắt xem ra, hắn cũng là thật có khả năng đụng phải Tôn Phán...

Nghiêm Mẫn thì muốn đụng phải Real Madrid.

Kết quả là cái gì đây?

Real Madrid bị cùng Chelsea rút đến cùng một chỗ.

Tôn Phán đụng phải Real Madrid.

Thế là Hà Ảnh chỗ Paris Saint Germain liền đụng phải Chu Dịch, Nghiêm Mẫn ở Dortmund...

Trung Quốc Debby.

Đồng thời tại vòng tứ kết về sau, MU cùng Bayern Munich ở giữa bên thắng đem cùng Real Madrid cùng Chelsea ở giữa bên thắng tại bán kết gặp nhau, mặt khác một đôi bán kết đối thủ là Barcelona cùng Atletico Madrid bên thắng, cùng Paris Saint Germain cùng Dortmund bên thắng.

Nếu như vận khí đủ tốt, nói không chắc thật có thể tại Champions League trận chung kết lần nữa trình diễn "Trung Quốc Debby" đây...

※※※

Kết quả rút thăm sau khi đi ra, Trung quốc fans hâm mộ bóng đá đều tại trên internet thảo luận cái này kết quả rút thăm, mà Ngũ Tiểu Long nhóm cũng tại "Xa lánh lão Quách" trong đám thảo luận rút thăm.

"Móa, Real Madrid!" Tôn Phán đối với kết quả này có chút không vừa ý.

Chu Dịch chế nhạo hắn: "Chờ mong chính ngươi nói ngoại trừ Atletico Madrid, ai cũng có thể, làm sao hiện tại lại mất hứng như vậy?"

"Còn không phải giống như ngươi? Thẩm mỹ mệt nhọc chứ sao. Tại Atletico Madrid thời điểm, suốt ngày đá Real Madrid, còn muốn lấy lần này có thể tới điểm tươi mới đây..."

"Vậy ngươi chỉ có thể gặp được Bayern Munich mới tính có chút tươi mới cảm giác, Barcelona, Real Madrid, Atletico Madrid đều không được, chúng ta cùng Hà Ảnh ở xe buýt lê cũng không được." Chu Dịch nói ra."MU các ngươi tại Premiership cũng già đụng, liền quả Bayern Munich, một phần tám tỷ lệ a, làm sao có thể?"

Tôn Phán dời đi chủ đề, đem Hà Ảnh @ đi ra.

"Lão Hà, ngươi cơ hội tới a!"

Hà Ảnh rất kỳ quái: "Cơ hội gì?"

"Tấn cấp bán kết cơ hội a!"

"Vì cái gì?" Hà Ảnh không có hiểu rõ.

"Ngươi nghĩ a, liền mùa giải này Dortmund cái này hỏng bét trạng thái, các ngươi ở thời điểm này gặp được bọn hắn đơn giản liền là báo đưa vào bán kết a!"

Chu Dịch: "Ha ha."

"Cười cái gì!" Tôn Phán hỏi lại."Ta nói không đúng sao? Các ngươi hiện tại cùng Bayern Munich tại giải đấu bên trong cùng chết, còn muốn phân tâm Champions League, liền các ngươi hiện tại bộ này không trọn vẹn đội hình, có thể duy trì bao lâu? Muốn ta nói, các ngươi nên quả quyết từ bỏ Champions League, sau đó chuyên công giải đấu. Cầm xuống giải đấu quán quân, khiến cho Guardiola kinh ngạc..."

"Vạn nhất chúng ta lại cầm quả Song Quan Vương đâu này?" Chu Dịch tại trong đám nói.

Thấy câu nói này, Tôn Phán đầu tiên là đá quả "..." sau đó nói: "Chúng ta vẫn là tâm sự hòa bình thế giới chuyện này đi!"

Tiếp lấy Quách Nộ cũng tại trong đám nổi lên, phát cái vẻ mặt kinh ngạc.

"Nha, lão Quách còn ở đây?" Chu Dịch nói ra."Lại nói chúng ta cái này bầy thật muốn danh phù kỳ thực a. Mỗi lần đá Champions League thời điểm, đều là một trận sống sờ sờ 'Xa lánh lão Quách' vận động a..."

"Phốc, thật đúng là." Tôn Phán đi theo phụ họa."Lão Quách các ngươi Inter Milan cái này mùa giải có thể ngẫu cầm tới Serie A trước sáu không?"

Chủ đề bị rất tự nhiên chuyển dời đến đen Quách Nộ bên trên, bởi vì lúc trước Chu Dịch cái kia "Song Quan Vương" chủ đề thật sự là quá kinh sợ, Chu Dịch nói sau khi đi ra, đều để người không có cách nào tiếp.

Mà Quách Nộ ngoại trừ phát quả che mặt cười khổ biểu lộ, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Lúc này, Chu Dịch QQ chợt tích tích kêu lên, Chu Dịch xem xét là Dương Mục Ca ngầm tìm hắn.

"Chu Dịch ngươi thật muốn bắt Song Quan Vương a?"

"Đương nhiên, chẳng lẽ lại ta còn nghỉ ngơi cầm?" Chu Dịch đi theo phát một chỗ ngoặt lấy hai mắt cười hết sức dâm đãng biểu lộ.

"Ây..." Dương Mục Ca tựa hồ không biết nói cái gì cho phải.

"Làm sao? Ngươi cảm thấy độ khó quá lớn?"

"Các ngươi mùa giải này nếu là không có nhiều như vậy tổn thương bệnh tình huống, ta thật tin tưởng các ngươi có thể làm được, nhưng bây giờ..."

"Này, không nên bị truyền thông dư luận thanh âm hù dọa. Kỳ thật thương thế của chúng ta bệnh không nghiêm trọng như vậy. Ngươi cẩn thận tin tưởng tưởng tượng, trọng thương liền Gündoğan cùng Subotic, những người khác thương thế đều không có nghiêm trọng đến phía sau thi đấu khẳng định không đánh được cấp độ."

"Nhưng các ngươi tại phần lớn thời gian bên trong thay phiên đều không có cách nào bình thường tiến hành, xác thực cũng tiêu hao rất nhiều thể năng. Đến mùa giải thời kì cuối chạy nước rút giai đoạn, mặc kệ là giải đấu vẫn là Champions League, đều cần đại lượng thể năng tới duy trì. Đây là khách quan tồn tại khó khăn a." Dương Mục Ca vẫn cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Đương nhiên, đương nhiên so dĩ vãng khó khăn đều lớn." Chu Dịch cũng không có trốn tránh hiện thực này."Nhưng khó khăn lớn liền không làm sao? Nói đến cũng chỉ là khó khăn lớn một chút mà thôi, cũng không phải khẳng định không được. Luôn luôn muốn thử một lần nha."

"Tốt a..." Dương Mục Ca cũng không biết nói cái gì cho phải."Ta đây chỉ có thể chúc các ngươi may mắn. Dù sao đều không có quan hệ gì với ta..."

"Nói đến các ngươi Schalke 04 hiện tại tình thế cũng không tệ a, vô thanh vô tức đều bài danh thứ ba. Nhất định phải tranh thủ dưới mùa giải còn tham gia Champions League a. Mỗi cái mùa giải đều có thể tham gia Champions League, không riêng gì đối đội bóng, đối chính ngươi cũng là rất có ích lợi." Chu Dịch cũng cổ vũ bị từ Champions League đào thải ra khỏi cục Dương Mục Ca.

"Ừm ân."

"Đúng rồi, ta lại bát quái một chút. Ngươi cân nhắc qua chuyển sẽ rời đi Schalke 04 sự tình sao?"

"Hiện tại không có cân nhắc. Ta cảm thấy mình tại Schalke 04 liên ba cái mùa giải đều không đá phải, tích lũy còn chưa đủ nhiều, còn có thể học tập tiến bộ. Hiện tại liền cân nhắc rời đi, đối ta không tốt. Sau này hãy nói đi."

Chu Dịch luôn luôn là đối loại kia có ý nghĩ của mình người ý nghĩ đều rất tôn trọng, bởi vì hắn chính mình cũng là như vậy người, hắn hi vọng người khác tôn trọng ý kiến của hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ tôn trọng ý kiến của người khác.

"Cũng không tệ, vậy ngươi liền chiếu vào ngươi ý nghĩ như thế đi, rất tốt."

Dương Mục Ca đầu tiên là phát một cái nhe răng cười biểu lộ, sau đó hỏi: "Ta cũng hỏi thăm bát quái —— ngươi năm nay mùa hè sẽ rời đi Dortmund sao?"

Chu Dịch thấy vấn đề này về sau, tại máy vi tính sửng sốt một chút.

Ngồi ở bên cạnh đọc sách Cortana vẫn luôn có thể nghe được Chu Dịch đánh bàn phím lốp bốp âm thanh, chợt có như vậy vài giây đồng hồ, trong phòng lập tức trở nên hết sức yên tĩnh, điều này khiến cho chú ý của nàng.

Nàng ngẩng đầu nhìn hướng về bạn trai của mình, phát hiện Chu Dịch ngồi trước máy vi tính, để tay tại trên bàn phím, ngón tay lại tất cả đều lơ lửng giữa không trung, cũng không có đánh xuống, tựa hồ là đang ngẩn người.

"Thế nào?" Nàng hỏi một câu.

Chu Dịch cũng không trả lời nàng, mà là bắt đầu ở trên máy vi tính đánh chữ.

"... Khả năng này đi cũng có thể là lưu đi. Hiện tại cũng không nói được, cũng không có còn lại đội bóng tới tìm ta a."

Rất nhanh bên kia vang lên Dương Mục Ca hồi phục: "Đến ta là cảm thấy ngươi có thể rời đi. Tại Dortmund ngươi có thể cầm đều cầm, tiếp tục lưu lại còn có ý nghĩa gì. Ngươi hẳn là đi càng lớn sân khấu, tốt hơn đội bóng, bằng không liền lãng phí thiên phú của ngươi cùng năng lực. Trọng yếu nhất chính là, ngươi đi về sau, chúng ta Schalke 04 nên thắng Ruhr Debby!"

Chu Dịch phát cái liếc mắt liếc xem biểu lộ.

Bên kia Dương Mục Ca thì trở về quả cười to biểu lộ bức vẽ.

Hai người nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc.

Chu Dịch xoay người nhìn Cortana.

"Làm gì?" Cortana hỏi.

"Vừa rồi lão Dương hỏi ta năm nay mùa hè có thể hay không rời đi Dortmund."

Cortana hỏi: "Ngươi trả lời thế nào hắn?"

"Ta nói có thể sẽ, cũng có thể sẽ không. Nói không chính xác."

"Nếu có thích hợp mời, cái kia liền rời đi chứ sao." Tựa hồ là thấy được Chu Dịch trong giọng nói u buồn, Cortana nói.

Chu Dịch có chút ngoài ý muốn: "Ta cho là ngươi sẽ khuyên ta lưu lại đây..."

Lần này đổi thành Cortana ngoài ý muốn: "Ta tại sao phải khuyên ngươi lưu lại?"

"Ta nghĩ ngươi là Dortmund người, lại là Dortmund đội y..."

"Ta không phải Dortmund fans hâm mộ, cũng không phải Dortmund câu lạc bộ tầng quản lý." Cortana mở ra tay."Ngươi đi hoặc lưu, đối Dortmund sẽ có ảnh hưởng gì, đều không phải là ta muốn cân nhắc vấn đề a."

Chu Dịch lúc này mới nhớ tới Wagoner vợ chồng đã từng cho Cortana làm Dortmund quý phiếu, Cortana trên danh nghĩa vẫn luôn là Dortmund vé máy bay người nắm giữ, tại phía nam khán đài là có chỗ ngồi. Nhưng Cortana cũng không có đi phía nam khán đài nhìn qua trận bóng, nàng cho tới bây giờ không có đem mình làm làm Dortmund fans hâm mộ. Cho nên loại suy nghĩ này ngã cũng bình thường...

"Tốt a,  cái kia... Nếu như ta chuyển sẽ rời đi, làm sao hai không liền muốn hai địa phương ở riêng sao?"

"Vì sao lại nghĩ như vậy?"

"Ngươi là Dortmund đội y a, ta đi còn lại đội bóng, ngươi..."

"Ta có thể từ chức a." Cortana một câu đem Chu Dịch những lời khác đều cho chặn lại trở về.

Chu Dịch lăng lăng nhìn lấy Cortana.

Nữ nhân này cười nói với hắn: "Để ngươi người đại diện cùng đối phương câu lạc bộ đàm thời điểm, đừng quên tại hợp đồng bên trong gia tăng một đầu 'Giữ lại một cái đội y danh ngạch' điều khoản."

Chu Dịch lấy lại tinh thần, trực tiếp ôm lấy Cortana: "Năm nay mùa hè liền đem kết hôn đi!"

"Ngươi còn không có cầu hôn đây... Ngô..."

Cortana không có cách nào kháng nghị, bởi vì Chu Dịch đầu lưỡi đã nhanh ngả vào trong miệng nàng tới...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.