Chương  222: Không hẹn mà cùng

Chương  222: Không hẹn mà cùng

Tại Top 8 đối chiến kết quả rút thăm sau khi đi ra, Paris Saint Germain sân tập luyện bên ngoài nhiều hơn không ít Trung Quốc phóng viên, Hà Ảnh vừa mới kết thúc xong huấn luyện, liền bị Trung Quốc các đồng hương vây lại.

Tất cả mọi người muốn nghe xem hắn đối cái này kết quả rút thăm cách nhìn.

"Mặc kệ gặp được ai, chúng ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó tranh thủ thắng lợi." Hà Ảnh trả lời vô cùng quy phạm hoá.

Có phóng viên hỏi cùng Chu Dịch quyết đấu sẽ có cái gì đặc biệt ý nghĩ, Hà Ảnh đáp: "Cái này là lần đầu tiên cùng hắn ở trong trận đấu gặp được a? Thật có ý tứ, ta rất chờ mong cái này hai trận đấu."

Lại có một vị phóng viên hỏi: "Đối với Paris Saint Germain tới nói, lúc này bị cùng Dortmund rút được một tổ, phải chăng xem như một tin tức tốt?"

Hà Ảnh không có hiểu rõ cái vấn đề này ăn khớp ở nơi nào, hắn lộ ra nghi hoặc không hiểu biểu lộ.

"Dortmund mùa giải này tình huống không tốt lắm, trong đội ngũ có bao nhiêu tên cầu thủ thụ thương, ứng tới trước quả thực lực của bọn hắn. Cho nên Paris Saint Germain ở thời điểm này gặp được Dortmund, phải chăng có cơ hội có thể giết vào bán kết?" Vị phóng viên này giải thích nói.

Hà Ảnh hiểu rõ cái này phía sau ăn khớp quan hệ, nhìn lấy vị phóng viên này líu lo không ngừng nói rõ lí do, hắn nghĩ tới đêm qua tại trong đám, Chu Dịch nói cái kia lời nói.

"Vạn nhất chúng ta lại cầm quả Song Quan Vương đâu này?"

Lúc đó Chu Dịch câu nói này vừa ra tới liền kết thúc một đề tài, tất cả mọi người chuyển đi đen Quách Nộ.

Chu Dịch cũng không có tiếp tục liền cái đề tài này nói chuyện qua.

Không biết hắn đến tột cùng là đang nói đùa, vẫn là nói thật.

Nhưng câu nói này lại một mực khắc ở Hà Ảnh trong đầu. Ở thời điểm này lại nhảy ra ngoài.

Hắn lắc đầu đối đặt câu hỏi phóng viên nói: "Ta không nghĩ như vậy, ta nghĩ đội hữu của ta nhóm cũng sẽ không như thế nghĩ. Chúng ta đối mặt là bảo vệ vương miện quán quân, cái kia đồng thời khó đối phó. Chúng ta có khả năng làm vẫn là toàn lực ứng phó tranh thủ thắng lợi."

Nghiêm Mẫn trả lời khiến cho các phóng viên cho là hắn bất quá là không nguyện ý tại trường hợp công khai biểu đạt chính mình ý tưởng chân thật mà thôi, hay là vì cho bạn tốt của mình một chút mặt mũi, mới sẽ không đem lời nói như vậy tuyệt. Dù sao Hà Ảnh cũng không phải Tôn Phán lớn như vậy miệng.

Không có ai biết Hà Ảnh nội tâm là thật nghĩ như vậy.

※※※

Champions League vòng tứ kết kết quả rút thăm đi ra, nhưng trận đầu vòng tứ kết lại còn phải đợi đến ngày một tháng tư ban đêm mới có thể bắt đầu.

Trước đó, còn có 3 vòng thi đấu.

Bởi vì cái này mùa hè có World Cup nguyên nhân, giải đấu thi đấu trình nhất định phải tiến hành áp súc, bằng không đợi mùa giải bình thường lúc kết thúc, đội tuyển quốc gia liền không có cái gì tập huấn thời gian.

Ngoại trừ giải đấu, còn có Champions League thi đấu, điều này sẽ đưa đến đội bóng thi đấu trình sẽ phi thường dày đặc.

Liền lấy tiếp xuống 3 trận đấu tới nêu ví dụ đi.

Bundesliga thứ 26 vòng khai hỏa thời gian là ngày hai mươi mốt tháng ba ban đêm, một mực đánh tới ngày hai mươi ba tháng ba ban đêm.

Thứ hai mươi bảy vòng trận đấu thứ nhất lúc bắt đầu ở giữa là ngày hai mươi lăm tháng ba ban đêm, về khoảng cách một vòng thi đấu kết thúc vừa mới qua một ngày thời gian. Thứ hai mươi bảy vòng thi đấu cuối cùng một trận đấu là tại ngày hai mươi sáu tháng ba ban đêm.

Số 28 vòng thi đấu trận đấu thứ nhất mở bóng thời gian là ngày hai mươi tám tháng ba ban đêm, về khoảng cách một vòng thi đấu hai ngày. Cuối cùng một trận đấu nhưng là tại ngày ba mươi tháng ba buổi chiều.

Sau đó ngày một tháng tư ban đêm, Bayern Munich phải đi sân khách khiêu chiến MU. Ngày hai tháng tư ban đêm, Dortmund sân khách khiêu chiến Paris Saint Germain.

Thi đấu trình như thế dày đặc, đã không thể dùng "Một tuần song thi đấu" để hình dung, phải dùng "Một tuần 3 thi đấu" .

Tại cái này 3 vòng thi đấu bên trong, Dortmund phân biệt tại sân khách chọn Hannover 96, sân nhà nghênh chiến Schalke 04, sân khách khiêu chiến Stuttgart.

Bayern Munich nhưng là tại sân khách khiêu chiến Mainz, sân khách khiêu chiến Berlin Hertha, sân nhà nghênh chiến Hoffenheim.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Dortmund đối thủ muốn so Bayern Munich mạnh hơn, nhất là ở giữa còn có một trận Ruhr Debby.

Đó là cực kỳ trọng yếu một trận đấu.

Schalke 04 bây giờ đang ở đem hết toàn lực tranh đoạt giải đấu trước bốn, nếu như bọn hắn có thể tại sân khách đánh bại Dortmund, đối bọn hắn giải đấu bài danh tuyệt đối là mạnh mẽ củng cố.

Mà trái lại, nếu như Dortmund tại sân nhà có chút sơ xuất, bại bởi Schalke 04, trên cơ bản cũng liền thua mất tranh đoạt giải đấu quán quân hi vọng.

Cho nên có truyền thông nói tiếp xuống cái này một tuần lễ đối với Dortmund tới nói là phi thường mấu chốt một tuần lễ, không cho sơ thất.

※※※

Giải đấu thứ 26 vòng, Dortmund cùng Bayern Munich thi đấu là đồng thời bắt đầu.

Lúc trước có truyền thông trêu ghẹo, thời gian này an bài đương nhiên là trùng hợp, thế nhưng ở trên một vòng thi đấu về sau, Guardiola có thể yên tâm, hắn cầu thủ không lại bởi vì tại trong phòng thay quần áo xem đối thủ thi đấu tiếp sóng, mà tại chính mình trong trận đấu không tại yên.

Hannover 96 bên này có ngừng thi đấu cùng thương binh thiếu trận. Mà Dortmund bên này, ngoại trừ trước đó ngay tại tổn thương bệnh trong danh sách cầu thủ bên ngoài, cũng không có mới tăng bệnh nhân, cho nên bọn hắn đội hình có thể tính bên trên là gần đây mạnh nhất.

Dortmund hiện tại đã mấy trận đấu không có cái mới thương binh xuất hiện. Không biết đây có phải hay không là mang ý nghĩa vận khí của bọn hắn bắt đầu thay đổi tốt hơn...

Mặc dù là sân khách tác chiến, nhưng Dortmund lại đá đồng thời không bảo thủ, từ thi đấu ngay từ đầu bọn hắn liền lấy ra tấn công tư thế.

Mở màn không đến hai phút đồng hồ, hậu vệ trung tâm Papastathopoulos ở phía sau trận trực tiếp nghiêng dài truyền đến trước trận cánh trái, Nghiêm Mẫn nhận banh về sau dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, sau đó góc độ nhỏ thấp sút, quả bóng bị Hannover 96 thủ môn đủ siết nhào ở.

Mà sân nhà tác chiến Hannover 96 cũng tự nhiên cũng không cam chịu tâm bị đối phương tại chính mình sân nhà đảo khách thành chủ.

Giải đấu 25 vòng đấu thôi, Hannover 96 tích 29 điểm, bài danh giải đấu thứ mười một, đây là một cái trung bình bài danh, thế nhưng là mùa giải cũng không có kết thúc, cho nên cũng không có nghĩa là Hannover 96 cuối cùng là có thể thu hoạch được như thế một cái vô dục vô cầu bài danh.

Bọn hắn chỉ dẫn trước đếm ngược thứ ba Freiburg bảy điểm, giải đấu còn có 9 vòng, đây tuyệt đối không phải một cái an toàn điểm kém.

Vì có thể thành công trụ hạng cấp độ, từ giờ trở đi, có một điểm tính một điểm, đương nhiên đều muốn tranh thủ toàn bộ cầm tới.

Sân nhà đá Dortmund, bọn hắn còn đứng lấy một cái sân nhà ưu thế đây.

Đối mặt Dortmund mở màn về sau hùng hổ dọa người thế công, Hannover 96 lựa chọn phòng thủ phản công, điều này hiển nhiên cũng là tỉ mỉ chuẩn bị, bọn hắn phản công hiệu suất rất cao.

Phút thứ mười hai, Hannover 96 cắt bóng sau phản công, thi đình Dell cánh phải xuyên qua, so đem cổ cấm trong vùng không sai biệt lắm mười bốn mét chỗ chân phải sút gôn, kết quả quả bóng lệch ra cửa bên trái trụ.

Hai phút đồng hồ về sau, Hannover 96 thu được một cái trước trận free kick. Guus cuống cánh trái free kick truyền vào trong người, lui giữ đến trong cấm khu Marc ở phía sau gật đầu bóng giải vây, kết quả xuất hiện sai lầm, hắn không có đỉnh bên trong quả bóng!

"Marc sập hầm mỏ!"

Quả bóng từ đỉnh đầu của hắn bay đi, sau lưng hắn Hannover 96 hậu vệ Andre • Hoffman dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, sau đó tại khoảng cách khung thành mười hai mét chỗ chân phải co vào sút!

Lúc đó vô luận là Dortmund hậu vệ vẫn là thủ môn Weidenfeller, đối mặt cái này gần trong gang tấc sút gôn, đều cơ hồ không có biện pháp.

Thế nhưng là Andre • Hoffman co vào sút lại mạnh mẽ đập vào gần cột khung thành lên!

"A a a a a!" Marcel • Leif kinh hô."Andre • Hoffman! Hắn kém một chút liền vì đội bóng đầu mở kỷ lục! Thế nhưng là Hannover HDI sân thi đấu cột khung thành vô tình đem hắn sút gôn cự tuyệt ở ngoài cửa! Giờ khắc này Hannover 96 fans hâm mộ bóng đá nhất định đang suy nghĩ —— cuối cùng là ai sân nhà a!"

Marcel • Leif đương nhiên là đang nhạo báng, hiện thực là đây chính là Hannover 96 sân nhà, toàn trận đấu cước thứ nhất có uy hiếp sút gôn xuất từ Hannover 96 bên này, trước mắt tại sút gôn số lần bên trên, Hannover 96 cũng lấy 2: 1 dẫn trước Dortmund.

Mặc dù Dortmund thế công nhìn tình thế mạnh hơn, khống chế bóng suất cũng chiếm thượng phong.

Nhưng càng có uy hiếp tấn công lại là Hannover 96 chế tạo.

※※※

Không chỉ có một, tại một bên khác, sân khách khiêu chiến Mainz Bayern Munich cũng gặp phải một chút phiền phức.

Cân nhắc đến dưới trong tuần Champions League đấu vòng loại, Guardiola đối đội bóng đội hình ra sân tiến hành một ít điều chỉnh, Götze cùng Lewandowski đều ngồi tại ghế dự bị bên trên.

Mà Mainz bên này căn bản không cần cân nhắc cái gì song đường tác chiến vấn đề. Mùa giải này biểu hiện xuất sắc bọn hắn trước mắt bài danh giải đấu thứ năm, cực có hi vọng thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Cho nên tại lúc trước, Mainz huấn luyện viên trưởng Tuchel liền hô lên "Đưa Bayern Munich thi đấu tấn cấp đầu bại" dạng này hào ngôn: "Chúng ta tràn đầy dũng khí, nhìn Bayern Munich không thể đánh bại, chúng ta cùng đối thủ cũng không phải một cấp bậc. Thế nhưng chúng ta cũng không có càng cơ hội tốt đi đánh bại Bayern Munich, nếu như không phải cuối tuần này, ta cũng không biết muốn lúc nào! Ta đối ta đám cầu thủ tràn đầy lòng tin, chúng ta sẽ đem hết toàn lực đánh bại bọn hắn! Chúng ta nghĩ đánh bại Bayern Munich!"

Thi đấu sau khi bắt đầu, sân nhà tác chiến Mainz cũng không có e ngại tại thực lực cường đại Bayern Munich, mà là dũng cảm cùng Bayern Munich đánh lên đối công. Mở màn vẻn vẹn tám phút, Mainz liền thu được một lần tuyệt đến mấy lần. Hàn Quốc cầu thủ cỗ tư triết cánh trái phản việt vị thành công tạo thành một mình đối mặt bóng cơ hội tốt, thế nhưng hắn lựa chọn dưới ngọn nguồn truyền vào trong, mà không phải đột phá sút gôn, quả bóng bị Bayern Munich hậu vệ Boateng đoạt tại Mainz tiền đạo trước người giải vây ra ngoài.

Phút thứ mười hai, Mainz lần nữa thu hoạch được cơ hội. Nicolas • Muller cánh phải phát động nhanh chóng phản công, hắn thoảng qua Alaba sau sút gôn bị Neuer hóa giải.

Cùng Mainz so ra, tại cái này hai mươi phút thời gian bên trong, Bayern Munich biểu hiện liền lộ ra hết sức bình thường, không có gì sáng lên điểm rồi. Thậm chí cho người cảm giác là, bọn hắn là bị Mainz chế trụ đây...

Hai chi tranh đoạt quán quân đội bóng, lại đồng loạt bị đối thủ kéo lại bước chân tiến tới, cũng không biết có phải hay không là cuối tuần bên trong Champions League ảnh hưởng...

※※※

Tại Hannover HDI trong sân đấu, song phương thi đấu vẫn còn đang lấy lẫn nhau có công thủ tình thế tiến hành, tràng diện hết sức giằng co, ai cũng có cơ hội.

Phút thứ hai mươi bốn, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường tiếp vào Schmelzer ngoài biên về sau, dùng một cái xinh đẹp quay người thoát khỏi phòng thủ hắn Hannover 96 hậu vệ Andre • Hoffman, sau đó trực tiếp đột phá vọt vào vùng cấm địa!

"Nghiêm Mẫn lại tới! Trận đấu này biểu hiện của hắn vô cùng sống động!"

Tại Marcel • Leif trong tiếng kêu ầm ĩ, giết vào vùng cấm địa Nghiêm Mẫn góc độ nhỏ đẩy sút, quả bóng lần nữa bị đủ siết ngăn cản đi ra.

"Liền là cuối cùng một góc xử lý... Hơi có chút thiếu cân nhắc, nếu như truyền vào trong có thể hay không tốt hơn?" Marcel • Leif phân tích nói.

Mấy phút đồng hồ về sau, Hannover 96 cũng thu được một cái cơ hội tốt —— Guus cuống bên phải sườn nghiêng người chọn truyền, thi đình Dell nhận banh về sau đưa đến vùng cấm địa rìa chân phải co vào sút!

Quả bóng bị Weidenfeller đập ra gần cột khung thành.

"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật! Hannover 96 kém chút ghi bàn! Hiện tại xem ra, mặc dù hai bên lẫn nhau có công thủ, nhưng vẫn là Hannover 96 tấn công càng có uy hiếp! Như thế đá đi xuống, không làm được trước vào bóng lại là sân nhà tác chiến Hannover 96 a..." Marcel • Leif nói ra.

※※※

Mainz bên kia, phút thứ hai mươi ba, Mainz cầu thủ Moritz tới một sút vuốt bóng, kết quả quả bóng chỉ là thoáng cao hơn xà ngang.

Đem Bayern Munich fans hâm mộ dọa cho phát sợ, cũng làm cho Mainz sân nhà bầu không khí càng phát ra nhiệt liệt.

Phút thứ ba mươi thời điểm, Bayern Munich mới rốt cục phát động một lần có uy hiếp thế công, Robben cùng Thomas • Muller 2 qua một phối hợp về sau giết vào vùng cấm địa, nhưng cũng tiếc hắn sút gôn bị phong chắn rơi mất.

Sau đó, Mainz qua đội đầu truyền vào trong lại một lần vượt qua Bayern Munich toàn bộ tuyến phòng ngự, Neuer không thể không lần nữa xông ra vùng cấm địa dùng chân đem quả bóng phá đi.

Mặc dù Mainz lần này tấn công cũng không có hình thành sút gôn, nhưng nhìn trên đài Mainz fans hâm mộ bóng đá y nguyên bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, bọn hắn vì chính mình đội bóng mỗi một lần tấn công, mỗi một lần nếm thử hoan hô, loại này hoan hô bản thân liền có thể cho Bayern Munich cầu thủ mang đến áp lực.

"Tuchel tại lúc trước đã từng biểu thị, hắn một mực tại nghiên cứu Bayern Munich thu hình lại, chuẩn bị ba bộ có tính nhắm vào chiến thuật tới nghênh chiến Bayern Munich... Từ nơi này hơn 20 phút thi đấu đến xem, Tuchel cũng không phải khoác lác, hắn là thật làm như vậy..." Trận đấu này xướng ngôn viên nói ra.

"Trận đấu này Tuchel chiến thuật vận dụng vô cùng thoả đáng. Bọn hắn lợi dụng lợi thế sân nhà cùng Bayern Munich đánh lớn đối công chiến, ta đánh cược cái này nhất định đánh lớn ngoài Guardiola dự kiến, hắn tuyệt đối nghĩ không ra sẽ có đội bóng dám tại đối mặt Bayern Munich thời điểm đá đối công... Nhưng Mainz làm được, bọn hắn nhanh chóng phản công vô cùng sắc bén, trước trận Shinji Okazaki, thư sóng chớ đình, Nicolas • Muller đều lợi dụng tốc độ của mình chế tạo phản việt vị cơ hội, nhiều lần đá sau lưng thành công, cái này khiến Neuer không thể không thường thường bỏ khung thành phóng ra giải vây —— mặc dù Neuer rất thiện dài làm như vậy, nhưng cũng làm cho hắn hơi chật vật..."

"Đương nhiên, ngược lại, cũng may mắn trấn giữ Bayern Munich khung thành là phạm vi hoạt động luôn luôn rất lớn Neuer, nếu như đổi thành một cái không thích xông ra vùng cấm địa thủ môn, đẹp như vậy nguyên nhân tỳ hiện tại khả năng đã dẫn trước..."

Hai trận trong cùng một lúc mở bóng thi đấu, tựa hồ tiến nhập giống nhau tiết tấu —— đều là sân nhà tác chiến đội bóng càng chiếm cứ ưu thế, mà hai chi tranh quan đội bóng thì đều không hẹn mà cùng gặp phải phiền toái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.