Chương  223: Dao động

Chương  223: Dao động

Hai trận đấu cứ như vậy lấy một loại làm người quỷ dị ăn ý tiến hành, càng ngày càng tiếp cận nửa đầu trận đấu kết thúc.

Guardiola cùng Klopp hai người cũng không có cách nào ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, mà là đứng ở đường biên, không ngừng dùng ngôn ngữ tay chân tới chỉ huy đội bóng.

Phút thứ tư mươi hai thời điểm về sau, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm chợt đưa ra một sút qua đỉnh chuyền bóng, Nghiêm Mẫn sau chen vào, phản việt vị thành công, tại trong cấm khu nhận được bóng.

Lần này hắn y nguyên lựa chọn chính mình sút gôn.

Mà hắn sút gôn cũng lần nữa bị Hannover 96 thủ môn đủ siết đập ra ranh giới cuối cùng.

Dortmund thu được một góc bóng.

"Nghiêm Mẫn sút gôn lựa chọn không phải tốt nhất, nhưng hắn lại luôn có thể chạy đến vị trí, tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng... Nếu như lấy được banh về sau lại tỉnh táo một chút xử lý bóng liền tốt, ta nghĩ đây chính là Nghiêm Mẫn cùng Chu Dịch khác nhau đi. Vì cái gì tuổi tác không sai biệt nhiều, Chu Dịch cho người cảm giác lại muốn thành thục rất nhiều? Bởi vì hắn tại trên sân bóng đủ rất bình tĩnh." Đoạn Hân uyển chuyển phê bình Nghiêm Mẫn biểu hiện

Nghiêm Mẫn hiện tại là Dortmund sút gôn nhiều nhất cầu thủ, nhưng không có cho Dortmund mang tới một cái ghi bàn, thậm chí là Dortmund trước mắt cục diện không có chiếm cứ ưu thế một trong những nguyên nhân.

Đoạn Hân phê bình Nghiêm Mẫn cũng là hi vọng Nghiêm Mẫn có thể biểu hiện càng tốt hơn  có càng lớn tiến bộ, mặc dù hắn từ trong nước đi vào Dortmund về sau, tiến bộ lớn đã để người sinh mục kết thiệt.

Nhưng cân nhắc đến tiếp xuống World Cup, Đoạn Hân đương nhiên hi vọng Nghiêm Mẫn có thể càng thành thục hơn một ít. Dù sao ai cũng không hy vọng Nghiêm Mẫn trở thành cái kế tiếp "Nani" mà —— lúc trước Cristiano • Ronaldo từ MU chuyển nhượng đi Real Madrid, MU đưa vào cùng hắn một cái quốc tịch tiền vệ cánh Nani, lúc ấy truyền thông là đem Nani trở thành Cristiano • Ronaldo người nối nghiệp. Nhưng sau để chứng minh, cứ việc Nani thiên phú trác tuyệt, nhưng kém xa trở thành Cristiano • Ronaldo người nối nghiệp.

Nghiêm Mẫn một số thời khắc biểu hiện ra đặc chất, cùng Nani thật có điểm giống. Cái này khiến Đoạn Hân có chút lo lắng.

※※※

Nghiêm Mẫn sút gôn vì Dortmund tranh thủ đến cái sừng bóng.

Reus đi chủ phạt, bất quá Chu Dịch cũng chạy theo đi lên.

Tại Reus dọn xong quả bóng, đứng dậy thời điểm, hắn thấy được nơi xa Chu Dịch hướng hắn đá thủ thế, đó là phải phạt chiến thuật phạt góc.

Thế là hắn không có một sút đem quả bóng đá phải trước khung thành đi, mà là đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng hắn Chu Dịch.

Bởi vì là phạt góc, cho nên Hannover 96 đám cầu thủ tất cả đều hồi trở lại nhận được trước khung thành, Chu Dịch cầm banh thời điểm căn bản không ai phòng.

Chu Dịch nhận banh về sau cũng không có lập tức liền đem quả bóng truyền đi, mà là ngừng một chút.

Hannover 96 đám cầu thủ hướng ra phía ngoài ép đồng thời, cũng có người xông về Chu Dịch, khiến cho như thế một cái lớn uy hiếp không người chằm chằm phòng, thật sự là quá nguy hiểm.

Chu Dịch ngẩng đầu quan sát một chút trong cấm khu.

Nếu như là bình thường, Hannover 96 người chỉ cần một mạch ra bên ngoài chạy là được rồi, đem Dortmund cầu thủ lưu tại trong cấm khu, đây là rất đơn giản. Nhưng hôm nay bởi vì hắn ngoài dự liệu tại đường biên cầm banh, khiến cho Hannover 96 phòng thủ cầu thủ xuất hiện phân tâm tình huống, bước tiến của bọn hắn không có chỉnh tề như vậy đồng dạng.

Vậy thì cho Chu Dịch cơ hội.

Hắn vung mạnh chân truyền vào trong!

Một sút góc 45 độ truyền vào trong, quả bóng bay về phía cấm trong vùng.

Ở nơi đó, Papastathopoulos nhảy lên thật cao, hắn không hề việt vị. Hắn không có đem quả bóng trực tiếp đỉnh đường khung thành, mà là nhẹ nhàng điểm trở về, một cái đầu bóng đưa đò!

Quả bóng bị đưa đò cho tại sườn bộ Hummels!

Hummels đồng dạng không việt vị, hắn tại nhỏ vùng cấm địa rìa một sút xúc sút!

Quả bóng lăn hướng khung thành góc dưới bên trái.

Lần này, Hannover 96 thủ môn đủ siết cứ việc làm ra nhào cứu động tác, nhưng đã không còn kịp rồi.

Quả bóng lăn tiến vào khung thành!

"Hummels! ! Dortmund phá vỡ cục diện bế tắc! Bóng này không hề việt vị, không có vấn đề gì cả!"

Trước đó còn vẫn luôn hết sức ồn ào Hannover hdI sân thi đấu chợt an tĩnh lại, chỉ có Dortmund cầu thủ cùng vì số không nhiều Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Đang một mực ở đường biên đi tới đi lui Klopp, lúc này trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Hắn có thể tạm thời ra một hơi —— cái này ghi bàn hết sức then chốt, thời gian tiết điểm cũng rất tốt. Nếu để cho Hannover 96 mang theo thế hoà không phân thắng bại trở lại sân nhà nghỉ ngơi, không thể nghi ngờ đối tinh thần của bọn hắn là rất lớn đề chấn, đối Dortmund sĩ khí nhưng là đả kích, nửa hiệp sau sẽ càng không tốt đá.

Mà bây giờ đang ở nửa đầu trận đấu kết thúc trước đó, Hummels ghi bàn, lập tức liền có thể khiến cho Hannover 96 đám cầu thủ cảm giác bọn hắn trước đó 4 hơn mười phút cố gắng tất cả đều uổng phí... Cái này đối lòng tin của bọn hắn cùng sĩ khí đả kích là rất lớn.

Tại Hummels ghi bàn về sau, TV tiếp sóng đánh ra thời gian thực điểm thi đấu vòng tròn bảng.

Dựa theo hiện tại mọi người điểm số, Bayern Munich 70 điểm, y nguyên bài danh giải đấu thứ nhất.

Nhưng Dortmund thì từ lúc đầu 65 điểm biến thành 68 điểm, vẫn là giải đấu thứ hai, nhưng lại đuổi đến chỉ có hai điểm chi kém!

※※※

Ngay tại Hummels vì Dortmund phá vỡ cục diện bế tắc đồng thời, tại Mainz sân nhà Opel sân thi đấu, Bayern Munich giữa sân cầu thủ Tony • Kroos tại vùng cấm địa tuyến đầu tới một sút sút xa, kết quả quả bóng cao hơn xà ngang.

Đây là Bayern Munich nửa đầu trận đấu cuối cùng một sút sút gôn, cũng là tiếp cận nhất ghi bàn một sút.

Cái kia về sau, hai bên lại không thành tích, nửa đầu trận đấu thi đấu tùy theo kết thúc.

Mà lúc này đây, Bayern Munich huấn luyện viên tổ đã rõ Dortmund tại sân khách một bóng dẫn trước Hannover 96 tin tức, bọn hắn mặc dù không có nghị luận lên, nhưng mỗi người biểu lộ đều bán rẻ bọn hắn lo lắng nội tâm.

Hermann • Grand càng là ngửi ra một chút mùi nguy hiểm.

Guardiola đi vào Bayern Munich về sau, cũng mang đến giáo luyện của hắn đoàn đội, nguyên lai tại Bayern Munich cho Heynckes đá người hạ thủ đều đi không sai biệt lắm, Hermann • Grand là thạc quả cận tồn. Hắn là trải qua mùa giải trước Bayern Munich dẫn trước gần như một cái mùa giải, cuối cùng khiến cho Dortmund nghịch chuyển chuyện này.

Cho nên hôm nay chỗ sinh sự tình khiến cho hắn thấy rất quen thuộc.

Loại cảm giác quen thuộc này cũng không tốt thụ.

Guardiola chợt đi đến Hermann • Grand bên người, lấy tay che miệng tiến đến hắn bên tai nói ra: "Đừng cho người đem Dortmund tranh tài điểm số nói cho đám cầu thủ, nếu như bọn hắn muốn hỏi, liền nói không biết."

Grand nhẹ gật đầu.

Hắn hiểu được Guardiola tại sao phải làm như thế. Bên trên một trận đấu đám cầu thủ chỉ là tại thời khắc cuối cùng nhìn Dortmund vài phút thi đấu trực tiếp, gần như đá nửa trận đấu đều mất hồn mất vía. Trận đấu này nếu như lại để bọn hắn biết mình ở chỗ này khổ chiến thời điểm  bên kia Dortmund đã dẫn trước, chỉ sợ càng không biết sẽ làm sao ảnh hưởng trạng thái.

Tại thời khắc mấu chốt, Guardiola không thể không đi vô cùng sự tình.

Nhưng Grand hiểu thì hiểu, nội tâm loại kia cảm giác nguy hiểm lại càng đậm —— trước đó, Guardiola chưa từng làm qua dạng này đặc thù an bài a?

Hắn luôn luôn lòng tin tràn đầy, không quan tâm đối thủ thế nào, lấy mình làm chủ. Mà Bayern Munich cũng tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đánh ra thành công nhất giải đấu bắt đầu, cho đến bây giờ giải đấu giữ vững 25 vòng bất bại, là Bundesliga mùa giải tốt nhất bắt đầu kỷ lục. Tại cái này 25 vòng thi đấu bên trong,  Bayern Munich lấy được 22 thắng Tam Bình kinh khủng thành tích, tỷ số thắng đạt đến 88% cái này tại toàn bộ châu Âu ngũ đại giải đấu, đều là không ai bằng.

Như thế huy hoàng thành tích cũng vẫn luôn là chèo chống cái đoàn đội này lòng tin cơ sở.

Thế nhưng hôm nay, đem Guardiola che miệng nói với hắn xong lời nói này, sau đó cúi đầu, sờ lấy phần gáy ổ từ bên cạnh hắn đi qua thời điểm, Hermann • Grand đột nhiên cảm thấy dưới chân cơ sở tựa hồ tại... Lắc lư, chẳng phải kiên cố.

※※※

Hai trận đấu nửa đầu trận đấu không sai biệt lắm là đồng thời kết thúc.

Tại Bayern Munich bên kia thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt về sau, rất nhanh Dortmund bên này nửa đầu trận đấu cũng kết thúc.

Mọi người cũng đều biết tại một bên khác, Bayern Munich cùng Mainz thi đấu vẫn là o: o, không có bất kỳ biến hóa nào.

Điều này có ý vị gì tất cả mọi người rất rõ ràng.

Đám cầu thủ trên mặt tràn đầy hỉ khí.

Thế nhưng là khi tiến vào phòng thay quần áo về sau, Klopp lại xụ mặt đem cửa dùng sức đóng lại.

"Không nên cao hứng quá sớm! Thi đấu còn có 45 phút! Chúng ta cũng chỉ dẫn trước một trái! Hết thảy đều là có khả năng! Không cần bởi vì giữa sân lúc nghỉ ngơi đắc ý quên hình, mà dẫn đến thua mất thi đấu, như thế ta là sẽ không dễ dàng bỏ qua cho các ngươi!"

"Hiện tại đem chú ý của các ngươi lực toàn đều tập trung vào trận đấu này đi lên, đừng đi quản còn lại lộn xộn cái gì sự tình!"

Klopp cũng không có nói thẳng Bayern Munich, hắn hi vọng thông qua như thế để diễn tả thái độ của hắn —— hắn liên tên Bayern Munich đều khinh thường tại xách, đám cầu thủ tốt nhất cũng đừng suy nghĩ.

Ngoại trừ đánh bại trước mắt đối thủ này, bọn hắn không cần để ý còn lại vấn đề gì.

Làm tốt chính mình.

Làm không tốt chính mình, đối thủ coi như cho 100 một cơ hội, cũng vô dụng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.