Chương  224: Ngoan cường Mainz

Chương  224: Ngoan cường Mainz

Đi qua mười lăm phút nghỉ ngơi cùng điều chỉnh, thi đấu nửa hiệp sau bắt đầu.

Mainz cùng Bayern Munich thi đấu muốn so Dortmund cùng Hannover 96 tranh tài nửa hiệp sau muộn mở bóng một chút thời gian, bởi vì Mainz tại nửa hiệp sau vừa vừa lúc mới bắt đầu liền tiến hành một lần thay người điều chỉnh.

Tuchel dùng Sall thế cho cỗ tư triết. Nửa đầu trận đấu Mainz không ngừng duy trì nhanh chóng tấn công tiết tấu, cầu thủ thể năng tiêu hao có chút lớn, vì tiếp tục bảo trì loại này trạng thái, đương nhiên phải kịp thời thay người, bằng không trước trận tấn công cầu thủ thể năng hạ xuống theo không kịp về sau, chi lúc trước cái loại này tiết tấu liền duy trì không được.

Từ nơi này thay người là có thể nhìn ra được, Tuchel vẫn là muốn tại chính mình sân nhà đánh bại Bayern Munich.

Quả nhiên, mở màn vẻn vẹn một phút đồng hồ, thư sóng chớ đình cánh trái dẫn bóng một đường lao nhanh giết tới Bayern Munich vùng cấm địa sừng bên trên, sau đó một sút sút xa!

Quả bóng vòng qua hết thảy phòng thủ cầu thủ, thậm chí bao gồm Bayern Munich thủ môn Neuer.

Nhưng lại cuối cùng đập vào ở xa cột khung thành lên!

"Cột khung thành! ! Thư sóng chớ đình phấn khích tấn công, cuối cùng một sút sút gôn cũng vô cùng đặc sắc, nhưng lại bị cột khung thành ngăn tại ngoài cửa! Nguy hiểm thật, kém một chút Tuchel đội bóng liền phá vỡ cục diện bế tắc! Bayern Munich trốn khỏi một kiếp!"

Mặc dù không có thua bóng, nhưng Guardiola nhưng từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vọt tới bên sân, đại hống đại khiếu, đồng thời vẫy tay, đối đám cầu thủ biểu hiện bất mãn.

Hắn đương nhiên là có lý do bất mãn, giữa sân nghỉ ngơi nói nhiều như vậy, kết quả đổi lấy liền là kém chút để cho người ta tại nửa hiệp sau ngay từ đầu liền ghi bàn!

Bị Guardiola mắng về sau, Bayern Munich nếm thử phản công.

Phút thứ năm mươi, bọn hắn cũng xác thực thu được một cái cơ hội, thế nhưng Mandžukić tại vùng cấm địa bên trong được banh về sau lăng không co vào sút lệch ra khung thành, cũng không có đối Mainz khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

※※※

Dortmund cùng Hannover 96 thi đấu lại là mặt khác một bộ quang cảnh.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Dortmund cấp tốc nắm giữ chủ động, thông qua tại giữa trước sân tích cực áp sát đoạt, tới ngăn chặn Hannover 96 khí thế.

Phút thứ năm mươi hai thời điểm, năm nay mùa hè mới từ Dortmund chuyển nhượng đi Hannover 96 tiểu tướng so đằng Codd phía trước trận cánh phải ý đồ dẫn bóng thời điểm, bị Sven • Bender cho gãy xuống, ở bên cạnh hiệp phòng Nghiêm Mẫn thấy quả bóng bị Sven • Bender chọc sau khi đi ra, bước nhanh đến phía trước, sau đó một sút đem quả bóng truyền cho ở giữa Chu Dịch.

Chu Dịch được banh sau trực tiếp một sút chuyền xa đem quả bóng đưa đến trước trận cánh trái, ở nơi đó, Aubameyang nhận được bóng sau từ vùng cấm địa cánh trái cắt bóng, đối mặt Andre • Hoffman, thi gạo Gladbach cùng Schultz đang bao vây giết ra ngoài!

"Aubameyang, xinh đẹp chợt hiện chuyển xê dịch!"

Dẫn bóng giết tới penalty điểm phụ cận Gabon tiền đạo đoạt tại sóng khoa ni Olli trượt xúc cứu hiểm trước đó, lên chân sút gôn!

Thủ môn đủ siết coi là Aubameyang sẽ sút góc xa, nào nghĩ tới hắn tới một cái gần sừng sút gôn.

Đủ siết thấy quả bóng bay phương hướng không đúng, lại nhào tới lúc sau đã không còn kịp rồi, quả bóng bay vào khung thành!

"Aubameyang! Một lần đặc sắc người biểu diễn! Hắn vì Dortmund làm lớn ra điểm số! 2: 0! Sân khách tác chiến Dortmund hai trái dẫn trước, trận đấu này lấy xuống xem ra đã không có gì huyền niệm!" Marcel • Leif đương nhiên rõ lúc này trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ bóng đá quan tâm nhất là cái gì, thế là hắn lại bổ sung: "Cùng lúc đó, tại một bên khác, Bayern Munich cùng Mainz điểm số vẫn là 0: 0... Guardiola đội bóng xem ra gặp điểm phiền phức..."

※※※

Guardiola không cho phép trợ thủ của mình đem một trận khác tranh tài tình huống nói cho hắn biết, nhưng hắn còn có thể cảm giác được bên cạnh hắn phát sinh một hồi nhỏ bạo động.

Nhưng lúc này, trên sân bóng cũng không có phát sinh cái gì có thể dẫn đến loại này bạo động sự tình.

Cho nên hắn rõ, nhất định lại là Dortmund cùng Hannover 96 trong trận đấu  xảy ra chuyện gì.

Chỉ tiếc, hắn không để cho người khác nói cho hắn biết, đương nhiên sẽ không có người dám qua đưa cho hắn nói, hắn lại không tốt tự mình đi hỏi.

Cho nên cứ việc có chút hiếu kỳ, nhưng hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Ngay lúc này, trên sân bóng Bayern Munich tổ chức một lần thành công tấn công, Alaba ở bên trái đường truyền vào trong, chuẩn xác tìm được đường giữa Mandžukić, cái sau tại nhỏ vùng cấm địa bên trong nhảy lên thật cao, đánh đầu công môn!

Đây là một lần vô cùng đặc sắc đánh đầu, bởi vì tại Mandžukić đánh đầu thời điểm, cũng không nhận được bất kỳ quấy nhiễu nào, hắn trên không trung có thể vô cùng giãn ra hất đầu công môn.

Đây quả thực tựa như là tại huấn luyện thường ngày bên trong như thế.

Mandžukić đỉnh đi ra quả bóng cũng vô cùng có chất đo, căn cứ khung thành sau điểm liền đi, bất luận nhìn thế nào lấy đều là một lần hết sức thành công rất có uy hiếp đánh đầu công môn.

Nhưng quả bóng lại tại sắp bay vào khung thành thời điểm, bị Mainz thủ môn Carius dũng mãnh phi thường nhào đi ra!

"Carius! ! Một lần đặc sắc nhào cứu! Then chốt nhào cứu! Ờ! ! Quá tuyệt vời! Hắn đập ra Mandžukić thế tại tất vào đánh đầu!"

Toàn bộ Opel sân thi đấu đều được vang lên tiếng hoan hô to lớn, Mainz fans hâm mộ bóng đá đang vì mình thủ môn hoan hô.

Carius từ dưới đất bò dậy về sau, lập tức liền có đồng đội đi lên ôm hắn, tựa như là hắn tiến vào bóng như thế.

Nhưng đúng là như thế, cái này nhào cứu giá trị tuyệt không thua kém một lần ghi bàn.

Nếu để cho Mandžukić đỉnh đi vào, cân bằng rất có thể liền bị đánh vỡ... Carius cứu vớt đội bóng, cũng bảo lưu lại Mainz tại sân khách giành được tranh tài hi vọng. Thậm chí, nếu như cuối cùng Mainz đã được như nguyện đánh bại Dortmund, như vậy lần này nhào cứu còn có thể là quyết định giải đấu quán quân thuộc về nhào cứu!

Guardiola tại Mandžukić đánh đầu công môn thời điểm, lực chú ý liền bị hấp dẫn, hắn đều chuẩn bị nhảy cỡn lên hoan hô.

Nhưng là bây giờ, giơ lên hai tay lại chỉ có thể một lần nữa chụp trở lại hắn trên đầu trọc.

Bóng chưa đi đến!

※※※

Aubameyang cùng hắn các đồng đội chúc mừng xong ghi bàn, về tới chính mình nửa trận, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Hắn quả cầu này đối Hannover 96 sĩ khí là rất nghiêm trọng đả kích. Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, liền rớt lại phía sau, cái này khiến Hannover 96 đám cầu thủ trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Đang quan sát thêm vài phút đồng hồ về sau, Klopp xác định Hannover 96 đúng là có chút vô tâm ham chiến, thế là hắn bắt đầu thay người.

Đầu tiên dùng Mkhitaryan thay đổi Reus, khiến cho Reus có thể nghỉ ngơi thật tốt.

Ở cái này mùa giải, Chu Dịch là đội bóng hoàn toàn xứng đáng hạch tâm, Marc là đội bóng số một cây săn bàn, mà Reus cũng phi thường trọng yếu, đương nhiên cũng phải bảo đảm thể lực.

Mặc dù thay đổi Louis, nhưng Dortmund tại thế công bên trên y nguyên chiếm cứ ưu thế.

"Hai trái dẫn trước Dortmund đã hoàn toàn chế trụ Hannover 96, triệt để đảo khách thành chủ, đội chủ nhà muốn lật bàn hiện tại xem ra hi vọng hết sức xa vời. Mà một bên khác, Bayern Munich còn không có phá vỡ cục diện bế tắc... Nếu như liền lấy cái này điểm số kết thúc hai trận tranh tài, Dortmund đem rớt lại phía sau Bayern Munich hai điểm, đây chính là vô cùng nguy hiểm điểm kém..."

Bayern Munich bên này, Mandžukić đánh đầu không có vào về sau, rất nhanh Mainz liền dùng một lần nhanh chóng phản công còn lấy nhan sắc. Thư sóng chớ đình tại bên trong cấm khu lăng không co vào sút thoáng cao hơn xà ngang, đem Bayern Munich fans hâm mộ dọa đến quá sức.

Bỏ lỡ cơ hội lần này thư sóng chớ đình cũng lộ ra vô cùng ảo não, hắn quỳ trên mặt đất, dùng sức đập một cái thảm cỏ.

Hắn như thế ảo não cũng là có nguyên nhân, thư sóng chớ đình thể năng giảm xuống rất nhanh, lần sau phải chăng còn có cơ hội như vậy, chính hắn cũng không biết.

Không chỉ là thư sóng chớ đình thể năng hạ xuống rất nhanh, toàn bộ Mainz công kích đội hình thể năng đều đang nhanh chóng hạ xuống. Tuchel bộ này chiến thuật đối đám cầu thủ chạy năng lực yêu cầu rất cao. Trận đấu này Tuchel an bài chiến thuật lại là rất có tính nhắm vào.

Đối mặt khống chế bóng năng lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Bayern, Mainz chủ động đem khống chế bóng quyền nhường cho đối thủ, từ khống chế bóng suất con số nhìn lại, Mainz ở vào tuyệt đối thế yếu, nhưng là từ tràng diện nhìn lại, lại được không ra cùng khống chế bóng suất con số một mực cảm thụ.

Cũng là bởi vì từ bỏ khống chế bóng suất về sau, Mainz đem phản công đá sinh động, nhắm chuẩn Bayern Munich tuyến phòng ngự sườn bộ sau lưng lỗ hổng làm văn chương.

Nửa đầu trận đấu thi đấu Nicolas • Muller cắt bóng sút gôn, nửa hiệp sau bắt đầu giai đoạn thư sóng chớ đình kình xạ bên trong trụ đều thể hiện Tuchel chiến thuật tính nhắm vào cùng tính chính xác.

Bất quá đây hết thảy đều xây dựng ở đội bóng cầu thủ muốn có đầy đủ thể năng cùng tốc độ trên cơ sở.

Hiện tại nửa hiệp sau đều tiến hành nhanh sáu mươi phút, Mainz vẫn không có lấy được ghi bàn, đồng thời đám cầu thủ thể năng giảm xuống cũng rất nhanh, dưới tình huống như vậy, Tuchel đương nhiên lại muốn làm ra điều chỉnh.

Tất nhiên dựa vào nhanh chóng phản công không có ghi bàn, vậy sẽ phải đổi một bộ đấu pháp. Tuchel quyết định vững chắc phòng thủ, cùng Bayern Munich chậm rãi quần nhau.

Cho nên hắn thay đổi mặc dù chế tạo sát cơ, nhưng cũng thể lực chống đỡ hết nổi thư sóng chớ đình.

Tại bức vẽ ngươi hách làm ra chiến thuật điều chỉnh về sau, trên trận tình huống bắt đầu phát sinh cải biến. Đem Mainz không thể lại dùng phản công đi đánh lén Bayern Munich khung thành thời điểm,  Bayern Munich là có thể khiến cho yên tâm to gan áp lên đi.

Thứ sáu mươi hai phút đồng hồ, Bayern Munich phát động nhanh chóng tấn công, lưới bản lợi dụng tốc độ dẫn bóng giết vào Mainz vùng cấm địa sau cắt bóng sút gôn, quả bóng bị phản ứng cực nhanh Carius nhào đi ra.

"Carius hôm nay trạng thái thật sự là tốt! Hiện tại Mainz làm ra điều chỉnh về sau, tuyến phòng ngự gặp phải áp lực lớn hơn, lúc này thì càng muốn nhìn thủ môn phát huy..."

Guardiola cũng ý thức được tình huống đang phát sinh cải biến, loại thời điểm này mình đương nhiên muốn làm chút gì đó tới trợ giúp một chút.

Hắn đưa ánh mắt về phía ghế dự bị.

※※※

Götze ngồi ở đây dưới, khẩn trương lo lắng nhìn lấy trên sân bóng.

Thi đấu đã đạt tới 6 hơn mười phút, Bayern Munich vẫn không thể lấy được ghi bàn.

Nếu như trận đấu này cuối cùng cũng không thể cầm xuống...

Götze đơn giản không dám suy nghĩ hậu quả kia.

Hắn mặc dù không biết Dortmund bên kia thi đấu tình huống cụ thể, thế nhưng là hắn mơ hồ cũng nghe nói, Dortmund tựa như là dẫn trước Hannover 96.

Ngay lúc này, hắn chợt nghe được trợ lý huấn luyện viên Hermann • Grand thanh âm: "Götze! Đi làm nóng người!"

Sửng sốt một chút hắn lấy lại tinh thần, nhìn về phía huấn luyện viên tịch bên kia, trợ lý huấn luyện viên đang hướng về hắn phất tay đây.

Ý thức hắn đến, huấn luyện viên trưởng đây là muốn làm ra cải biến!

Mà lại tại làm ra cải biến thời điểm trước tiên nghĩ đến chính là mình!

Götze tinh thần gấp trăm lần từ ghế dự bị bên trên nhảy cỡn lên, chạy hướng về phía làm nóng người khu vực.

Mặc dù cũng không cùng trận thi đấu, nhưng Götze đem xem vì chính mình cùng Chu Dịch đấu một cơ hội. Hắn phải dùng chính mình phấn khích biểu hiện đến giúp đỡ Bayern Munich cầm xuống đối thủ, tiếp tục bảo trì đối Dortmund bốn điểm dẫn trước ưu thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.