Chương  225: Công thua thiệt 1 quĩ

Chương  225: Công thua thiệt 1 quĩ

Thứ sáu mươi sáu phút lúc, Thomas • Muller tại ở ngoài vùng cấm vô lại một sút cao không hợp thói thường sút xa, lần nữa lãng phí Bayern Munich tấn công cơ hội, trên trận điểm số cũng vẫn là o: o, liền phảng phất bị nhựa cao su dính trụ như thế, không nhúc nhích tí nào.

Tại một cước này không hợp thói thường sút xa về sau, Muller bị Guardiola đổi xuống dưới.

Götze mặc giáp trụ ra trận.

Đây là Bayern Munich trận đấu này lần thứ nhất thay người điều chỉnh, cũng mang ý nghĩa Bayern Munich muốn bắt đầu lực.

Mùa giải này còn rất ít, hoặc là nói gần như không có đội bóng có thể tại đối mặt Bayern Munich chống cự sáu mươi phút trở lên mà không thua bóng.

Mainz làm được.

Nhưng bọn hắn cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn, áp lực này còn đem càng lúc càng lớn.

※※※

Hai trái dẫn trước, tràng diện cũng toàn diện chiếm ưu, cái này khiến Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp bắt đầu có lòng dạ thanh thản quan tâm một chút hắn đối thủ cạnh tranh.

Đám huấn luyện viên nói lên Bayern Munich còn không có phá vỡ cục diện bế tắc, đều mặt mày hớn hở.

Klopp đương nhiên cũng cao hứng, nhưng hắn vẫn là muốn xụ mặt khuyên bảo người một nhà, không cần bộ hình quá sớm, bây giờ còn có hơn 20 phút thi đấu đây. Bayern Munich tuyệt đối sẽ không cam tâm tại sân khách bị Mainz cầm hòa.

"Guardiola không phải đổi lại Götze sao? Đây chính là chứng cớ. Bayern Munich muốn lực."

Lấy Klopp đối Götze hiểu rõ, hắn rõ Götze ra sân về sau là làm cái gì.

※※※

Götze vừa mới lên trận, liền lấy bóng tới một lần xinh đẹp qua người, đối mặt Mainz cầu thủ phòng thủ, hắn dùng chân đem quả bóng từ đối phương dưới đũng quần đẩy đi qua, sau đó lại thừa dịp đối phương ngây người thời gian, thêm lách đi qua, hoàn thành đột phá.

"Ờ! Xinh đẹp xuyên háng qua người! Xem ra Götze trận đấu này trạng thái rất tốt a! Đây chính là hắn vừa mới dự bị ra sân phút thứ ba, lần thứ nhất sờ bóng! Gần như không có bất kỳ cái gì thời gian thích ứng, Götze liền dung nhập thi đấu, đây đối với Guardiola cùng hãm sâu khốn cảnh Bayern Munich tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt!"

Tại Götze ra sân về sau, Bayern Munich ưu thế xác thực rõ ràng hơn.

Loại ưu thế này không phải dựa vào khống chế bóng suất tới thể hiện, Bayern Munich khống chế bóng suất lẽ ra cũng rất cao, mà là dựa vào đối khung thành chế tạo uy hiếp tới thể hiện.

Götze đột phá đối thủ về sau, đưa ra chuyền bóng, Ribery tại trong cấm khu tiếp vào hắn chuyền bóng về sau, khoảng cách gần sút gôn!

Quả bóng này bị Carius ngã xuống đất dùng chân phong ra ngoài.

Mặc dù vẫn là không có ghi bàn, nhưng đây là một cái hết sức tích cực tín hiệu.

Sau đó Guardiola tiến một bước điều chỉnh, hắn dùng "Thụy Sĩ Messi" Shaqiri thay đổi Robben, tiếp tục tăng cường cánh phải đột phá cùng truyền vào trong.

※※※

Dortmund bên kia, Bayern Munich lần thứ hai thay người đồng thời, Dortmund hậu vệ biên Piszczek phía trước trận cắt bóng sau đưa đến khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ một sút chân phải đường vòng cung bóng sút gôn, quả bóng cao hơn xà ngang.

Dortmund y nguyên áp chế Hannover 96, làm cho đối phương một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Mặc dù Dortmund không tiếp tục ghi bàn, nhưng cũng không có mấy người tin tưởng Hannover 96 còn có thể lật bàn.

Liền ngay không ít trước máy truyền hình Dortmund fans hâm mộ hiện tại cũng bắt đầu ngược lại quan tâm Bayern Munich so tài.

Bọn hắn không ngừng cho Tuchel cùng Mainz ủng hộ, hi vọng bọn họ có thể hoàn thành chặn đánh Bayern Munich nhiệm vụ, giúp Dortmund một tay.

Thứ tám mươi phút đồng hồ, Bayern Munich động tấn công, tạo thành Mainz trước khung thành hỗn loạn. Alaba tại loạn chiến bên trong một sút sút gôn, kết quả lệch ra.

"Alaba sút gôn đánh vạt ra... Đã thứ tám mươi phút đồng hồ, lưu cho Bayern Munich thời gian chỉ có mười phút đồng hồ. Mainz hiện tại là toàn diện tử thủ, căn bản không có phản kích. Kỳ thật Bayern Munich chỉ cần một cái ghi bàn, nhưng chính là cái này một cái ghi bàn, nhưng lại không biết lúc nào có thể đến..."

Vừa mới nói xong, Guardiola lại tiến hành thay người, đây là trận đấu này Bayern Munich cái cuối cùng thay người danh ngạch.

Hắn dùng Lewandowski thay đổi Mandžukić.

Mà liền tại Lewandowski vừa mới lên trận về sau, hắn liền kéo đến đường biên đi lấy bóng, sau đó đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng chính mình Shaqiri.

Shaqiri nhận banh sau cánh phải truyền vào trong, quả bóng bay đến trước khung thành, "Bé heo" Schweinsteiger đâm nghiêng bên trong chợt giết ra, nhảy cỡn lên tại rất gần khoảng cách một cái đầu bóng công môn!

Lần này, phản ứng thần, biểu hiện xuất sắc Mainz thủ môn Carius cũng không còn cách nào làm ra cái gì hữu hiệu phản ứng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào hắn chỗ trấn giữ khung thành!

"Schweinsteiger! Schweinsteiger! Schweinsteiger ——!" Xướng ngôn viên kích động hô to lên."Thứ tám mươi hai phút đồng hồ, Schweinsteiger vì Bayern Munich phá vỡ cục diện bế tắc! Bọn hắn 1: o dẫn trước!"

Tại Schweinsteiger ghi bàn thời điểm, lẽ ra một mực có chút khẩn trương ngồi chồm hổm trên mặt đất Guardiola từ dưới đất nhảy lên một cái, sau đó giang hai cánh tay cùng xông lên huấn luyện viên tổ các đồng nghiệp ôm nhau.

Cái này ghi bàn đợi ròng rã 8 mười hai phút, một mực ép tại trong lòng mọi người khối cự thạch này rốt cục có thể tháo xuống...

※※※

"A! Gặp quỷ!" Đem Klopp nghe được Bayern Munich bên kia ghi bàn tin tức về sau, vẫn là không có khống chế lại tâm tình của mình, dùng sức vỗ một cái đùi, sau đó cả người dựa vào ghế không muốn nói chuyện.

Mặc dù thi đấu còn không có kết thúc, thế nhưng hắn rõ một khi khiến cho Bayern Munich ghi bàn, Mainz trận đấu này liền nhất định phải thua, khôi phục lòng tin Bayern Munich cầu thủ là tuyệt đối không có khả năng lại để cho thi đấu có bất kỳ ngoài ý muốn sống.

Sau đó, hắn từ trên chỗ ngồi, đi đến bên sân, lớn tiếng hô gọi mình đám cầu thủ danh tự, nhắc nhở bọn hắn không nên quá buông lỏng.

Sau đó hắn xoay người lại, khiến cho trợ lý huấn luyện viên Buvac đi gọi đang làm nóng người Großkreutz trở về, hắn muốn đổi người.

Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa còn không có quyết ra thắng bại, kế tiếp còn là dài dằng dặc hành trình, hắn muốn bảo vệ tốt phía bên mình vương bài.

Rất nhanh, Klopp tiến hành thay người điều chỉnh, dùng Großkreutz thay đổi Chu Dịch, Mkhitaryan trở lại hắn thói quen đường giữa, Großkreutz thì thay thế hắn tại đường biên vị trí.

Thẳng đến Chu Dịch ra sân về sau, Hannover 96 mới tại thứ tám mươi sáu phút lúc, đã sáng tạo ra nửa hiệp sau đội bóng lần thứ nhất tốt cơ biết —— so đằng Codd cùng thi gạo Gladbach phối hợp về sau, cắm vào vùng cấm địa cánh phải dưới ngọn nguồn chuyền về đường giữa, thi đình Dell trước điểm mười một mét chỗ chân phải gõ cửa, nhưng lực lượng không đủ, bị Dortmund thủ môn Weidenfeller nhẹ nhõm tịch thu.

Đem Chu Dịch ở đây thời điểm, Dortmund toàn phương vị một mực áp chế Hannover 96, coi như là cơ hội như vậy, cũng không có cho đối phương. Mà tại Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund khống chế hơi có chút hạ xuống, Hannover 96 cái này mới có điểm cơ hội thở dốc.

※※※

Gần như ngay tại Hannover 96 chế tạo một cơ hội đồng thời, tại Mainz Opel sân thi đấu, Bayern Munich cũng xúi giục một lần sát cơ.

Lahm ở phía sau trận trực tiếp chuyền xa bóng, Ribery phía trước trận phản việt vị thành công, nhận được Lahm chuyền bóng về sau, tạo thành một mình đối mặt bóng cơ hội.

Mà Mainz thủ môn Carius thấy thế chỉ có thể bỏ khung thành phóng ra, đi phủ kín Ribery sút gôn góc độ.

Ribery tại bên trong Carius hấp dẫn đến vùng cấm địa rìa về sau lại đem quả bóng truyền cho Götze, mà không có lựa chọn chính mình trực tiếp sút gôn.

Götze tại đường giữa đường đi Ribery chuyền bóng, đối mặt là lớn như vậy khung thành trống, đây là không thể tốt hơn cơ hội.

Götze rõ quả cầu này chỉ cần đá vào đi, liền có thể khóa chặt thắng cục, Bayern Munich là có thể tiếp tục tại bảng điểm số bên trên dẫn trước Dortmund, ngăn chặn Chu Dịch!

Hắn không chút do dự, một sút nhặt quả bóng quét về khung thành trống!

"Götze ——! ! ! 2: o! Bayern Munich khóa chặt thắng cục! Bọn hắn cầm xuống trận đấu này! !"

Ghi bàn về sau Götze không có chạy hướng về cho hắn trợ công Ribery, mà là chạy hướng về phía sừng cờ khu, hướng về phía những Mainz đó fans hâm mộ bóng đá gào thét, đem hắn tâm tình trong lòng tất cả đều tuyên tiết đi ra.

Ở cái này ghi bàn trước đó, nửa tháng thời gian bên trong, coi là Champions League cùng Bundesliga, hắn đã liên tục 7 trận đấu không có ghi bàn, cùng hắn trước đây một lần liên tục 4 trận đấu ghi bàn tạo thành rõ ràng tương phản.

Cho nên có thể nói, hắn cũng là chịu lấy áp lực cực lớn. Cái này ghi bàn mặc dù đại bộ phận công lao đều là Ribery, nhưng dù sao ghi bàn người là hắn  có thể trợ giúp hắn một lần nữa tìm về lòng tin, dỡ xuống không ít áp lực.

Hắn các đồng đội cũng hết sức hưng phấn đi lên cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn, cùng thắng lợi.

Mặc dù tại sân khách tao ngộ Mainz ương ngạnh chống cự, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn cầm xuống đối thủ, toàn lấy ba điểm, tiếp tục tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng dẫn trước Dortmund bốn điểm.

TV tiếp sóng cho Mainz huấn luyện viên trưởng Tuchel một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh vị này Thiếu soái đang khẽ lắc đầu, lộ ra vô cùng bất đắc dĩ.

Xướng ngôn viên thấy thế nói ra: "Kỳ thật Mainz biểu hiện đã rất tốt. Tuchel là thật trên phương diện chiến thuật nghiên cứu triệt để Bayern Munich. Nhưng bất đắc dĩ hai chi đội bóng thực lực sai biệt vẫn là quá lớn, Mainz cứ việc sáng tạo ra một loạt cơ hội, lại một cái đều không bắt lấy. Mà Bayern Munich thì bằng vào mạnh thực lực chống nổi không có bởi vậy Tam Bản Phủ, dần dần lực, cuối cùng thắng được tranh tài thắng lợi... Thế nhưng mùa giải này, Mainz có thể lấy thực lực như vậy bài danh Bundesliga thứ năm, còn có cơ hội tiến quân dưới mùa giải Champions League, vô luận là Tuchel, vẫn là Mainz cầu thủ, biểu hiện đã vô cùng vô cùng xuất sắc, đây là Mainz Bundesliga trong lịch sử thành tích tốt nhất một cái mùa giải, cùng Bayern Munich thất bại, không tổn hao gì tại thành tích như vậy..."

※※※

Đem Götze ghi bàn tin tức truyền đến Dortmund huấn luyện viên tổ bên trong thời điểm, Klopp phản mà không có Bayern Munich vào cái thứ nhất bóng thì kích động như vậy, hắn chỉ là lắc đầu, thở dài một tiếng.

Trợ lý huấn luyện viên Buvac cũng cảm khái nói: "Thực lực của hai bên chênh lệch vẫn còn quá lớn a. Cứ việc Tuchel làm ra chính xác nhất an bài chiến thuật, nhưng cầu thủ trên thực lực chênh lệch, vẫn là để bọn hắn chỉ có thể làm đến bước này..."

"Làm tốt chính mình, làm tốt chính mình..." Klopp một bên lắc đầu, một bên thì thào tái diễn một câu nói như vậy.

Mainz không thể trợ giúp Dortmund chặn đánh Bayern Munich, nhưng cái này kỳ thật hẳn là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Tại trận đấu này trước đó, Dortmund chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ tới Mainz có thể cho Bayern Munich chế tạo lớn như vậy phiền phức a?

Cho nên cuối cùng, vẫn là muốn làm tốt chính mình, cũng chỉ có thể làm tốt chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.