Chương  226: Tích lũy nhân phẩm?

Chương  226: Tích lũy nhân phẩm?

Götze ghi bàn mang ý nghĩa trận này mạo hiểm kích thích đại hí hạ màn.

Mainz lại không còn sức đánh trả, Bayern Munich trở về từ cõi chết.

Mà Dortmund bên này đâu, mặc dù nhưng đã hai trái dẫn trước, nhưng bọn hắn vẫn không có từ bỏ tìm kiếm càng nhiều ghi bàn cơ hội.

Thứ chín mươi phút, Marc tại vùng cấm địa cánh trái ranh giới cuối cùng chỗ khó khăn đem quả bóng xuyên qua đến trước khung thành, không người phòng thủ Mkhitaryan phía trước điểm sáu mét chỗ chỗ chân phải sút gôn, nhưng lại thế mà đem quả bóng đá cao.

Bị thương nghĩ bù giờ phút thứ nhất, toàn trận đấu thứ chín mươi mốt phút đồng hồ, Mkhitaryan giữa sân bên trái tiếp vào ngoài biên sau thẳng truyền, Nghiêm Mẫn phản việt vị thành công, cắm vào vùng cấm địa bên trái.

Đối mặt phóng ra thủ môn đủ siết, hắn dùng chân phải đem quả bóng hướng ranh giới cuối cùng kéo một phát, lắc đổ đối phương, sau đó tại góc độ nhỏ chân trái đẩy sút, quả bóng lăn vào khung thành.

3: 0!

Đương nhiên, cái này điểm số cùng 2: 0 không có gì khác biệt, đều không cải biến được Dortmund bài danh.

Sau trận đấu, Guardiola tại buổi họp báo bên trên cho rằng Mainz là Bayern Munich mùa giải này thắng được toàn bộ đối thủ bên trong gian nan nhất một cái.

"... Chúng ta hôm nay đối mặt một cái thực lực mạnh vào đối thủ cuối cùng thắng được thi đấu, lấy được bắt đầu thi đấu quý 26 vòng bất bại thành tích, tại cái thành tích này phía sau mọi người bỏ ra rất lớn cố gắng. Hôm nay ta rất cao hứng là chúng ta có thể thắng dưới mùa giải gian nan nhất một cái đối thủ..."

Lời nói này khẳng định lại sẽ để cho Dortmund truyền thông cảm thấy bất mãn —— Mainz là gian nan nhất một cái đối thủ, cái kia Dortmund tính là gì?

Mà Mainz huấn luyện viên Tuchel thì cho là mình cầu thủ giao đấu thực lực cường đại Bayern, mặc dù thua bóng, nhưng biểu hiện lại không có thể bắt bẻ: "Ta tin tưởng mỗi một quả người xem đều có thể cảm nhận được chúng ta đối trận đấu này đầu nhập, chúng ta làm ra to lớn cố gắng, từ góc độ của chúng ta tới nói đã lấy hết hết thảy khả năng, lẽ ra hay là cũng có cơ hội lấy được nhất định hồi báo, tỉ như điểm tích lũy... Cho nên đối với đội bóng biểu hiện không có gì có thể phê bình."

Có phóng viên hỏi Tuchel đối Bayern Munich mùa giải này nhưng có thể thu được giải đấu quán quân thấy thế nào.

Tuchel lắc đầu: "Giải đấu còn không có kết thúc, bây giờ nói cái này quá sớm a? Ta nghe nói Dortmund bên kia cũng thắng bóng. Tóm lại, cái này hai chi đội bóng tranh đoạt sẽ càng ngày càng kịch liệt. Nhưng cái này không có quan hệ gì với ta, ta chỉ chuyên chú vào Mainz thi đấu, ta hi vọng đội bóng có thể thu hoạch được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi..."

Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên biểu dương đội bóng biểu hiện: "... Chúng ta ngay từ đầu gặp chút phiền toái nhỏ, nhưng ngã môn rất tốt giải quyết nó. Ta đương nhiên thật cao hứng chúng ta có thể giành được trận đấu này."

Có phóng viên hỏi hắn đối Bayern Munich tại sân khách khó khăn 2: 0 đánh bại Mainz thấy thế nào, Klopp nhún vai: "Chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình sự tình, ta cũng không quan tâm những người khác."

Vô luận là Klopp vẫn là Guardiola, đều hết sức ăn ý không có xách đối phương.

Bundesliga tiến vào một tuần song thi đấu trận đấu thứ nhất, cứ như vậy kích thích, khiến cho tất cả mọi người ý thức được một tuần song thi đấu đối hai chi tranh quan đội bóng ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu. Tiếp tục như thế, tiếp xuống giải đấu quán quân tranh đoạt càng hướng tới bạch nhiệt hóa.

Sau đó thi đấu, lại sẽ xuất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đâu này?

Rất nhiều người đều rất chờ mong.

Một vòng này giải đấu chiến thôi, phân vân Leverkusen tại sân nhà 2: 3 ngoài ý muốn bại bởi Hoffenheim, đồng thời Schalke 04 lại tại sân nhà 3: 1 đánh bại Brunswick, cho nên hiện tại giải đấu bốn người đứng đầu tình thế như sau —— giải đấu đầu tiên là Bayern Munich, tích bảy mươi hai điểm, Dortmund sáu mươi tám người, giải đấu thứ hai.

Cái này hai chi đội bóng là giải đấu quân đoàn thứ nhất, đầy đủ liền là lẫn nhau ở giữa cạnh tranh, cùng còn lại đội bóng cũng không quan hệ.

Sau đó là giải đấu thứ ba Schalke 04. Từ khi bị từ Champions League đào thải ra khỏi cục về sau là, Schalke 04 tại giải đấu bên trong biểu hiện càng ngày càng tốt, đã siêu việt Leverkusen, bài danh thứ ba, tích năm mươi điểm.

Thảm nhất chính là Leverkusen, trước đó tốt nhất lúc bài danh giải đấu thứ hai, đem Dortmund đều chen xuống dưới. Thế nhưng bây giờ lại liên tục thua bóng, tích 44 điểm, chỉ có thể xếp hạng thứ tư.

Đồng thời mà còn có bị hạng năm Moenchengladbach siêu việt khả năng, Moenchengladbach chỉ rớt lại phía sau hai người bọn họ điểm.

Mainz thua mất trận đấu này, điểm tích lũy không thay đổi, nhưng bài danh đã ngã xuống thứ bảy. Cho nên Tuchel mới có thể nói hắn căn bản không quan tâm cuối cùng ai đoạt giải quán quân, hắn chỉ là muốn trợ giúp Mainz cầm tới giải đấu bốn người đứng đầu. Bọn hắn khoảng cách trước mắt thứ tư Leverkusen là ba điểm chênh lệch, cũng không tính quá xa xôi.

※※※

Sau đó giải đấu thứ hai mươi bảy vòng  đồng dạng là then chốt một vòng thi đấu.

Một vòng này giải đấu bên trong, Bayern Munich sân khách khiêu chiến Berlin Hertha, đây không phải cái gì đến quan trọng muốn thi đấu.

Trọng yếu là Dortmund bên kia.

Bọn hắn đem tại sân nhà nghênh đón gần nhất trạng thái không tệ Schalke 04, mùa giải này hiệp 2 Ruhr Debby.

Không ít Bayern Munich fans hâm mộ đều đưa hi vọng ký thác vào Schalke 04 trên người, hi vọng Schalke 04 có thể kéo chậm Dortmund đuổi theo bộ phận. Liền xem như chậm chạp nhất Bayern Munich fans hâm mộ, lúc này cũng đều cảm nhận được Dortmund mang cho bọn hắn nồng đậm nguy cơ.

Nhất là Bayern Munich liên tục hai trận đấu biểu hiện đều không phải là rất tốt, kém một chút xảy ra chuyện về sau.

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu lo lắng cho mình đội bóng tại Dortmund loại này hùng hổ dọa người đuổi theo tình thế phía dưới, có hay không còn có thể cam đoan bình thường phát huy.

Nếu như ở thời điểm này, Schalke 04 có thể ngăn chặn một chút Dortmund, không nhất định phải thắng, cho dù là có thể cầm hòa Dortmund, đối Bayern Munich tới nói đều là một tin tức tốt  có thể hữu hiệu giảm bớt Bayern Munich cầu thủ trên người áp lực.

Schalke 04 gần nhất trạng thái cũng xác thực rất tốt, từ khi tại giải đấu bên trong 1: 5 sân khách bại bởi Bayern Munich về sau, Schalke 04 đã tại giải đấu bên trong hoàn thành tam liên thắng, hiện tại đúng là bọn họ sĩ khí nhất thời điểm thịnh vượng.

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá xác thực cũng có thể chờ mong một chút.

Lúc trước có không ít phóng viên đi phỏng vấn Dortmund cùng Schalke 04 cầu thủ, nghĩ muốn nghe một chút bọn hắn đối trận này Ruhr Debby là thế nào nhìn.

Dương Mục Ca bởi vì tại Dortmund trong trận có Chu Dịch người bạn tốt này, tại trận đấu này bên trong, đối mặt Chu Dịch sẽ có tâm tình gì, đây cũng là Trung Quốc các phóng viên quan tâm vấn đề.

Nhưng khi Dương Mục Ca bị hỏi cái vấn đề này lúc, lại thật bất ngờ: "Cái này lại không phải lần đầu tiên gặp được bọn hắn, còn có thể có tâm tình gì? Đương nhiên là toàn lực ứng phó làm tốt chính mình a."

"Nếu như các ngươi thắng thi đấu, liền mang ý nghĩa Dortmund làm mất đi đoạt giải quán quân hi vọng..."

"Ta đây sẽ mời khách an ủi hắn một chút." Dương Mục Ca cười nói.

※※※

Ở buổi tối QQ Group bên trong, Chu Dịch tại thay Dương Mục Ca minh bất bình: "Những ký giả kia vậy mà cầm lấy loại kia vấn đề tới hỏi ta, còn nói hỏi trước lão Dương, ta đều thay lão Dương sinh khí! Lão Dương lại còn tính tính tốt trả lời bọn hắn... Cho nên ta căn bản không có trả lời loại vấn đề này! Ta cảm thấy bằng vào ta cùng lão Dương giao tình nhiều năm như vậy,  trận đấu này lão Dương khẳng định sẽ tha ta một mạng, cái này muốn cần hỏi sao? ! Vẽ vời cho thêm chuyện ra, cũng vũ nhục lão Dương cùng tình cảm của ta!"

Hà Ảnh: "..."

Quách Nộ: "..."

Dương Mục Ca: "..."

Tôn Phán: "Móa, vậy mà nói ra nếu như vậy, ngươi lương tâm sẽ không đau không, Chu Dịch!"

Chu Dịch: "Sẽ không! Bởi vì ta cũng không có lương tâm!"

Hà Ảnh: "..."

Quách Nộ: "..."

Dương Mục Ca: "..."

Tôn Phán: "..."

Tôn Phán: "Móa, lời này không có cách nào tiếp. Liền hướng về phía không biết xấu hổ như vậy Chu Dịch, lão Dương, ta ủng hộ ngươi giết chết Dortmund!"

Chu Dịch: "Tìm nhẹ ngược!"

Dương Mục Ca: "..."

Đương nhiên sẽ không có người tin tưởng Chu Dịch là thật tại hướng về Dương Mục Ca cầu xin tha thứ, Dương Mục Ca cũng sẽ không ngốc đến thật tin là thật cấp độ.

Coi như trước mắt Schalke 04 trạng thái không tệ... Nhưng Dortmund trạng thái càng không tệ a.

※※※

Bày ở Ruhr Debby hai chi đội bóng trước mặt thực tế nhất khó khăn thì thời gian nghỉ ngơi không đủ.

Dortmund cùng Schalke 04 bên trên một vòng thi đấu đều là tại ngày hai mươi mốt tháng ba buổi chiều tiến hành, mà Ruhr Debby thì đem tại ngày hai mươi lăm tháng ba buổi chiều tiến hành.

Dứt bỏ hai trận đấu ngày, kỳ thật ở giữa chỉ có ngày 22, hai mươi ba ngày cùng hai mươi bốn ngày 3 ngày thời gian.

Tại như thế dày đặc thi đấu trình bên trong, muốn đánh như thế một trận cường độ cao thi đấu, đối hai chi đội bóng thể năng đều là một cái rất lớn khảo nghiệm.

Mà lại Dortmund còn có Champions League tranh tài nhiệm vụ, so Schalke 04 nhiều một hạng thi đấu ảnh hưởng.

Những yếu tố này khẳng định đều sẽ ảnh hưởng đến thi đấu, nhưng có thể ảnh hưởng tới trình độ nào, liền không có ai biết...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.