Chương  227: Draxler

Chương  227: Draxler

Mỗi một trận Ruhr Debby nhìn trên đài đều sẽ không còn chỗ ngồi, chớ đừng nói chi là hôm nay trận này Ruhr Debby khả năng còn quan hệ một cái mùa giải giải đấu quán quân thuộc về.

Nếu không phải Bayern Munich thi đấu lại cùng Dortmund thi đấu là cùng một thời gian mở bóng, không làm được lại có một ít Bayern Munich cầu thủ muốn tại trước máy truyền hình xem trận đấu này.

Wiest sân bóng đã ngồi đầy, phóng tầm mắt nhìn tới, gần như đều là vàng hải dương màu đen.

Schalke o 4 fans hâm mộ có, nhưng hết sức không đáng chú ý, đang nhìn đài trên cùng, khoảng cách sân bóng xa nhất.

Mặc dù hai tòa thành thị cách xa nhau rất gần, nhưng hai chi đội bóng fans hâm mộ lại đều không phải là hết sức ưa thích đi đối phương sân nhà xem so tài, cho nên Ruhr Debby đội khách thường thường càng khó đá.

Tại Bundesliga trong lịch sử hai chi đội bóng hết thảy giao thủ 83 lần, Dortmund lấy 30 thắng 24 hòa 29 thua thành tích thoáng dẫn trước, có thể thấy được Ruhr Debby đến cỡ nào kịch liệt.

Tại sân nhà, Dortmund vẫn là muốn chiếm cứ ưu thế, bọn hắn sân nhà thành tích là 18 thắng 12 hòa 11 thua. Cái này cũng đã chứng minh Ruhr Debby sân khách xác thực muốn càng khó đá một ít.

Coi là hai bên tại giải đấu hiệp một Ruhr Debby bên trong sinh Dortmund cực đoan fans hâm mộ hướng về khán đài ném mạnh diễm hỏa, sau trận đấu hai bên fans hâm mộ còn sinh xung đột, cho nên trận đấu này còn chưa bắt đầu đâu, bầu không khí liền đã kiếm bạt nỗ trương. Vì giữ gìn đấu trường an toàn, Dortmund phương diện hết thảy phái ra ba ngàn tên cảnh sát ở đây bên trong cùng bên ngoài sân phiên trực, bảo đảm sẽ không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Bởi vì mùa giải này Dortmund fans hâm mộ nhiều lần gây chuyện, hiện tại câu lạc bộ kỳ thật cũng vô cùng gấp gáp, nếu như lại có tình huống xuất hiện, rất có thể bị Đức LĐBĐ chỗ lấy sân nhà người xem cấm thi đấu xử phạt.

Dortmund fans hâm mộ vẫn luôn là Dortmund kiêu ngạo, Dortmund fans hâm mộ là toàn bộ châu Âu cuồng nhiệt nhất trung thành nhất quần thể. Nhưng Dortmund câu lạc bộ đang hưởng thụ lấy cuồng nhiệt fans hâm mộ mang cho ủng hộ của bọn hắn phúc lợi đồng thời, cũng phải gánh chịu cuồng nhiệt cực đoan fans hâm mộ mang tới phiền phức cùng áp lực.

※※※

Bởi vì hai chi đội bóng thật sự là quá quen thuộc, cho nên thi đấu sau khi bắt đầu, đồng thời không có bất kỳ cái gì lẫn nhau thử quá trình.

Mở màn vẻn vẹn bốn phút, Huntelaar liền ở trước khung thành mười mét chỗ nhận banh sau trực tiếp sút gôn, kết quả thoáng cao hơn, đem Dortmund fans hâm mộ bóng đá giật nảy mình.

Đồng thời cũng nói Schalke o 4 quyết tâm, mặc dù sân khách khó đá, nhưng bọn hắn vẫn là muốn truy cầu thắng lợi.

Đương nhiên, Dortmund cũng không phải không phản ứng chút nào đầu gỗ, bị đối phương tới một lần có uy hiếp tấn công về sau, Dortmund tự nhiên cũng phải trả lấy nhan sắc.

Hai phút đồng hồ về sau, Reus tại đường biên truyền vào trong, Marc tại đường giữa cướp được điểm, nhưng đầy đủ không người phòng thủ hắn lại đem quả bóng đỉnh lệch.

Lại hai phút đồng hồ về sau, Schalke o 4 Glazer kẹt tại vùng cấm địa trước một sút sút xa bị Weidenfeller trực tiếp tịch thu.

Nghiêm Mẫn cùng Reus tiến hành một cái đổi vị, ở bên phải đường đường vòng cung bóng truyền vào trong, Sven • Bender đường giữa đánh đầu công môn, quả bóng lần nữa lệch ra phía bên phải cột khung thành...

"Thi đấu sau khi bắt đầu, hai bên đá đến không có chút nào bảo thủ, hoàn toàn là đối công a! Cũng chính là tại loại này hết sức quen thuộc trên người đối thủ, chúng ta mới có thể thấy tranh tài như vậy. Mặc dù là như thế then chốt thi đấu, nhưng hai bên lại cũng không nguyện ý trên khí thế rơi hạ phong..." Marcel • Leif nói ra.

Theo đối công đích triển, trên trận mùi thuốc súng cũng dần dần bắt đầu nồng.

Phút thứ hai mươi ba, Reus tại đánh đầu tranh đỉnh thời điểm giơ cánh tay lên, có một cái khuỷu tay động tác, bị phán phạm lỗi, còn ăn xòe ra thẻ vàng.

Dortmund đều có thẻ vàng, Schalke o 4 bên này tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, tại sôi động trình độ bên trên, Ruhr Debby thế nhưng là toàn Đức hạng nhất. Rất nhanh, Draxler ở phía sau trận chùi bóng thời điểm phạm lỗi, cũng ăn vào xòe ra thẻ vàng. Bị hắn xúc ngã chính là Chu Dịch, Draxler xúc trở mình Chu Dịch về sau ăn hết mình đến thẻ vàng, nhưng lại một chút muốn lên tới kéo Chu Dịch, phóng thích thân mật tín hiệu ý tứ đều không có, trực tiếp xoay người chạy rơi mất.

Chu Dịch là bị đồng đội mình nhóm nâng đỡ.

"Ngươi không có chuyện gì chứ, Chu Dịch?" Các đồng đội lo lắng hỏi Chu Dịch.

Chu Dịch lắc đầu: "Còn tốt

Ta tránh kịp thời."

"Tiểu tử kia, thuần túy liền là hướng về phía ngươi người đến!" Có người hung tợn trừng xa xa Draxler một chút.

Draxler đối với Dortmund đám cầu thủ tức giận ánh mắt cũng không thèm để ý, thậm chí còn hơi dương dương tự đắc.

"Không có chuyện." Chu Dịch vỗ vỗ chính mình đồng đội, phản tới an ủi khởi bọn hắn.

Tiếp tục tranh tài tiến hành, tại một lần chết bóng thời điểm, Draxler xông đến, tại Chu Dịch bên người, che miệng hung tợn nói với Chu Dịch: "Vừa rồi quẳng đau nhức không có? Chớ để ý, đây chính là Ruhr Debby. Nếu như không chịu được lời nói, liền xin bị thay đổi trận đi!"

Chu Dịch nghe được Draxler lời này, bất đắc dĩ chuyển hướng bên cạnh Dương Mục Ca, cố ý dùng tiếng Đức nói với Dương Mục Ca: "Lão Dương, bạn tốt của ngươi làm sao ngây thơ như vậy a?"

Dương Mục Ca không phản bác được, cũng là nghe được câu này Draxler rất bất mãn: "Ngươi nói ai ngây thơ?"

Chu Dịch cười với hắn một cái, không có lên tiếng âm thanh.

Nhìn lấy chính mình hai cái bằng hữu tại trên sân bóng như thế đối chọi gay gắt, Dương Mục Ca cũng không có cách.

Tại đội thanh niên thời điểm, hắn liền biết Draxler đối Chu Dịch là "Cừu thị" vẫn luôn không quen nhìn Chu Dịch.

Nhưng đó là người ta chính mình sự tình, Dương Mục Ca cũng không xen vào. Draxler là bằng hữu của mình, Chu Dịch cũng là bằng hữu của mình, nhưng hắn cũng không cần thiết khiến cho cái này hai cái bằng hữu nhất định phải cũng trở thành bằng hữu. Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, đừng ngây thơ như vậy.

※※※

Tiếp tục tranh tài tiến hành, không có mấy người chú ý tới Draxler cùng Chu Dịch lần này khóe miệng.

Bất quá rất nhanh cũng có người chú ý tới Chu Dịch tại trên sân bóng vị trí sinh một cái nho nhỏ biến hóa —— hắn cùng Sven • Bender hai người tiến hành một cái đổi vị.

Lẽ ra Chu Dịch vị trí là tương đối linh hoạt, tại cùng Sven • Bender đứng chung một chỗ thời điểm, cũng không biết cố định là bên trái vẫn là bên phải.

Nhưng ở thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Chu Dịch vẫn cố ổn định ở một bên, sẽ rất ít đi những địa phương khác.

Như thế một điều chỉnh vị trí về sau, hắn từ cùng Dương Mục Ca đối vị, biến thành cùng Draxler đối vị.

Trên vị trí này thay đổi nhỏ hóa, bị người chú ý tới về sau, cũng chỉ cho là Chu Dịch dự định thoát khỏi Dương Mục Ca đối với hắn phòng thủ.

Cái này cũng bình thường.

Mỗi lần Ruhr Debby, Dương Mục Ca đối Chu Dịch phòng thủ đều vô cùng nghiêm mật, Chu Dịch vì thoát khỏi Dương Mục Ca phòng thủ luôn luôn muốn đem hết tất cả vốn liếng. Một hồi trước hợp Ruhr Debby, Schalke o 4 huấn luyện viên trưởng Jens • Kyle thì từ bỏ cái này một cách làm, sửa khiến cho tuổi trẻ hậu vệ Neustädter tới phòng thủ Chu Dịch.

Kết quả trận đấu kia quả thực là Neustädter tai nạn, cao lớn Neustädter căn bản không phòng được dáng người không cao nhưng linh hoạt Chu Dịch, Neustädter thân thể ưu thế tại Chu Dịch trước mặt không hề vung cơ hội.

Lúc đó Schalke o 4 mở màn mười bốn điểm chuông liền mất đi bóng, mà thua bóng chính là từ Neustädter nơi đó bắt đầu, hắn vứt bỏ đối Chu Dịch phòng thủ.

Chu Dịch ở trong trận đấu đá vào khóa chặt thắng cục một bóng, cũng là tại thoát khỏi Neustädter về sau sút.

Trận đấu kia, Schalke o 4 tại chính mình sân nhà 1: 3 bại bởi Dortmund, Neustädter biểu hiện tuyệt đối không tính là xuất sắc. Neustädter thậm chí đều không có đá xong thi đấu, liền bị Jens • Kyle đổi xuống dưới.

Sau trận đấu có Schalke truyền thông phê bình Jens • Kyle ở trong trận đấu bài binh bố trận, an bài chiến thuật, cho là hắn vấn đề lớn nhất chính là dùng Neustädter bóng phòng thủ Chu Dịch, tại linh hoạt giảo hoạt Chu Dịch trước mặt, Neustädter tựa như là một cái bị gỉ sắt lá đồ hộp.

Lần này Ruhr Debby, Schalke o 4 phương diện huấn luyện viên trưởng vẫn là Jens • Kyle. Lần này hắn cuối cùng không có tái phạm lần trước sai lầm, cứ việc Neustädter cũng ra sân, nhưng ở lúc trước hắn chế định khiến cho Dương Mục Ca tới phòng thủ Chu Dịch, từ sân bóng vị trí bên trên tới nói, hai người cũng đúng lúc đối vị.

Tại mở màn về sau Dương Mục Ca đối Chu Dịch hạn chế là thành công, cứ việc hai bên đều đánh lớn đối công chiến, nhưng tối thiểu nhất hắn không có khiến cho Chu Dịch đưa ra cuối cùng trí mạng một truyền.

Thế nhưng xuất hiện tại như vậy một đổi vị về sau, Chu Dịch càng tới gần Draxler.

Draxler là tấn công cầu thủ, thế nhưng tại đội bóng phòng thủ thời điểm, hắn cũng cần gánh chịu nhất định phòng thủ nhiệm vụ, bằng không vừa rồi hắn làm sao lại xúc đổ Chu Dịch đâu này?

Đem Chu Dịch lần nữa cầm banh thời điểm, hắn đồng thời không có lập tức liền đem quả bóng truyền đi, mà là thử nghiệm hướng phía trước dẫn bóng.

Tại hắn dẫn bóng tuyến đường bên trên, vừa vặn liền là trở về thủ Draxler.

Đối mặt Chu Dịch, hắn kích động, dự định lại cho Chu Dịch một cái khắc sâu giáo huấn.

Đem hai người gặp nhau thời điểm, Chu Dịch chân trái đem quả bóng hướng hướng về phía bên phải, làm ra muốn hướng bên phải đột phá dấu hiệu,  Draxler tự nhiên cũng đi theo hướng về bên kia chuyển di trọng tâm.

Nhưng lại tại hắn mới đem trọng tâm nghiêng đi qua thời điểm, Chu Dịch chân trái kéo bóng về sau, lại bỗng nhiên dùng bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng đập trở về bên trái!

Cùng lúc đó, Chu Dịch nhanh chóng biến hướng, dự định từ bên trái đột phá!

Lúc này Draxler còn muốn phải thay đổi mình trọng tâm đã không còn kịp rồi.

Nhưng hắn lại không muốn trơ mắt nhìn lấy Chu Dịch đem chính mình đã cho, dưới tình thế cấp bách, dưới chân hắn vấp, trên tay rồi, cưỡng ép muốn đột phá Chu Dịch lưu tại bên cạnh mình.

Chu Dịch gặp không cách nào tranh đoạt Draxler "Ma chưởng" cũng không vùng vẫy, trực tiếp dừng lại, mở ra hai tay  mặc cho quả bóng từ trước mặt hắn chạy đi.

Rõ ràng như vậy kéo túm phạm lỗi, hắn không tin trận đấu này trọng tài chính sẽ không nhìn thấy.

Quả nhiên, sau lưng hắn rất nhanh liền vang lên còi huýt, đi theo vang lên còn có nhìn trên đài hư thanh, đây đều là Dortmund fans hâm mộ đưa cho Draxler.

"Draxler trong khoảng thời gian ngắn liên tục hai lần phạm lỗi! Hắn phải cẩn thận, trên người hắn nhưng có xòe ra thẻ vàng đâu!" Marcel • Leif nhắc nhở."Trọng tài chính khả năng cũng cân nhắc đến điểm này, lần này chỉ là miệng cảnh cáo một chút, cũng không có muốn ra bài ý tứ. Nhưng vô luận như thế nào, Draxler cũng phải cẩn thận..."

Draxler lần này cũng là không có lần trước phạm lỗi về sau kiêu căng thái độ, đối mặt trọng tài chính miệng cảnh cáo, hắn cũng chỉ có thể không điểm đứt đầu, thừa nhận sai lầm.

Hắn cũng không phải người ngu, biết không có thể chọc giận trọng tài chính.

Còn tốt trọng tài chính thả hắn một ngựa.

Quay người hắn liền thấy ở bên cạnh Chu Dịch, đang hướng về phía hắn cười đây.

Draxler tại trọng tài chính trước mặt biểu hiện ra tích cực nhận lầm thái độ, lập tức liền biến mất, hắn hung hăng trừng Chu Dịch một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.