Chương  228: Âm hiểm xảo trá

Chương  228: Âm hiểm xảo trá

Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với Draxler là phi thường bất mãn, hắn liên tục đối Chu Dịch phạm lỗi, lại chỉ ăn vào xòe ra thẻ vàng. Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối cái này xử phạt không hài lòng, bọn hắn là ước gì Draxler có thể trực tiếp thẻ đỏ kết quả...

Cho nên khi thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, chỉ cần Draxler cầm banh, hắn liền sẽ nghe được hiện trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra tới to lớn hư thanh.

Chu Dịch là Dortmund bảo bối, Draxler thô bạo như vậy đối đợi bảo bối của bọn hắn, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đương nhiên không đáp ứng.

Hư thanh loại vật này, Draxler cũng không làm sao quan tâm, nhất là Ruhr Debby bên trong hư thanh, đơn giản tựa như là phi thường hợp với tình hình BGM(bối cảnh âm nhạc) như thế để cho người ta tập mãi thành thói quen, nếu như ngày nào, sân khách đá Dortmund nghe không được hư thanh, cái kia ngược lại không bình thường.

Cho nên ngay từ đầu, Draxler là không có đem cái này để ở trong lòng.

Hắn thậm chí còn có một loại "Trốn qua một kiếp" mừng thầm cảm giác.

Bất quá rất nhanh, hắn đã cảm thấy tình huống không thích hợp.

Chu Dịch đem quả bóng truyền cho đồng đội về sau, liền chạy vị, tìm kiếm cái kế tiếp tiếp ứng điểm.

Cùng dĩ vãng không giống nhau lắm chính là, lần này hắn không có tận lực tìm kiếm bốn tuần đều không có người lỗ hổng, mà là vô tình hay cố ý dựa theo Draxler.

Draxler thấy Chu Dịch thiếp tới, còn thật cao hứng —— chính ngươi tìm tới cửa a, cũng tỉnh ta đi tìm ngươi! Lần này tất cả mọi người có thể tiết kiệm thời gian!

Thế là hắn dán lên Chu Dịch, không cho hắn quay người.

Chu Dịch lại giống là hoàn toàn không biết sau lưng có một người giống như, nhấc tay muốn banh.

Quả bóng bị Sven • Bender từ phía sau truyền ra.

Chu Dịch điều chỉnh một chút phương hướng, tiến lên từng bước, làm ra muốn nghênh bóng tư thế.

Draxler đương nhiên không có khả năng khiến cho Chu Dịch tại chính mình dưới mí mắt chạy mất, thế là cũng đi theo.

Nhưng lại tại hắn mới lên trước từng bước thời điểm, Chu Dịch chợt quay người!

Hắn không có nhận banh, mà là đem quả bóng khiến cho tới!

Draxler thấy Chu Dịch quay người, phản xạ có điều kiện muốn muốn đưa tay kéo, chen chân vào đi vấp.

Thế nhưng là chân cùng bàn tay đến một nửa lúc, hắn chợt nhớ tới trên người mình có xòe ra thẻ vàng, mà lại nếu như nếu là hắn thật đá phải Chu Dịch, hắn đánh cược tiểu tử kia nhất định sẽ thuận thế ngã sấp xuống, đến lúc đó chính mình là trong thời gian ngắn ba lần phạm lỗi... Draxler cũng không dám hứa chắc, lần này trọng tài chính vẫn sẽ hay không tha hắn một lần...

Liền là như thế một phân vân thời gian, Chu Dịch đã từ Draxler bên người hoàn thành quay người, đuổi kịp bị hắn khiến cho đi qua quả bóng!

Draxler quay người thấy Chu Dịch bóng lưng, coi như muốn phạm lỗi, cũng đã không còn kịp rồi...

"Xinh đẹp quay người đột phá! Chu Dịch thoát khỏi Draxler phòng thủ!"

Chu Dịch cái này quay người đột phá, đá Schalke 04 phòng thủ một trở tay không kịp.

Chỉ có Dương Mục Ca bù tới, nhưng cũng vẫn là đã chậm từng bước.

Chu Dịch tại Dương Mục Ca dán lên chính mình trước đó, liền trực tiếp một sút sút xa!

Quả bóng dán vào thảm cỏ bay về phía khung thành góc dưới bên trái!

Thủ môn phí ngươi man ngã xuống đất sườn nhào, khó khăn lắm dùng ngón tay nhọn đem quả bóng nhào ra ngoài...

"Ờ! Nguy hiểm thật! Schalke 04 kém một chút liền thua bóng!"

"Chu Dịch hoàn thành một lần đặc sắc tấn công, từ thoát khỏi Draxler thiếp thân phòng thủ, lại đến sút gôn, đều rất tuyệt. Nếu như không phải phí ngươi man biểu hiện xuất sắc, Dortmund hiện tại hẳn là một bóng dẫn trước!"

"Ai nha! Bóng này chưa đi đến, thật là đáng tiếc!"

Đoạn Hân tại vì Chu Dịch quả cầu này thấy đáng tiếc, Chu Dịch chính mình lại tựa hồ như không có nghĩ như vậy.

Hắn xoay người lại, thấy được hồi trở lại đuổi Draxler về sau, lại hướng hắn lộ ra "Mê chi mỉm cười" .

Đây đã là Draxler trận đấu này lần thứ ba thấy Chu Dịch hướng chính mình cười.

Ban đầu hắn không có đem cái nụ cười này coi là gì, lần thứ hai hắn hung tợn trừng Chu Dịch một chút.  cái này lần thứ ba, hắn lại đột nhiên cảm thấy trong lòng hơi run rẩy —— Chu Dịch trong tươi cười có phải hay không ẩn giấu đi âm mưu gì?

Lúc này, Dương Mục Ca đi lên dùng sức vỗ một cái Draxler phía sau lưng, đem Draxler giật nảy mình

Quay đầu thấy là Dương Mục Ca về sau mới thở phào nhẹ nhõm: "Làm gì a?"

"Hắn tại nhằm vào ngươi đây." Dương Mục Ca nhìn lấy Chu Dịch đối bên người Draxler nói.

"Đương nhiên là nhằm vào ta..."

"Ngươi hoặc là lại đối với hắn phạm lỗi, sau đó sớm muộn ăn vào tấm thứ hai thẻ vàng bị phạt ra sân, hoặc là tựa như lần này như thế, không dám làm động tác, sau đó thả chạy hắn." Dương Mục Ca tiến một bước giải thích nói.

Draxler lấy lại tinh thần, hiểu rõ: "Quá âm hiểm!"

"Debby nha." Dương Mục Ca cười cười. Ruhr Debby nói loại lời này, quá ngây thơ. Quả bóng thi đấu, chính là muốn lấy thắng lợi vì mục tiêu cuối cùng nhất, vì thắng lợi có người có thể không từ thủ đoạn, giống Chu Dịch loại này chỉ là tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong không từ thủ đoạn, đã tính rất khá.

"Ngươi đừng tìm hắn đấu khí rồi." Dương Mục Ca còn nói."Ngươi đấu không lại hắn. Tiếp xuống phòng thủ thời điểm ta tới, ngươi đi bù vị trí của ta liền tốt."

"Ta hiệp trợ ngươi, hai chúng ta chen lẫn phòng, khẳng định có thể đem hắn bóng gãy xuống!" Draxler còn có chút không cam tâm.

Dương Mục Ca lắc đầu: "Tốt nhất đừng. Làm sao ngươi biết hắn sẽ không hắn chợt đảo hướng ngươi, sau đó cùng ngươi một cái thân thể tiếp xúc liền ngã xuống đất? Đến lúc đó không phải là phán ngươi phạm lỗi?"

"Cái này. . ." Draxler nghẹn họng nhìn trân trối, hắn cảm thấy lấy Chu Dịch trong lòng hắn hình tượng, là hoàn toàn có thể làm ra được Dương Mục Ca nói tới những chuyện này.

"Cho nên vẫn là để cho ta tới đi. Huấn luyện viên để ngươi trở về thủ, cũng không có để ngươi đem toàn bộ tinh lực đều tiêu vào phòng thủ lên a, ngươi là tấn công cầu thủ, vẫn là muốn nhiều nghĩ biện pháp cho chúng ta tranh thủ ghi bàn. Nếu như ngươi cùng Chu Dịch quấn lên, không học hỏi bên trong bọn hắn ý muốn sao? Ngươi bên này tấn công tình thế liền hoàn toàn bị át chế." Dương Mục Ca cho Draxler phân tích nói.

"Tốt a..." Draxler bị thuyết phục, mặc dù còn có chút không cam tâm, nhưng hắn cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể nghe Dương Mục Ca an bài.

※※※

Chu Dịch rất nhanh liền thấy xuất hiện tại người bên cạnh mình đổi thành Dương Mục Ca, chính hắn không cùng Sven • Bender đem vị trí đổi về đi, cho nên là Dương Mục Ca cùng Draxler đổi vị trí.

"Nha, lại gặp mặt. Ngươi cùng hắn nói cái gì?" Chu Dịch che miệng nói.

"Ta nói cho hắn biết ngươi là một cái hèn hạ vô sỉ âm hiểm tiểu nhân, khiến cho hắn cẩn thận không cần lấy ngươi đường." Dương Mục Ca đồng dạng che miệng nói chuyện. Lời nói này nếu như bị môi ngữ chuyên gia giải đọc ra đến, trời mới biết lại ở truyền thông cùng fans hâm mộ ở trong nhấc lên cái gì sóng to gió lớn đâu —— chính mình thân là Chu Dịch hảo bằng hữu, đã vậy còn quá đánh giá Chu Dịch. Những người kia là sẽ không lý giải giữa bọn hắn đùa giỡn phương thức...

"Hèn hạ vô sỉ ta vui lòng tiếp nhận, âm hiểm tiểu nhân coi như xong đi a, ta cũng không phải tiểu nhân, ta đây là đường đường chính chính dương mưu, hắn tất nhiên dám đối ta phạm lỗi ăn xòe ra thẻ vàng, vậy sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng trả giá đắt nha." Chu Dịch đập đi lấy miệng, còn có chút tiếc nuối, "Đáng tiếc không có đem hắn lộng xuống... Ta vừa rồi sút gôn một lần kia, nếu như hắn phạm lỗi, trăm phần trăm ăn tấm thứ hai thẻ vàng, phía sau đá người ấy."

Dương Mục Ca trong lòng không thể không thừa nhận Chu Dịch nói đúng, vừa rồi thật là rất nguy hiểm, hoặc tán dương Draxler chính mình còn không có cảm thấy, nhưng mình lúc ấy ở bên cạnh thấy siêu cấp khẩn trương, sợ Draxler đầu óc không tỉnh táo, một cái xúc động...

Còn tốt Draxler kịp thời dừng cương trước bờ vực, bằng không thi đấu mới bắt đầu 3 hơn mười phút, Schalke 04 liền phải thiếu một người tác chiến.

Cùng như thế một cái âm hiểm giảo hoạt đối thủ thi đấu, xác thực thật mệt mỏi... Không riêng thân thể mệt mỏi, tâm cũng mệt mỏi, mỗi lần làm động tác trước đó đều phải suy nghĩ một chút, đây có phải hay không là hắn dẫn dụ mình làm ra không lợi cho mình đội bóng bẫy rập?

Đương nhiên, Dương Mục Ca có phong phú cùng Chu Dịch chu toàn kinh nghiệm, cho nên cứ việc mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng hắn còn có thể ứng phó được đến.

Mà Chu Dịch đâu, tại đổi người tới phòng thủ chính mình về sau, hắn cải biến đá bóng sách lược. Tại đối mặt Draxler thời điểm, Chu Dịch sẽ nếm thử để cho mình càng nhiều khống chế bóng, thậm chí là trực tiếp dẫn bóng đột phá Draxler, dụ làm cái này đồng thời không thế nào am hiểu phòng thủ tấn công cầu thủ tới đối với mình phạm lỗi.

Nhưng đối mặt Dương Mục Ca phòng thủ, hắn liền không thể làm như vậy. Dương Mục Ca nhưng là có thể gọn gàng gãy mất dưới chân của mình bóng, còn không phạm quy.

Đối phó Dương Mục Ca, Chu Dịch muốn để cho mình tận lực thiếu cầm banh, muốn nhiều cùng mình chung quanh đồng đội phối hợp, dùng chuyền bóng tới xé mở Schalke 04 phòng tuyến. Dương Mục Ca có thể cuốn lấy ở chính mình, nhưng lại không thể phòng kèm hết thảy Dortmund cầu thủ.

Tại Chu Dịch nhanh chóng chuyền bóng lôi kéo dưới, Dortmund ở chỗ này đem tấn công đá phong sinh thủy khởi, Dương Mục Ca xác thực có thể ngăn chặn Chu Dịch hướng phía trước đi, nhưng lại rất khó đem Chu Dịch chuyền bóng cản lại.

Phút thứ ba mươi tám thời điểm, Chu Dịch ở lưng đối phe tấn công hướng về dưới tình huống, dùng gót chân đem vừa mới nhận được quả bóng đập cho đường biên Reus.

Reus cùng Marc đá một cái 2 qua một, liền hướng trước cắm.

Marc đem quả bóng truyền về cho hắn lúc bị hậu vệ ngăn cản một chút, quả bóng bắn lên.

Reus tùy cơ ứng biến, không đợi quả bóng rơi xuống đất trực tiếp tới một sút lăng không co vào sút!

Quả bóng thoáng lệch ra...

※※※

Đương nhiên, Schalke 04 cũng không phải là không có cơ sẽ, dù sao cũng là đối công chiến.

Dortmund có cơ hội, cũng không có nghĩa là Schalke 04 liền không có cơ hội.

Phút thứ tư mươi thời điểm, Schalke 04 đánh tới trước trận, Sven • Bender bị ép phạm lỗi, đánh ngã dẫn bóng đột phá Draxler.

Trước trận free kick mở ra, Glazer kẹt tại trong cấm khu đoạt điểm, đánh đầu công môn, bất quá cũng không có đem quả bóng đội lên khung thành phạm vi bên trong...

Sau đó phút thứ tư mươi lăm thời điểm, Dortmund lần nữa phát động một lần thế công, Reus từ cánh trái dẫn bóng đột nhập vùng cấm địa, sau đó góc độ nhỏ sút gôn.

Một cước này sút gôn bị Schalke 04 thủ môn phí ngươi man ngã xuống đất phong ra.

Sau đó nửa đầu trận đấu thi đấu liền kết thúc, nửa đầu trận đấu mặc dù hết sức kịch liệt, nhưng hai bên đều không có ghi bàn. Nhất là càng chiếm cứ ưu thế Dortmund, cứ việc thế công như thủy triều, cũng không có ghi bàn.

Schalke 04 thủ môn phí ngươi man biểu hiện vô cùng xuất sắc, lần lượt đem Dortmund sút gôn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nửa đầu trận đấu kết thúc về sau, phí ngươi man lấy được đặc tả màn ảnh đều là Schalke 04 toàn đội nhiều nhất. Hắn đương nhiên cũng là nửa đầu trận đấu Schalke 04 toàn đội biểu hiện tốt nhất.

Nếu như Bayern Munich muốn đoạt giải quán quân, nhất định phải hi vọng phí ngươi man có thể tại nửa hiệp sau kéo dài hơn nửa hiệp phát huy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.