Chương  229: Nói chuyện phiếm

Chương  229: Nói chuyện phiếm

Cùng Dortmund tại sân nhà cùng Schalke 04 đá sấm to mưa nhỏ khác biệt, Bayern Munich tại Berlin, nửa đầu trận đấu liền lấy được hai trái dẫn trước ưu thế, bọn hắn tại mở màn phút thứ sáu cùng phút thứ tư liên vào hai trái, dẫn trước phi thường dễ dàng.

Götze từ khi ở trên một trận đấu thời khắc cuối cùng đá vào khóa chặt thắng cục ghi bàn về sau, trận đấu này cũng lấy được ghi bàn, liên tục hai trận đấu ghi bàn, xướng ngôn viên nói Götze lại lần nữa tìm được trạng thái.

Nhưng kỳ thật là mùa giải tiến hành đến cuối cùng giai đoạn, Götze không hy vọng chính mình như xe bị tuột xích, cho nên đấu chí càng thêm dâng trào.

Hắn đây là đang cùng Chu Dịch phân cao thấp đây...

Mặc dù thi đấu còn có nửa trận không có đá, nhưng không có người hoài nghi Bayern Munich có thể từ Berlin hách trên thân tháp toàn lấy ba điểm.

Nếu như Dortmund không thể cầm xuống Schalke 04, cho dù là tại sân nhà bị đối thủ cầm hòa, như vậy bọn hắn cùng Bayern Munich điểm kém sẽ được kéo dài đến sáu điểm.

Trọng yếu nhất kỳ thật đều còn không phải cái này điểm kém, mà là sẽ đối với đội bóng sĩ khí cùng lòng tin đều mang đến hủy diệt tính đả kích —— tại thời điểm mấu chốt nhất, bại bởi một cái tuyệt đối không cho phép thua đối thủ, sau đó mắt thấy chính mình cùng Bayern Munich chênh lệch càng lúc càng lớn, tại giải đấu còn thừa không có mấy dưới tình huống, đây quả thật là sẽ đối với đám cầu thủ sự tình mang đến hết sức đả kích trí mạng, khó tránh khỏi sẽ cho người sinh lòng từ bỏ ý nghĩ. Mà một khi cái này nhiệt tình tiết, còn muốn nhấc lên gần như liền là không thể nào.

Đến lúc đó rất có thể liền hình thành tuyết lở, Dortmund tân tân khổ khổ, cắn răng kiên trì hơn phân nửa mùa giải cục diện, liền đem toàn diện sập bàn.

Đến lúc đó, cũng không còn cách nào uy hiếp Bayern Munich quán quân địa vị.

※※※

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp cũng không có đối đội bóng tiến hành cái gì điều chỉnh.

Chiến thuật bên trên không có vấn đề gì, cái này từ Dortmund ở đây trên mặt chiếm ưu là có thể rõ.

Chậm chạp không thể vào bóng, cùng chiến thuật không quan hệ, càng nhiều hơn chính là bởi vì đám cầu thủ lâm tràng phát huy. Mà đây là Klopp chỗ không khống chế được.

Hắn cũng chỉ có thể tiếp tục cổ vũ chính mình đám cầu thủ.

Một bên khác, Schalke 04 huấn luyện viên trưởng Jens • Kyle thì biểu dương đội bóng biểu hiện, cho rằng bọn họ nửa đầu trận đấu biểu hiện hết sức ương ngạnh.

"Dortmund so với chúng ta càng muốn hơn thắng trận, mà lại đây là bọn hắn sân nhà. Chỉ cần chúng ta so với bọn hắn có kiên nhẫn, theo thi đấu thời gian dời đổi, bọn hắn liền sẽ mất đi tỉnh táo, trở nên triệu tập lại. Đến lúc đó khi bọn hắn liều lĩnh áp lên tấn công lúc, chính là chúng ta cơ hội phản kích!"

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, hai bên ai cũng không có tiến hành thay người điều chỉnh.

Mà liền tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu hai phút đồng hồ, Dortmund liền chế tạo một lần sát cơ.

Chu Dịch đem quả bóng nhanh chóng phân cho Nghiêm Mẫn.

Đổi được bên phải tới Nghiêm Mẫn cũng không có dẫn bóng đột phá, mà là trực tiếp góc 45 độ truyền vào trong.

Marc cùng Aubameyang tại trong cấm khu hấp dẫn Schalke 04 phòng thủ lực chú ý, Nghiêm Mẫn một cước này truyền vào trong lại chuẩn xác tìm được từ ở ngoài vùng cấm cắm nghiêng vào sau điểm Reus.

Reus tại đầy đủ không người chằm chằm phòng dưới tình huống vung mạnh chân co vào sút!

Nhưng đáng tiếc là hắn không có đá trúng bộ vị, quả bóng cao cao bắn lên về sau bị Schalke 04 thủ môn phí ngươi man tịch thu...

"Phí ngươi man! Hắn lại làm ra một lần nhào cứu! Bằng vào chính mình biểu hiện xuất sắc, phí ngươi man mùa giải này đã chen rơi mất Hildebrand, ngồi vững vàng Schalke 04 chủ lực thủ môn vị trí... Từ nơi này trận Ruhr Debby bên trong, là có thể nhìn ra được năng lực của hắn xác thực xuất chúng..."

"Dortmund hiện tại lại gặp cùng loại vấn đề như vậy —— bọn hắn khống chế được tràng diện, khống chế bóng suất cao hơn đối thủ, thế nhưng lâm môn một sút nhưng không có giải quyết tốt, mặc dù sáng tạo ra rất đạt được nhiều máy nội bộ sẽ, tiền đạo nhóm cũng rất khó ghi bàn." Đoạn Hân nói ra.

Tại Trung Quốc trên internet, cũng có fans hâm mộ bóng đá đối Dortmund mũi nhọn tấn công biểu hiện bất mãn.

"Nói thực ra, ta cảm thấy Dortmund tiền đạo nhóm thật không xứng với Chu Dịch, Chu Dịch cho bọn hắn sáng tạo ra bao nhiêu cơ hội a! Vậy mà một cái đều không nắm chặt! Dù là có thể bắt lấy một cái, tình thế đều sẽ khác nhiều..."

"Liền là chính là, nhìn xem tại Bayern Munich đá phong sinh thủy khởi Lewandowski

Marc mặc dù cũng không tệ, nhưng khoảng cách Lewandowski vẫn là có khoảng cách a..."

"Nếu như Dortmund có cùng Chu Dịch trình độ phối hợp tiền đạo, bọn hắn lại làm sao có thể tại mùa giải này một mực là đuổi theo người nhân vật đâu này?"

"Đúng đấy, ta đều không nói nó hắn, nếu là có thể giữ Lewandowski lại đến, mùa giải này giải đấu quán quân vẫn là không có chút hồi hộp nào!"

※※※

Dương Mục Ca phát hiện nửa hiệp sau Chu Dịch vị trí càng cao, hắn có ý thức hướng tiến lên, càng tới gần Schalke 04 khung thành cùng vùng cấm địa.

Đây là ý gì, vì sáng tạo càng có uy hiếp sút gôn sao?

Tại chính mình phòng thủ dưới, Chu Dịch càng nhiều lúc chỉ có thể ở ba mươi mét khu vực vận động, tiến hành tấn công tổ chức, nhưng rất khó truyền ra cuối cùng một truyền.

Cho nên hắn muốn càng tới gần khung thành một ít, sau đó đưa ra càng trí mạng chuyền bóng, đến giúp đỡ đồng đội ghi bàn thắng... Rất hợp tình hợp lý lựa chọn.

Dương Mục Ca đương nhiên không thể để cho Chu Dịch đã được như nguyện.

Theo Chu Dịch cùng khung thành khoảng cách rút ngắn, Dương Mục Ca tại phòng thủ bên trong thực hiện chèn ép cũng lớn hơn.

Đến đằng sau, cơ hồ là một tấc cũng không rời theo sát Chu Dịch, không riêng không cho hắn chuyền bóng, liền liên tiếp bóng đều muốn dùng hết tất cả nhưng có thể quấy rầy hắn.

Trong khoảng thời gian này, Dortmund tấn công chất lượng cũng cũng không có bởi vì Chu Dịch trước ép mà có tăng lên, ngược lại là Schalke 04 phản công đá phong sinh thủy khởi.

Marcel • Leif là hiểu bóng người, hắn đương nhiên rõ loại biến hóa này là thế nào tới.

"Dương Mục Ca đối Chu Dịch phòng thủ là thành công, tại Dương Mục Ca thiếp thân phòng thủ dưới, Chu Dịch gần như không hề hành động... Đem Dortmund tấn công bị ngăn trở lúc, Schalke 04 phản công thì trở nên sắc bén. Đây đương nhiên là bởi vì Schalke 04 vững chắc phòng thủ, sự tiến công của bọn họ cầu thủ mới có biện pháp tâm vô bàng vụ đầu nhập tấn công bên trong đi..."

"Dương Mục Ca thật sự là một cái bất hiển sơn bất lộ thủy cầu thủ, nhưng lại có thể tại không có hắn thời điểm để cho người ta phát hiện tầm quan trọng của hắn —— mùa giải này hiệp một Ruhr Debby, Jens • Kyle ý tưởng đột phát, khiến cho Neustädter đi phòng thủ Chu Dịch, kết quả Schalke 04 phòng tuyến kém chút bị Dortmund đánh nổ. Xem ra hắn là đầy đủ hấp thụ một hồi trước hợp Ruhr Debby giáo huấn. Trước mắt xem ra, đối phó Chu Dịch, cũng chỉ có Dương Mục Ca dạng này cầu thủ mới được. Thân thể lực lượng tương đối Chu Dịch tới nói càng tốt hơn  nhưng cùng lúc giống như Chu Dịch linh hoạt, mặt khác vô cùng ương ngạnh, có vô cùng cứng cỏi ý chí phẩm chất... Bị hắn quấn lên, không có mấy cái đối thủ có thể tuỳ tiện thoát khỏi, đơn giản tựa như là kẹo da trâu..."

"Ta thậm chí cho rằng Dương Mục Ca là Schalke 04 chi này đội bóng bên trong nhất bị đánh giá thấp cầu thủ. Một khi tầm quan trọng của hắn bị càng ngày càng nhiều người biết về sau, thật không biết Schalke 04 còn muốn làm sao lưu lại vị này ưu tú giữa sân cầu thủ..."

※※※

"Ta đoán lúc này xướng ngôn viên nhất định đang thay đổi lấy nhiều kiểu khen ngươi đâu, lão Dương." Tại không cầm banh thời điểm, Dương Mục Ca cũng dán vào Chu Dịch, Chu Dịch dứt khoát cùng hắn hàn huyên."Khen ngươi có bao nhiêu khó chơi, đơn giản tựa như nhai qua kẹo cao su..."

Dương Mục Ca nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đừng nghĩ dùng rác rưởi lời nói tới quấy nhiễu ta, Chu Dịch."

"Này làm sao có thể là rác rưởi lời nói đâu này?" Chu Dịch một bên hai bên quan sát, vừa cùng Dương Mục Ca trò chuyện, tại không cầm banh thời điểm, hắn chính là như vậy.

Sau đó hắn chạy hướng về một chỗ, tiếp vào đồng đội chuyền bóng, lại cấp tốc đem quả bóng truyền ra ngoài. Làm cái này thời điểm, hắn tạm dừng nói chuyện.

Thẳng đến hắn đem quả bóng truyền xong sau, lại rất tự nhiên tự động hoán đổi thành nói chuyện phiếm hình thức, tiếp tục nói với Dương Mục Ca:

"Ta là thật đang khích lệ ngươi a. Mà lại hết sức may mắn chính là ngươi mặc dù cùng ta câu lạc bộ không tại cùng một cái, nhưng chúng ta tại một quốc gia trong đội. Có ngươi làm ta giữa sân hợp tác, ta nhưng là muốn an tâm nhiều..."

Dương Mục Ca sửng sốt một chút, không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà "Hứng thú nói chuyện rất đậm" vậy mà lệch ra đến World Cup. Phải biết hiện tại đang tiến hành thế nhưng là câu lạc bộ ở giữa thi đấu a... Cùng World Cup có quan hệ gì?

"Nói đến năm nay mùa hè World Cup, ta cũng là có dã tâm, trong nước truyền thông đều đang nói cái gì chúng ta có cơ hội thực hiện đột phá, thu hoạch được tiểu tổ thi đấu ra biên quyền. Nhưng ta cảm thấy bọn hắn cũng quá bảo thủ, chỉ là tiểu tổ ra biên làm sao có thể thỏa mãn chúng ta đây? Chúng ta tân tân khổ khổ đánh bại nhiều như vậy đối thủ, đi vạn dặm xa Brazil, nhưng không chỉ là vì đá vào vòng 1 16..."

Chu Dịch tựa hồ thật là rất nghiêm túc tại cùng Dương Mục Ca thảo luận World Cup sự tình, cái này khiến Dương Mục Ca càng thêm mê hoặc, không hiểu rõ Chu Dịch trong hồ lô muốn làm cái gì.

Chu Dịch lúc nói chuyện, vô dụng tay che miệng, bởi vì hắn phải không ngừng quay đầu quan sát tình huống, lại dùng tay che miệng, liền không tiện.

Bất quá hắn nói đều là tiếng Trung, coi như Đức truyền thông xin mời môi ngữ chuyên gia lời nói  dựa theo tiếng Đức mạch suy nghĩ tới giải đọc, là kết quả gì đều không có.

TV tiếp sóng cũng bắt được Chu Dịch cùng Dương Mục Ca ở giữa chuyển động cùng nhau, thông qua camera HD  có thể rất rõ ràng xem đến Chu Dịch miệng đang không ngừng lật qua lật lại, rõ ràng là đang nói chuyện.

Thế nhưng hắn đang nói cái gì, cái kia liền không có ai biết.

"Chu Dịch... Ách, giống như tại cùng Dương Mục Ca nói chuyện phiếm?" Đoạn Hân rất giật mình, một màn này nhìn quá không hài hòa —— Ruhr Debby hai bên đá giương cung bạt kiếm, mùi thuốc súng rất đậm, kết quả Chu Dịch cùng Dương Mục Ca hai người lại trò chuyện lên ngày."Rất ngạc nhiên, bọn hắn đang nói chuyện gì..."

Ở trong quá trình này, Chu Dịch lại truyền hai lần bóng, nhưng đều không phải là loại kia có uy hiếp chuyền bóng, càng không phải là cái gì trí mạng chuyền bóng, chỉ là bình thường nhận banh lại truyền đi, trên cơ bản không có gì kỹ thuật hàm lượng, chuyền bóng thời điểm thậm chí đều không cần động não, trực tiếp đem quả bóng truyền cho cách mình gần nhất đồng đội là được rồi.

"Dã tâm?" Dương Mục Ca giữa bất tri bất giác hỏi ngược một câu, hắn vậy mà nói với Chu Dịch lời nói có hứng thú.

Bởi vì Chu Dịch ném đi ra vấn đề này đúng là hắn chưa bao giờ nghe —— trước đó Chu Dịch vô luận là tại trong hiện thực, vẫn là tại xa lánh lão Quách trong đám, đều chưa từng có nói qua hắn đối World Cup có cái gì mong đợi hoặc là mục tiêu.

Chu Dịch hai bên lung lay đầu, sau đó nói: "Đương nhiên là đem hết toàn lực đi lên phía trước, có thể đi bao xa đi đều xa rồi. Nếu có thể..."

Chu Dịch ở chỗ này dừng một chút, chợt chạy ra ngoài —— đồng đội cho hắn chuyền bóng tới.

Dương Mục Ca theo sát lấy đuổi theo, Dortmund tới một sút xuyên qua, Chu Dịch đón quả bóng chạy đi lên.

Đuổi ở phía sau Dương Mục Ca chợt nghe được Chu Dịch thanh âm ở phía trước vang lên: "Quán quân cũng muốn xem thử một chút a!"

Câu nói này đem Dương Mục Ca dọa đến ngây ngẩn cả người, hắn biết không biết mình đang nói cái gì a!

Kết quả chính là như thế sững sờ, Chu Dịch hất ra Dương Mục Ca thiếp thân chằm chằm phòng, đón quả bóng vung chân, không phải chuyền bóng, mà là trực tiếp một sút sút gôn!

Tại phạt bóng cung đỉnh kéo một cái, Chu Dịch trực tiếp sút gôn!

Dương Mục Ca chỉ sửng sốt một chút, rất nhanh lại đuổi theo, nhưng hắn đã bỏ qua thời cơ tốt nhất.

Liền là cái kia ngắn ngủi một giây đồng hồ không đến thời gian, Chu Dịch hoàn thành sút gôn.

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, bay thẳng hướng về phía khung thành góc trên bên phải.

Thủ môn phí ngươi man trên không trung tận lực đem thân thể của mình giãn ra, đem cánh tay duỗi dài. Chu Dịch lần này sút gôn vô cùng chợt, hắn cũng có chút thiếu chuẩn bị.

Cho nên mặc dù hắn làm chính mình có thể làm đến hết thảy, nhưng cũng vẫn không thể nào ngăn cản quả bóng bay vào hắn chỗ trấn giữ khung thành...

Cục diện bế tắc cứ như vậy bị đánh vỡ!

Hơi ngoài ý muốn, để cho người ta kinh ngạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.