Chương  230: Khó phòng

Chương  230: Khó phòng

Ghi bàn về sau Chu Dịch nhìn cũng chưa từng nhìn sau lưng Dương Mục Ca một chút, giang hai cánh tay, chạy về phía phía nam khán đài, ở nơi đó cùng Dortmund cuồng nhiệt nhất fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

"Chu Dịch ——! Hắn đá vào một sút đặc sắc sút xa! Trận đấu này vung xuất sắc Schalke o 4 thủ môn phí ngươi man đối với cái này không có biện pháp!"

Dương Mục Ca thấy ghi bàn, mới ý thức tới chính mình vừa rồi hẳn là lại lấy Chu Dịch đường...

Bất quá hắn xuất hiện tại ở sâu trong nội tâm, vẫn là rất muốn hỏi hỏi Chu Dịch, hắn mới vừa nói đến cùng là thật hay không. Có phải thật vậy hay không muốn liên cúp vô địch thế giới đều thử nhìn một chút...

Đương nhiên, vấn đề này chỉ sợ cũng không thích hợp hiện tại hỏi, nhìn xem đã bị Dortmund đám cầu thủ vây quanh Chu Dịch, Dương Mục Ca ngẩng đầu lên đến, nhìn lên bầu trời, nhịn không được thở dài.

Hèn hạ âm hiểm a!

TV tiếp sóng công chính tại trọng phóng vừa rồi ghi bàn một màn kia, lẽ ra Dương Mục Ca là một mực đi theo Chu Dịch, rõ Chu Dịch chạy hướng về quả bóng thời điểm, cũng là như thế. Thế nhưng không biết vì cái gì, giữa đường thời điểm, Dương Mục Ca dừng một chút, tiết tấu bên trên bị làm rối loạn, độ cũng kéo chậm, kết quả khiến cho Chu Dịch từ trước mắt hắn chạy đi, hoàn thành sút gôn.

Nhưng thật ra là vô cùng ngắn ngủi, không phải hết sức thu hút dừng lại.

Thế nhưng là ở trong trận đấu, cho dù là một giây đồng hồ cũng chưa tới phân vân, liền sẽ dẫn đến kết quả như vậy.

Không có ai biết Dương Mục Ca vì sao lại ngừng lại như vậy một chút.

Bọn hắn chỉ có thể đoán, đây có phải hay không cùng Chu Dịch cùng Dương Mục Ca nói lời có quan hệ gì...

※※※

Bởi vì nửa đầu trận đấu vừa mới bắt đầu liền sớm lấy được hai trái dẫn trước, Bayern Munich trên dưới đối đãi trận đấu này thái độ đều hết sức buông lỏng. Đang huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên, tất cả mọi người tại quan tâm Dortmund cùng Schalke o 4 Vùng Ruhr Debby.

Bọn hắn đều hi vọng gần nhất trạng thái vừa vặn Schalke o 4 có thể giúp bọn hắn, ngăn chặn Dortmund bước chân tiến tới.

Dù sao ngoại trừ cùng bọn hắn trực tiếp giao thủ bên ngoài, đây là Dortmund có khả năng nhất thua trận tranh tài cơ hội.

Tại nửa đầu trận đấu, Dortmund mặc dù chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng lại không có cách nào công phá phí ngươi man trấn giữ khung thành.

Cái này khiến Bayern Munich bên kia thật cao hứng.

Schalke o 4 mặc dù tại cùng bọn hắn thời điểm tranh tài không chịu nổi một kích, thế nhưng tại đối mặt Dortmund thời điểm vẫn là rất ngoan cường.

Nếu như Schalke o 4 có thể đánh bại Dortmund đương nhiên được, nhưng nếu như không được, như vậy một trận thế hoà không phân thắng bại Bayern Munich cũng thật cao hứng.

Nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Dortmund cũng vẫn là không có ghi bàn.

Mắt thấy liền muốn đến sáu mươi phút thời điểm, lại đột nhiên truyền đến Dortmund ghi bàn tin tức!

"Chu Dịch vào..." Huấn luyện viên tổ ở trong đang thì thầm nói chuyện.

Lần này Guardiola không có ngăn cản các đồng nghiệp của hắn thảo luận Dortmund so tài, thậm chí hắn cũng ở bên cạnh vễnh lỗ tai lên nghe đây.

"Tại sao lại là Chu Dịch a!"

"Trước đó xướng ngôn viên còn tại nói Dương Mục Ca đối Chu Dịch phòng thủ là thành công, không biết làm sao lại khiến cho hắn ghi bàn..."

"Người này quả thực là Âm Hồn Bất Tán..."

"Ai, đội bóng tất nhiên lúc trước có thể đem Götze cùng Lewandowski đào tới, vì cái gì không đào Chu Dịch? Muốn ta nói, thà rằng không cần Götze, cũng phải Chu Dịch a..."

...

Nghe được Dortmund ghi bàn, mọi người vẫn có chút thất lạc.

Duy nhất có thể an ủi bọn hắn chính là Bayern Munich đối Berlin Hertha trận đấu này, Bayern Munich hẳn là thắng chắc, bọn hắn không cần nhận Dortmund tranh tài ảnh hưởng.

Cho nên coi như Dortmund thắng được trận này Ruhr Debby, Bayern Munich cũng vẫn là tướng lĩnh trước Dortmund bốn điểm.

Đương nhiên, nếu như Dortmund cuối cùng bị Schalke o 4 cầm hòa, hoặc là thua mất thi đấu, vậy thì càng tốt hơn.

Hiện tại thi đấu còn chưa kết thúc, bọn hắn vẫn là có thể ước mơ một chút.

Nhưng ngay lúc này, tại Bayern Munich trong trận đấu lại sinh ngoài ý muốn.

Thứ sáu mươi sáu phút lúc, Bayern Munich hậu vệ biên Rafinha tại trong cấm khu đẩy ngã Berlin Hertha tiền đạo Gustavo • Ramos, trọng tài chính thỏi còi phán quyết Bayern Munich phạm lỗi!

"Penalty! Berlin Hertha thu được penalty! Đây thật là một cái vi diệu penalty!" Xướng ngôn viên nói ra.

"Bayern Munich dẫn trước hai trái vốn là hết sức an toàn, nhưng nếu như Berlin Hertha cái giờ này bóng phạt tiến vào, Bayern Munich dẫn trước ưu thế chỉ có một trái, vậy thì có điểm nguy hiểm..."

Lẽ ra đang huấn luyện viên trên ghế thảo luận Dortmund tranh tài Bayern Munich đám huấn luyện viên, thấy cái này đột nhiên tình huống, cũng đều dừng lại rồi thảo luận, hơi kinh ngạc mà nhìn xem sân bóng —— bọn hắn xác thực có đoạn thời gian không có chú ý trước mắt so tài, làm sao chợt liền biến thành như thế rồi?

Bỗng nhiên, bọn hắn đã mất đi trước đó bình tĩnh cùng thong dong, nội tâm hơi bối rối lên —— bên kia toa Dortmund mới vừa vặn ghi bàn, bên này toa Bayern Munich liền muốn mất một trái, này lên kia xuống dưới, không phải là một loại nào đó cái gì không tốt dấu hiệu a?

Guardiola cũng rời đi huấn luyện viên tịch, đi tới bên sân đứng đấy, thần tình nghiêm túc nhìn chăm chú lên trong sân.

Guardiola quan tâm ánh mắt cũng không có trợ giúp Bayern Munich giữ vững cái giờ này bóng, Neuer phán đoán nhầm phương hướng, Ramos tự mình đem penalty đá tiến vào Bayern Munich khung thành, trên trận điểm số biến thành 1: 2, sân nhà tác chiến Berlin Hertha chỉ rớt lại phía sau hai quả cầu!

※※※

"Bayern Munich thua bóng! 2: 1, bọn hắn chỉ dẫn trước một trái!" Tại Dortmund huấn luyện viên tịch, tự nhiên cũng có người đang chăm chú Bayern Munich thi đấu.

Klopp lại khoát tay áo: "Không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta muốn được có thể thắng được trận đấu này, mới có tư cách đi quan tâm người khác."

Mặc dù bây giờ Dortmund dẫn trước một trái, nhưng Klopp cũng không hề dám xem thường.

Debby đặc điểm lớn nhất chính là không có cái nào chi đội bóng là nhất định có thể thắng trận, dù là ở trong trận đấu tạm thời dẫn trước.

Nếu như Dortmund phân tâm cùng Bayern Munich bên kia thi đấu tiến triển, không làm được phía bên mình liền phải thua bóng.

Cho nên Klopp hiện tại vô cùng cẩn thận.

Kỳ thật từ bình thường fans hâm mộ góc độ đến xem, Klopp có lẽ có ít cẩn thận quá mức.

Tại Chu Dịch ghi bàn trợ giúp Dortmund lấy được dẫn trước về sau, Dortmund biểu hiện là càng ngày càng tốt, mọi người tựa hồ cũng yên tâm bên trong áp lực gánh nặng.

Thế là thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, Marc phía trước trận liên tục dẫn bóng, đột phá Schalke o 4 nhiều tên cầu thủ phòng thủ, sau đó tại vùng cấm địa tuyến đầu, hắn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Lúc đó Chu Dịch vẫn là bị Dương Mục Ca một tấc cũng không rời theo sát, đưa lưng về phía phe tấn công hướng về Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là trực tiếp dùng bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng thuận chắp sau lưng, truyền cho chạy về phía trước Marc.

Marc giết vào vùng cấm địa, nhận được Chu Dịch chuyền bóng về sau, đối mặt phóng ra thủ môn phí ngươi man, vung mạnh chân làm bộ sút gôn, muốn lừa gạt ngã đối phương về sau, đánh hụt môn.

Thế nhưng ý đồ của hắn bị phí ngươi man đoán đi ra, dẫn đến hắn động tác giả không có làm thành, Marc lại sút gôn thời điểm, đã không có góc độ, quả bóng bị phí ngươi man dùng thân thể ngăn cản ra ngoài.

"Ai nha! Marc bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời! Cái này thật sự là thật là đáng tiếc! Dortmund kém một chút liền có thể tại vô cùng trong thời gian ngắn liền vào hai trái, khóa chặt thắng cục! Hi vọng đến thi đấu lúc kết thúc, Marc quả cầu này chưa đi đến sẽ không thừa nhận khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy hối hận sự tình..." Marcel • Leif nói ra.

Marc lần này một mình đối mặt chưa đi đến, cũng làm cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá thật đáng tiếc.

Bất quá trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ tựa hồ cũng không nhận được ảnh hưởng, bọn hắn sĩ khí tăng vọt.

Hai phút đồng hồ về sau, Nghiêm Mẫn đổi được cánh phải đến từ sau một sút góc 45 độ truyền vào trong, Reus ở phía sau gật đầu bóng công môn, bị phí ngươi man phi thân đập ra.

"Phí ngươi man biểu hiện vẫn là hết sức xuất sắc, Chu Dịch cái kia bóng thật không thể trách hắn, Chu Dịch sút chợt, góc độ còn hết sức xảo trá, chất lượng vô cùng cao. Đổi thành Neuer đến, chỉ sợ cũng là không có cách nào..."

Dortmund mãnh liệt thế công vẫn còn tiếp tục, trong khoảng thời gian này, Schalke o 4 căn bản không cần nhớ cái gì phản công gỡ hoà điểm số, bọn hắn có thể cam đoan không lại tiếp tục thua bóng cũng không tệ rồi.

Lại hai phút đồng hồ về sau, không bóng Chu Dịch chợt mặc kệ một mực đi theo hắn Dương Mục Ca, bỗng nhiên thêm xông vào vùng cấm địa.

Mà liền tại hắn thêm cắm vào vùng cấm địa đồng thời, Nghiêm Mẫn cũng tại đường biên đem quả bóng đưa đến trong cấm khu penalty điểm phụ cận, chen vào Chu Dịch đầy đủ không có giảm, cũng không có ngừng bóng, mà là thuận thế trực tiếp một sút bắn phá!

Quả bóng thẳng đến khung thành hậu giác.

Phí ngươi man không có nhào ở quả bóng, thế nhưng quả bóng cũng không có vào cửa, mà là sát cột khung thành lăn ra ranh giới cuối cùng...

"Ờ —— ò ó o! Chu Dịch một cước này nguy hiểm thật a! Kém chút liền lập cú đúp!"

"Schalke o 4 vẫn luôn tại hạn chế Chu Dịch tiến hành tổ chức tấn công, thế nhưng là một khi Chu Dịch bắt đầu càng nhiều lựa chọn dùng sút gôn tới tham dự vào tấn công bên trong lúc, Schalke o 4 cũng không phải là rất tốt phòng... Đem Chu Dịch tại tấn công bên trong biến thành một cái sút gôn ghi bàn thắng cây săn bàn lúc, hắn không cần cầm banh, hắn có thể muốn đi chỗ nào chạy hướng chỗ nào chạy, vậy thì khiến cho Schalke o 4 tại phòng thủ hắn thời điểm độ khó càng lớn, muốn cân nhắc càng nhiều..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.