Chương 231: Tạm thời bất phân thắng bại

Chương 231: Tạm thời bất phân thắng bại

Götze cũng không biết tại mặt khác một tòa sân bóng, Dortmund Ruhr Debby đánh thành hình dáng ra sao, hắn hiện tại chỉ quan tâm cùng trước mắt mình thi đấu.

Lẽ ra Bayern Munich đã là hai trái dẫn trước tốt đẹp thế cục, kết quả một cái penalty chợt liền để Bayern Munich trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Götze đương nhiên sẽ không cam lòng tiếp nhận kết quả như vậy, tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy dưới tình huống, hắn muốn vì đội bóng khóa chặt thắng cục.

Cơ hồ là tại Chu Dịch bỏ lỡ một lần cơ hội tuyệt hảo đồng thời, Bayern Munich phía trước trận phản đoạt đem quả bóng gãy xuống, bọn hắn bởi vậy thu được một lần nhanh phản công cơ hội.

Götze lấy được banh về sau cũng không có chuyền bóng, mà là lựa chọn chính mình bàn mang đột phá, hắn dẫn bóng tiến quân thần tốc, tại thoảng qua đối phương một cầu thủ chùi bóng về sau, hắn cũng không có lại hướng phía trước dẫn bóng, mà là thẳng nút cánh trái, bởi vì hắn thấy được Ribery đang cao nghiêng cắm.

Nếu như hắn chuyền bóng bị Ribery ở trên không đem chỗ tiếp vào, lúc này hắn đã giết vào vùng cấm địa, đối mặt phóng ra Hamburg thủ môn Kraft hắn nhẹ nhàng linh hoạt một sút chọn sút, quả bóng vượt qua Kraft về sau dán vào gần cột khung thành xoáy tiến vào khung thành!

"Ribery! Ribery! Hắn vì Bayern Munich lần nữa tướng lĩnh trước làm lớn ra hai quả cầu!"

Ribery ghi bàn về sau, quay người tìm được Götze, cùng hắn ôm chúc mừng ghi bàn.

"Cái này ghi bàn mặc dù là Ribery vào, nhưng lại đến từ Götze phía trước trận sắc bén đột phá cùng tinh chuẩn chuyền bóng! Trận đấu này là thời gian qua đi nhiều vòng về sau, Götze một lần nữa về tới đột nhiên trước vị trí, hắn liền lấy ra vô cùng biểu hiện xuất sắc, ở trong trận đấu một cái ghi bàn một lần trợ công... Ta cho rằng Guardiola hẳn là nghiêm túc suy tính một chút, đem Götze cố định tại trên vị trí này đi?"

※※※

"Bayern Munich ghi bàn, Ribery, 3: 1..." Tại Dortmund huấn luyện viên trên ghế, đám huấn luyện viên rất nhanh truyền lại ra một cái then chốt tin tức.

Klopp nghe được tin tức này, chỉ là nhếch miệng, cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bayern Munich hôm nay trạng thái kỳ thật rất tốt, Berlin Hertha ngoại trừ cái điểm kia bóng, hẳn không có quá nhiều càng cơ hội tốt. Lấy Bayern Munich thực lực cùng trạng thái, bọn hắn tại sân khách giành được thi đấu cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị gì. Từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có trông cậy vào Berlin Hertha có thể ngăn chặn Bayern Munich hướng về quán quân bảo tọa rảo bước tiến lên bộ pháp.

Ánh mắt của hắn vẫn là rơi ở trước mắt trong trận đấu, đây mới là then chốt đây. Dortmund chỉ dẫn trước một trái, cái này ưu thế đồng thời chưa vững chắc, lúc nào cũng có thể sẽ bị lật bàn.

Chu Dịch sút gôn mặc dù không có ghi bàn, nhưng Dortmund y nguyên chế trụ Schalke o 4, Chu Dịch cũng y nguyên sống động, hiện tại Dương Mục Ca tại phòng thủ hắn thời điểm, một phương diện phải cẩn thận hắn đưa ra trí mạng chuyền bóng, một mặt khác còn phải đề phòng hắn sút gôn... Phòng thủ độ khó cùng trước đó so ra tăng lên gấp đôi, phòng thủ cũng liền càng phí sức.

Thứ tám mươi phút đồng hồ, Chu Dịch tại đối mặt Dương Mục Ca thời điểm, một cái xinh đẹp dầu chiên viên thuốc, đem quả bóng từ hắn cắt bóng dưới hái được đi ra, đồng thời muốn thuận thế đột phá.

Dương Mục Ca đã không có khả năng bình thường ngăn lại hắn tới, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đưa tay dẹp đi Chu Dịch.

Nằm trên mặt đất Địa Chu dịch mở ra hai tay, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Dương Mục Ca thì từ dưới đất bò dậy, quay người chạy mất, cũng không có muốn đem hắn kéo lên ý tứ.

Liền xem như bí mật hảo bằng hữu, tại kịch liệt như thế sôi động Ruhr Debby bên trong, cũng không phải van xin hộ nghị thời điểm.

Trọng tài chính cũng không có buông tha Dương Mục Ca, dù sao hắn phạm lỗi địa điểm đã coi như là khu vực nguy hiểm, nếu như hắn vừa rồi không phạm quy, đột phá Chu Dịch đã có thể lựa chọn chuyền bóng cho hắn đồng đội, chế tạo sát cơ, cũng có thể chính mình sút gôn.

Trọng tài chính hướng về Dương Mục Ca lấy ra xòe ra thẻ vàng, làm trừng phạt.

Mà Chu Dịch thì bị mình tại Dortmund các đồng đội cho kéo lên.

※※※

Schalke o 4 thẳng đến thứ tám mươi bốn phút lúc mới thu được một lần cơ hội tốt, nửa hiệp sau bị đổi đi lên Boateng phía trước trận cánh phải, khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ một sút lực mạnh co vào sút, quả bóng bị Weidenfeller ngã xuống đất đập ra ranh giới cuối cùng...

Sau đó, Schalke o 4 triển khai liều lĩnh phản công

Schalke o 4 phạt góc mở sau khi đi ra, Dương Mục Ca tại trong cấm khu cướp được điểm, thế nhưng đầu của hắn bóng công môn lại đỉnh cao.

Sau đó Dương Mục Ca cũng không trở về phòng chính mình nửa trận, không chỉ là hắn, Schalke o 4 còn lại cầu thủ cũng đều lưu tại trước trận, dự định trực tiếp từ Dortmund cầu thủ dưới chân giành lại bóng đến, trực tiếp động phản công.

Đối với Schalke o 4 tới nói, bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một trái, coi như không thể tại sân khách đánh bại Dortmund, nhưng nếu như có thể cầm hòa đối thủ, cũng vẫn là một cái kết quả rất tốt.

Mặc dù cái này một điểm đồng thời không thể trợ giúp Schalke o 4 củng cố bọn hắn giải đấu thứ ba vị trí, cũng càng không khả năng trợ giúp bọn hắn cướp được giải đấu thứ hai. Nhưng đây là Ruhr Debby, trận đấu này là độc lập với toàn bộ giải đấu hệ thống bên ngoài.

Đối mặt Schalke o 4 điên cuồng phản công, Dortmund cũng không hề hoàn toàn thu về đến ba mươi mét khu vực trong đi phòng thủ, bọn hắn tiếp tục lợi dụng bọn hắn ở giữa sân lực khống chế, ở giữa sân cùng Schalke o 4 triền đấu, tận lực khiến cho quả bóng ở giữa sân khu vực đi dạo, rời xa vùng cấm địa, giảm xuống đối với mình khung thành uy hiếp.

Làm như vậy rất có hiệu quả.

Schalke o 4 rất khó ngăn cản khởi ra dáng tấn công, sự phản công của bọn họ càng nhiều chỉ có thể dựa vào người năng lực, tỉ như Draxler đột phá a, Boateng sút xa a...

Thế nhưng là những này đơn đả độc đấu tại Dortmund phòng thủ hệ thống trước mặt, uy hiếp cũng không lớn.

Thẳng đến trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, Schalke o 4 đều không thể gỡ hoà điểm số. Cứ việc một trái chênh lệch xác thực không lớn, nhưng Schalke o 4 liền là không bước qua được.

Marcel • Leif đều nói: "Thi đấu kết thúc, Dortmund tại sân nhà 1: o thắng nhỏ Schalke o 4. Bọn hắn cầm xuống then chốt một phen thắng lợi. Nhưng kỳ thật hai chi đội bóng thực lực sai biệt cũng không lớn, hôm nay trận đấu này, Schalke o 4 biểu hiện cũng phải xa so với hai bên hiệp một lúc giao thủ càng tốt hơn. Bằng không bọn hắn cũng sẽ không tại sân khách chỉ thua một trái... Nhưng Schalke o 4 mặc dù đã biểu hiện xuất sắc như thế, lại vẫn là không có có thể tại sân khách cầm xuống thi đấu, ta cho rằng cái này cùng bọn hắn khuyết thiếu một cái cùng Chu Dịch như thế ưu tú tấn công người tổ chức có quan hệ."

"... Kỳ thật Schalke o 4 cũng không phải là không có tấn công cơ hội, thế nhưng sự tiến công của bọn họ chất lượng cùng Dortmund so ra không chỉ có ít, còn hết sức không ổn định. Đại bộ phận tấn công càng giống là tìm vận may... Liên bọn hắn chính mình cũng không biết lần này tấn công có thể hay không uy hiếp được Dortmund khung thành... Mà Dortmund là bởi vì có Chu Dịch, cho nên kéo dài chẳng những hướng Schalke o 4 khung thành động tấn công. Mà lại Chu Dịch càng khó coi hơn đáng ngưỡng mộ chính là, hắn không chỉ có thể vì đội bóng tổ chức tấn công, tại lúc cần thiết, hắn còn có thể tự thân lên trận, đi sút gôn ghi bàn thắng... Cho nên chúng ta có thể nói, Schalke o 4 cùng Dortmund chênh lệch, không phải một trái, mà là một vòng dịch..."

※※※

Sau trận đấu Chu Dịch chủ động chạy đi tìm Dương Mục Ca trao đổi áo cầu thủ, dẹp an an ủi hắn thụ thương tâm linh.

Đang trao đổi áo cầu thủ thời điểm, Dương Mục Ca cầm lấy Chu Dịch áo cầu thủ hỏi hắn: "Chu Dịch, ngươi ở trong trận đấu nói cái kia liên quan với thế giới cúp dã tâm... Muốn đoạt giải quán quân, là thật sao?"

Chu Dịch nhếch miệng cười một tiếng: "Đương nhiên là giả! World Cup đoạt giải quán quân? Làm sao có thể chứ! Ta cũng không có cuồng vọng như vậy. Không nói dọa người như vậy, làm sao có thể quấy nhiễu được ngươi thì sao? Cáp!"

Dương Mục Ca liếc mắt: "Vậy ngươi thế giới chân chính cúp mục tiêu là cái gì?"

"Ngoại trừ World Cup đoạt giải quán quân, đều là thật" Chu Dịch khoát khoát tay, đi cùng mình các đồng đội chúc mừng thắng lợi.

Dương Mục Ca nhìn lấy bóng lưng của hắn, trở về chỗ Chu Dịch nghe được lời này.

Sau đó hắn lấy lại tinh thần —— cái kia cũng vẫn là... Rất lớn một cái dã tâm a!

※※※

Dortmund cùng Schalke o 4 thi đấu kết thúc, Bayern Munich cùng Berlin Hertha thi đấu cũng kết thúc.

Bayern Munich tại sân khách 3: 1 đánh bại Berlin Hertha.

Hai chi đội bóng đều thắng bóng, cho nên bọn hắn điểm kém vẫn là bốn điểm.

Tại Bayern Munich thi đấu kết thúc về sau, liền có Bayern Munich đám cầu thủ không kịp chờ đợi tìm huấn luyện viên tổ cùng dự bị các đồng đội nghe ngóng mặt khác trận kia Ruhr Debby điểm số.

Đem nghe nói Dortmund vậy mà 1: o thắng nhỏ Schalke o 4 về sau, đám cầu thủ ở giữa có người ra tiếc nuối tiếng thở dài.

Theo bọn hắn nghĩ, trận đấu này là tại bọn hắn cùng Dortmund trực tiếp tiếp xúc trước đó, tốt nhất kéo ra điểm kém cơ hội.

Dù sao cũng là Ruhr Debby.

Mà lại Schalke o 4 gần nhất trạng thái lại thế nào tốt.

Kết quả lại còn là không có thắng.

Như vậy là ai vì Dortmund đá vào duy nhất vào bóng đây này?

"Lại là Chu Dịch a... Tiểu tử này gần nhất bật hack sao? Liên tục ghi bàn a?"

"Hắn cái này trạng thái tới cũng quá là lúc này rồi a?"

"Thật sự là một cái khó đối phó địa đối thủ..."

Mọi người đang sôi nổi nghị luận, Götze cũng không tham dự vào.

Hắn nghe được tên Chu Dịch, liền đem chính mình ẩn giấu đi.

Lại là Chu Dịch!

Hắn cảm thấy mình tại trận đấu này bên trong đá vào một bóng, còn có một lần then chốt trợ công, đã coi như là biểu hiện cực kỳ tốt.

Không nghĩ tới Chu Dịch cũng không chút thua kém với mình, đá vào toàn trận đấu duy nhất vào bóng, trợ giúp Dortmund lấy được then chốt thắng lợi.

Đây thật là một trận dài dằng dặc đọ sức, tuỳ tiện phân không ra thắng bại...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.