Chương  232:

Chương  232:

Sau trận đấu có truyền thông đối Chu Dịch cùng Dương Mục Ca tại trên sân bóng tiếp xúc cảm thấy rất hứng thú, nhao nhao chạy tới phỏng vấn hai vị người trong cuộc.

Nhưng vô luận là Chu Dịch vẫn là Dương Mục Ca đều đối với cái này tránh.

Dương Mục Ca chỉ là biểu thị Chu Dịch ý đồ dùng một ít không có chút ý nghĩa nào nói nhảm tới quấy nhiễu chính mình.

Nhưng hắn cự tuyệt lộ ra Chu Dịch cụ thể nói thứ gì.

Chu Dịch cũng không có lộ ra nội dung cụ thể, chỉ là nửa đùa nửa thật nói hắn là cùng Dương Mục Ca tự ôn chuyện.

Hai người chết sống không nói, phóng viên cũng không có cách. Bất quá cũng bởi vậy, trên internet ra đời rất nhiều tiết mục ngắn, còn có người chuyên môn làm ra video, cho hai người kia phối âm, bắt chước giữa bọn hắn nói chuyện  khiến cho người ôm bụng cười.

Thế là Chu Dịch lại nhấc lên một vòng trên mạng chơi ác dậy sóng...

※※※

Trải qua Ruhr Debby cái này khảm về sau, Dortmund lại còn chỉ là kém Bayern Munich bốn điểm, cũng không có tụt lại phía sau, y nguyên có thu hoạch được giải đấu quán quân hi vọng.

Điểm này thật là làm cho không ít người thấy ngoài ý muốn.

Phải biết, ngay tại đông nghỉ kỳ trước đó, đem Dortmund không ngừng lâm vào cầu thủ thụ thương thì thương bệnh triều bên trong lúc, rất nhiều người đều nói chắc như đinh đóng cột mà tỏ vẻ cái này mùa giải giải đấu quán quân đã không có huyền niệm.

Dortmund làm sao có thể bằng vào một đám tàn binh thu hoạch được giải đấu quán quân đâu này?

Để bọn hắn lịch sử tính lấy được giải đấu Tam Liên Quan đã rất tốt, còn vọng tưởng Tứ Liên Quan? Không thể nào.

Tại Bundesliga trong lịch sử, còn chưa từng có đội bóng có thể hoàn thành Tứ Liên Quan sự nghiệp to lớn đây.

Dài nhất cũng bất quá là Moenchengladbach, Bayern Munich cùng Dortmund sáng tạo Tam Liên Quan.

Nếu có người có thể đánh vỡ kỷ lục này, theo mọi người, cũng nhất định là Bundesliga trời sinh vương giả Bayern Munich. Mà không phải dựa cả vào một nhóm người một cái huấn luyện viên một hơi Dortmund.

Dortmund tại lấy được giải đấu Tam Liên Quan cùng Champions League quán quân về sau, khẩu khí kia liền giải tỏa. Chi này đội bóng đem không thể tránh khỏi tiến vào một cái hạ xuống kỳ, từ đỉnh phong bắt đầu gia tăng tốc độ trượt xuống, thẳng đến trượt xuống đến đáy cốc, mới có thể dừng lại, sau đó bắt đầu trùng kiến, bắt đầu một cái mới tuần hoàn.

Götze cùng Lewandowski rời đi, chỉ là tuyết lở trước khi bắt đầu từ trên núi rơi xuống mấy khối tuyết đọng mà thôi, nhưng lại báo trước một cái càng đáng sợ tương lai.

Sau đó Dortmund cầu thủ không ngừng thụ thương, Gündoğan chỉ đá một vòng thi đấu liền rốt cuộc không có xài qua rồi, Subotic cũng mùa giải thanh lý... Thảm nhất thời điểm, Dortmund liên một đầu hoàn chỉnh tuyến phòng ngự đều thu thập không đủ.

Cái này tựa hồ cũng là tuyết lở đủ loại biểu hiện.

Thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng chính là, tại đông nghỉ kỳ về sau, Dortmund tuyết lở lại đột nhiên ngừng lại, năng lượng to lớn tuyết lở lại bị ngăn cản!

Bị cứ thế mà ngăn cản!

Tổn thương bệnh ngẫu nhiên còn có, nhưng lại không thể phá tan ngăn trở đập nước lớn, tiếp tục hướng xuống phát triển mạnh mẽ.

Hết sức thần kỳ, hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Hiện tại lại đến một trận đấu một trận đấu phục bàn, tên Chu Dịch nhất định là tránh không khỏi.

Hắn dùng lần lượt trợ công, từng cái ghi bàn, trợ giúp Dortmund vượt qua một tòa lại một tòa nhìn khó mà vượt qua sơn phong.

Ruhr Debby về sau, Chu Dịch ảnh chụp cùng danh tự lại một lần nữa xuất hiện đều lớn báo trang đầu vị trí, xuất hiện ở đều đại thể dục tiết mục trong tấm hình, tại trên mạng cũng là bị đề cập nhiều nhất danh tự một trong, hắn mạng xã hội bên trên tại sau trận đấu cũng tràn vào vô số fans hâm mộ bóng đá, trong này có rất nhiều là Dortmund fans hâm mộ, nhưng cũng không ít còn lại đội bóng fans hâm mộ, bao quát Trung Quốc fans hâm mộ, cùng không phải Trung quốc fans hâm mộ.

Mọi người đều bị Chu Dịch trong khoảng thời gian này biểu hiện chiết phục.

Có truyền thông bình luận Chu Dịch là Dortmund mùa giải này còn có thể ngật đứng không ngã nguyên nhân chủ yếu: "Mặc dù FIFA giải quả bóng vàng Chu Dịch liên ba hạng đầu đều không có tiến vào, điểm này tại lúc ấy đưa tới tranh luận. Nhưng Chu Dịch bản thân cũng không nhận được chuyện này ảnh hưởng... Hắn tiến vào 201 4 năm về sau trạng thái vô cùng xuất sắc, đầy đủ xứng với mùa giải sơ cầm tới châu Âu tốt nhất cầu thủ vinh dự..."

"Dortmund đang hưởng thụ Chu Dịch phúc lợi, mùa giải này nếu như không phải Chu Dịch xuất sắc phát huy, ta dám đánh cược, Bayern Munich cũng sớm đã trước giờ đoạt giải quán quân. Nhưng bởi vì có Chu Dịch, Dortmund mới có thể chết chết cắn Bayern Munich... Chu Dịch tại giải đấu bên trong biểu hiện là tốt như vậy

Đến mức để cho ta bắt đầu chờ mong tại Brazil World Cup thượng trung nước đội biểu hiện sẽ như thế nào —— ta cũng không phải là Trung Quốc đội fans hâm mộ, ta trước kia đối với Trung Quốc quả bóng cũng gần như hoàn toàn không biết gì cả, thế nhưng Chu Dịch để cho ta đối Trung Quốc quả bóng sinh ra hứng thú. Ta thật rất tốt kỳ, Chu Dịch ở thế giới cúp bên trên lại có thể cái kia ra bộ dáng gì biểu hiện tới..."

Ngoại trừ truyền thông trực tiếp thổi bên ngoài, cũng có phỏng vấn Dortmund đám cầu thủ, nghe bọn hắn là thế nào tiêu xài phương thức thổi Chu Dịch.

Großkreutz: "Chúng ta đã đối Chu Dịch luôn luôn tại thời khắc mấu chốt cùng trong trận đấu ghi bàn tập mãi thành thói quen. Hắn không phải có cái biệt danh gọi 'Vu sư' sao? Các ngươi không lẽ nào lấy vì cái tước hiệu này chỉ là tùy tiện kêu tốt chơi phải không?"

Hummels: "Mỗi lần đi Schalke 04 chủ trận đấu, Chu Dịch cũng sẽ là thu hoạch hư thanh nhiều nhất cái kia. Nhưng ta cho rằng đây là đối với hắn cao nhất ca ngợi —— ngươi có thế để cho đối thủ của ngươi hận ngươi hận đến tận xương, đã nói lên ngươi đối uy hiếp của bọn hắn lớn nhất. Trận đấu này chỉ là đã chứng minh điểm này."

Kehl: "Chu Dịch thật sự là ghê gớm, ta chưa từng thấy có cầu thủ có thể giống hắn còn trẻ như vậy lại như thế thành thục, kinh nghiệm phong phú. Tại Chu Dịch trên người, sẽ để cho ta cảm giác kinh nghiệm của mình ra kém..."

Sven • Bender: "Chu Dịch tại trên sân bóng liền có thể khiến người ta thấy yên tâm, làm hắn giữa sân hợp tác, có lúc cảm thấy đá bóng là một chuyện rất dễ dàng..."

Reus: "Chu Dịch là thiên tài, tuyệt đối. Ta thật cao hứng có thể cùng hắn cùng một chỗ đá bóng. Cái này mùa giải chúng ta gặp một ít khó khăn, nhưng may mắn chúng ta còn có Chu Dịch. Ta hi vọng hắn có thể một mực khỏe mạnh."

Marc • Wagoner: "Ta từ đội thanh niên bắt đầu cùng với Chu Dịch đá bóng, thời gian rất sớm ta liền bị năng lực của hắn khuất phục. Muốn nói ai là hắn số một fans hâm mộ? Đương nhiên là ta a! Các ngươi coi là Chu Dịch là hiện tại mới lợi hại như vậy sao? Không! Hắn ban đầu liền vô cùng lợi hại!"

Aubameyang: "Ta trước đó không cùng Chu Dịch cùng một chỗ đá bóng, thế nhưng từ khi tới Dortmund về sau, thật sự là mở rộng tầm mắt. Ta còn nhớ rõ ngày đầu tiên tiếp bóng đội huấn luyện thì tình cảnh —— hắn thật giống như cùng với ta đá đã nhiều năm bóng như thế, đối đặc điểm của ta hết sức quen thuộc, trong huấn luyện hắn dù sao vẫn là có thể đem quả bóng thư thư phục phục truyền đến ta dưới chân, lúc ấy ta liền chấn kinh! Ta thật rất muốn hỏi hắn chúng ta trước kia có phải hay không ở đâu cùng một chỗ đá bóng? Nhưng ta không có làm như thế, bởi vì nếu như lúc ấy bên người có như thế một cái lợi hại gia hỏa, ta không có khả năng không biết tên của hắn!"

Nghiêm Mẫn: "Hắn là ta gặp qua lợi hại nhất cầu thủ! Ta cảm thấy hắn so Messi, C R đều lợi hại hơn!"

...

Trong lúc nhất thời, thổi phồng Chu Dịch đã trở thành một loại trào lưu, trong nước fans hâm mộ bóng đá mỗi ngày lên mạng chú ý nhất liền là có hay không mới "Chu thổi" đi ra.

※※※

Bên ngoài đương nhiên có thể một mực thổi Chu Dịch, nhưng Chu Dịch lại không thể thật đắm chìm trong loại tâm tình này ở trong.

Hắn cũng không có đem bên ngoài đối mặt hắn khích lệ để ở trong lòng.

Bất quá là một trận Ruhr Debby thắng lợi mà thôi, với hắn mà nói cái này không xem như cái gì ghê gớm thành tích.

Nếu như không thể dẫn đầu Dortmund cầm tới quán quân, như vậy một cái mùa giải hết thảy cố gắng đều nước chảy về biển đông, đây mới là khiến cho hắn để ý nhất sự tình.

Tại không có cầm tới quán quân trước đó, hắn cũng sẽ không buông lỏng đối yêu cầu của mình.

Mỗi ngày tại trong sân huấn luyện huy sái mồ hôi, đem hết toàn lực, về đến nhà về sau hắn còn muốn cho Cortana cho hắn thật tốt xoa bóp thả lỏng một ít thân thể, tránh cho bởi vì mệt nhọc mà đang huấn luyện hoặc là trong trận đấu dẫn đến lạp thương tình huống xuất hiện.

Cortana vật lý trị liệu xoa bóp cũng là Chu Dịch cho tới bây giờ không có cơ bắp lạp thương then chốt nguyên nhân.

Từ Ruhr Debby đến vòng tiếp theo giải đấu ở giữa thời gian nghỉ ngơi vô cùng ngắn ngủi.

Ngày hai mươi lăm ban đêm đá xong cùng Schalke 04 thi đấu, 29 hào buổi chiều Dortmund liền muốn sân khách đi khiêu chiến Stuttgart.

Ở giữa cũng chỉ có ba ngày, nhưng mà này còn là sân khách, dù sao vẫn tránh không được muốn đường dài bôn ba một phen.

Những này đều sẽ đối đám cầu thủ thể năng cùng trạng thái tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng cuối cùng thời gian cấp bách,  hai mươi sáu ngày, Klopp vẫn là cho phàm là tại đối Ruhr Debby trong trận đấu ra sân cầu thủ thả một ngày nghỉ.

Đúng vậy, ròng rã một ngày nghỉ, buổi sáng, buổi chiều đều không cần đi huấn luyện, đám cầu thủ có thể hảo hảo ở tại nhà nghỉ ngơi, cũng có thể đi dạo phố, không có người quản bọn họ, nghĩ để làm chi.

Cứ việc thi đấu trình như thế dày đặc, Klopp lại xa xỉ như vậy, cũng là bởi vì đám cầu thủ lúc này xác thực quá cần nghỉ ngơi.

Sau đó trên cơ bản đều là một tuần song thi đấu. Ngày hai mươi chín tháng ba đá xong giải đấu số 28 vòng, ngày hai tháng tư ban đêm, Dortmund đem sân khách khiêu chiến Paris Saint Germain, ngày năm tháng tư ban đêm Dortmund lại phải tại sân khách nghênh chiến Wolfsburg, sau đó là ngày tám tháng tư Dortmund sân nhà nghênh chiến Paris Saint Germain, ngày mười hai tháng tư muộn sân khách khiêu chiến Bayern Munich.

Còn tốt Dortmund đã bỏ đi German Cup, bằng không ngày mười lăm tháng tư cùng mười sáu ngày còn có German Cup bán kết.

Tại như vậy dày đặc thi đấu trình bên trong, nếu như không thể để cho đám cầu thủ thu hoạch được đầy đủ nghỉ ngơi, đội bóng sẽ xuất hiện đến giải đấu cuối cùng chạy nước rút thời khắc, có lòng không đủ lực tình huống, muốn phát lực đều không phát ra được, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đối thủ kéo dài cùng mình chênh lệch.

Trải qua một ngày nghỉ ngơi, chủ lực đám cầu thủ lần nữa về tới Brackel sân tập luyện, cùng toàn đội triển khai hợp luyện, chuẩn bị chiến đấu tiếp xuống cùng Stuttgart giải đấu.

Giải đấu đá 27 vòng, Stuttgart tích 24 điểm, xếp hạng thứ mười 7, thứ hai đếm ngược.

Ý vị này Dortmund muốn đối mặt lại một cái trụ hạng cấp độ đội bóng.

Tại mùa giải chuẩn bị kết thúc thời điểm, trụ hạng cấp độ đội bóng thường thường so tranh quan đội bóng khó đá.

Mà cùng một vòng thi đấu, Bayern Munich là sân nhà nghênh chiến xếp hạng thứ mười Hoffenheim.

Hai chi đội bóng đối với giải đấu quán quân tranh đoạt, tựa hồ lại đi tới một cái đường ranh giới...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.