Chương  233: Trụ hạng cấp độ đội bóng không tốt đá

Chương  233: Trụ hạng cấp độ đội bóng không tốt đá

Dortmund sân khách khiêu chiến Stuttgart, cùng Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Hoffenheim thi đấu vô cùng trùng hợp chính là, lại an bài tại cùng một thời gian cử hành.

Đối với những cái kia quan tâm giải đấu đoạt giải quán quân tình thế người mà nói, bọn hắn lại được tay cầm điều khiển từ xa, càng không ngừng tại hai quả kênh ở giữa vừa đi vừa về hoán đổi.

Mà những cái kia hiện trường xem bóng hai đội fans hâm mộ, liền phải chuẩn bị kỹ càng radio, tùy thời nhất tâm nhị dụng.

Nói đến, vẫn là Dortmund thi đấu càng khó đá một ít, mặc dù bọn hắn đối thủ Stuttgart so Bayern Munich đối thủ Hoffenheim bài danh càng dựa vào sau, nhưng chính là bởi vì bài danh dựa vào sau, mới khó đá.

Làm Bundesliga truyền thống cường đội, mùa giải này Stuttgart biểu hiện hỏng bét, hãm sâu trụ hạng cấp độ vũng bùn. Phải biết ngay tại hai quả mùa giải trước, Stuttgart còn bài danh Bundesliga thứ sáu, thu được tham gia European Cup tư cách đây. Bây giờ lại muốn ngã xuống giải hạng hai đi, thật là khiến người thổn thức không thôi.

Gần nhất 10 trận đấu Stuttgart vẻn vẹn lấy được một trận đấu thắng lợi, chỉ lấy được năm cái điểm tích lũy, xếp tại thứ hai đếm ngược tên, chỉ dẫn trước thứ nhất đếm ngược lớp phó Brunswick ba điểm.

Mùa giải sơ thời điểm Stuttgart huấn luyện viên Labbadia bởi vì tam liên bại tan học, đội thanh niên huấn luyện viên trưởng Schneider tiếp nhận, về sau Schneider tao ngộ giải đấu 8 liên tiếp bại, tại thứ hai mươi bốn vòng thi đấu thời điểm tan học, Hà Lan danh suất Stevens sau đó tiếp nhận. Tại Stevens dẫn đầu dưới Stuttgart một thắng một hòa thua, trước mắt đến xem, Stuttgart muốn tại Stevens dẫn đầu dưới trụ hạng cấp độ thành công vẫn là có độ khó rất cao.

Hai bên mùa giải này hiệp một tiếp nhận thời điểm, Dortmund tại chính mình sân nhà 6: 1 đại thắng đối phương. Bất quá vật đổi sao dời, lúc ấy lúc giao thủ song phương tình cảnh cùng hiện tại đã khác biệt. Hãm sâu trụ hạng cấp độ vũng bùn Stuttgart nhất định sẽ không ở chính mình sân nhà tuỳ tiện buông tha Dortmund.

Mặt khác Dortmund chính mình cũng có một chút vấn đề, tại bình tĩnh sau một khoảng thời gian, đội bóng nội bộ xuất hiện lần nữa tổn thương bệnh, Piszczek trong huấn luyện xuất hiện cơ bắp vấn đề, rất có thể không đuổi kịp cuối tuần thi đấu. Mặt khác Aubameyang cùng Weidenfeller cũng bởi vì cảm mạo vắng mặt đội bóng huấn luyện, cuối tuần thi đấu còn có thể hay không ra sân đều muốn đá tới cái dấu hỏi.

Mặt khác bởi vì cuối tuần bên trong còn có Champions League thi đấu, cho nên Dortmund khẳng định là sẽ chịu ảnh hưởng dẫn đến phân tâm, dù là Klopp tại an bài chiến thuật bên trên không có làm như thế, cũng khó đảm bảo đám cầu thủ trong lòng sẽ không nhiều suy nghĩ một chút.

Cùng Dortmund muốn bị động tiến hành đội hình điều chỉnh khác biệt, Bayern Munich bên kia liền thong dong nhiều. Bởi vì dưới trong tuần Champions League thi đấu, bọn hắn cũng sẽ đối cuối tuần giải đấu tiến hành một ít nhân viên điều chỉnh, nhưng đây đều là chủ động. Mà lại lấy Bayern Munich băng ghế độ dày, coi như tiến hành thay phiên, cũng sẽ không ảnh hưởng đến đội bóng thực lực, sân nhà cầm xuống Hoffenheim như thế vô dục vô cầu đội bóng, nên vấn đề không lớn.

※※※

Tại lao tới sân khách trước đó, Dortmund công bố trận đấu này danh sách lớn, trước đó cơ bắp xảy ra vấn đề Piszczek xuất hiện ở danh sách lớn bên trong, trừ hắn ra, Aubameyang cùng Weidenfeller cũng đều tại danh sách lớn bên trong. Nhưng có thể hay không đội hình chính khó mà nói.

Tổn thương bệnh trong danh sách vẫn là mấy cái kia khuôn mặt cũ, Subotic, Gündoğan cùng Kubba, lại thêm một cái vừa mới thụ thương Schmelzer.

Cái này đã coi như là Dortmund cái này mùa giải thương binh tương đối ít thời điểm.

Đem trước khi bắt đầu tranh tài hai giờ công bố đội hình chính danh sách thời điểm, mọi người phát hiện Piszczek cùng Aubameyang đều chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong.

Weidenfeller tựa hồ thoát khỏi tổn thương bệnh ảnh hưởng, ra sân từ đầu.

Thi đấu ngay từ đầu, Stuttgart liền dùng tích cực trước trận áp sát đoạt cùng dài dằng dặc chạy vội tới ngăn chặn Dortmund, đồng thời cũng vì chính bọn hắn sáng tạo ghi bàn cơ hội.

Tại bọn hắn hung mãnh áp sát đoạt dưới, Dortmund tuyến phòng ngự có vẻ hơi chật vật.

Phía trước trận một cái đồng đội đều không có dưới tình huống, Hummels cầm banh liền trực tiếp một cái đá mạnh hướng phía trước mở, kết quả tự nhiên là không ai có thể tiếp vào quả cầu này, quả bóng trực tiếp bay ra Stuttgart ranh giới cuối cùng.

"Hummels là nghĩ như thế nào? Bóng này đằng trước một cái Dortmund người đều không có, tại sao phải hướng mặt trước đá?" Marcel • Leif đều hết sức không hiểu.

"Stuttgart áp sát đoạt khiến cho Hummels hơi bối rối a, quả cầu này căn bản cũng không phải là chuyền xa phát động tấn công, mà là giải vây a?" Đoạn Hân thì nói.

Đây là Stevens đặc biệt nhằm vào Dortmund chiến thuật, Stevens từng tại Schalke 04 làm huấn luyện viên qua hai lần, tại năm 1997 thời điểm, suất lĩnh Schalke 04 thu được châu Âu UEFA Cup quán quân, xem như Schalke 04 công huân huấn luyện viên.

Hắn lần trước chỉ giáo Schalke 04 là năm 2011 đến năm 2012, vừa vặn cùng hiện tại chi này Dortmund từng có đọ sức, cho nên hắn đối cái này Dortmund đồng thời không xa lạ gì, tự nhiên cũng có thể thiết kế ra có tính nhắm vào chiến thuật.

Nhằm vào Dortmund hiện tại tuyến phòng ngự đội hình không chỉnh tề vấn đề, hắn khiến cho Stuttgart cầu thủ phía trước trận không ngừng áp sát đoạt bọn hắn, khiến cho bọn hắn chủ động sai lầm, một mặt là vì ngăn chặn Dortmund tấn công —— phòng thủ hậu phương bất ổn, Dortmund thời điểm tiến công tự nhiên làm không được toàn lực ứng phó, luôn luôn muốn lo trước lo sau; một mặt khác cũng là vì có thể vì Stuttgart sáng tạo ngay tại chỗ cơ hội phản kích.

Không thể không nói, Stevens đúng là một cái hiểu rất rõ Dortmund huấn luyện viên trưởng, hắn bộ này chiến thuật đối ở hiện tại Dortmund tới nói hết sức có tác dụng...

Liên tục trước trận áp sát đoạt đối Dortmund tuyến phòng ngự tạo thành rất lớn áp lực.

Rốt cục tại phút thứ chín thời điểm, Stuttgart thông qua trước trận một loạt áp sát đoạt khiến cho Dortmund cầu thủ chỉ có thể chuyền về, nhưng cùng lúc giữa người và người khoảng cách lại bị áp súc đến cực hạn, tại qua khoảng cách ngắn bên trên, chuyền bóng ngược lại trở nên hết sức khó khăn.

Thế là đem Sven • Bender ở phía sau trận cầm banh, đối mặt Stuttgart cầu thủ áp sát đoạt thời điểm, ở bên cạnh hắn có Hummels cùng Papastathopoulos, thế nhưng là hai người kia cách hắn khả năng liền hai ba mét.

Sven • Bender muốn đem quả bóng chuyền về cho Hummels, nhưng bởi vì khoảng cách quá gần, hắn không dám ra sao dùng sức.

Tại Stuttgart giữa sân cầu thủ Gentner quấy nhiễu dưới, hắn chuyền về lực lượng quá nhỏ, căn bản còn không có truyền đến Hummels dưới chân, liền bị Gentner một cái bước xa cho gãy xuống!

"Ò ó o ác ác!"

Stuttgart sân nhà Mercedes • lao vụt sân thi đấu tại Gentner cắt bóng thành công sát na, phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Gentner cắt bóng cũng làm cho Hummels vội vàng không kịp chuẩn bị, Gentner chỉ dùng một cái đơn giản Từ Hoảng biến hướng, liền đem Hummels lắc tại một bên.

Thoảng qua Hummels Gentner giết vào vùng cấm địa, tại penalty điểm trước đó một sút chà xát sút.

Quả bóng vượt qua phóng ra thủ môn Weidenfeller, sát bên phải cột khung thành bên trong bay vào khung thành!

"TOOOOOOOOOOOR! ! ! Mở màn mười phút đồng hồ không đến, Stuttgart liền dẫn trước! Gentner! Một lần xinh đẹp trước trận phản cướp tấn công!"

※※※

"Gặp quỷ!" Thấy thua bóng về sau, Klopp tức giận cho huấn luyện viên tịch trần nhà đập một quyền.

Hắn rõ trụ hạng cấp độ đội khó đá, nhưng cũng không nghĩ tới biết mở trận mười phút đồng hồ cũng chưa tới liền thua bóng.

Không thể không nói, Stevens an bài chiến thuật xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn không nghĩ tới Stuttgart sẽ áp dụng phương thức như vậy, dùng trước trận điên cuồng áp sát đoạt tới đối phó Dortmund, hơn nữa còn rất hữu dụng...

Đối mặt dạng này áp sát đoạt, nói thật, hắn trong lúc nhất thời cũng không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt lắm tới.

Cái này khiến hắn càng phẫn nộ.

Stevens đơn giản tựa như là đánh rắn đá vào hắn bảy tấc bên trên như thế.

Klopp quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại Stuttgart huấn luyện viên tịch trước Stevens, bọn hắn xem như đối thủ cũ, trước kia tại Ruhr Debby liền giao thủ qua.

Lúc kia, tại Ruhr Debby bên trong, mỗi lần đều là Klopp cười cuối cùng. Stevens cũng bởi vì làm huấn luyện viên Schalke 04 thành tích không tốt mà tan học. Xem ra mặc dù rời đi Schalke 04 huấn luyện viên cương vị, hắn cũng không có từ bỏ tiếp tục nghiên cứu Dortmund a...

※※※

"Dortmund thua bóng..." Tại Bayern Munich huấn luyện viên trên ghế, tin tức này rất nhanh liền truyền ra.

Guardiola ở bên cạnh cũng từ các đồng nghiệp xì xào bàn tán nghe được đến.

Hắn không có bất kỳ cái gì phản ứng. Cũng là bên cạnh những huấn luyện viên đó hơi hưng phấn.

Lúc trước mọi người phân tích, đều cho rằng Dortmund mặc dù xông qua Schalke 04 cửa này, nhưng tiếp xuống Stuttgart cũng khó đối phó, dù sao cũng là trụ hạng cấp độ đội bóng, giải đấu thời khắc cuối cùng, trụ hạng cấp độ đội bóng sức chiến đấu liền xem như khiến cho Bayern Munich đụng phải, cũng vẫn là phải có kiêng kỵ.

Thực tế tranh tài phát triển quả nhiên vào bọn hắn dự đoán như thế. Thi đấu ngay từ đầu Dortmund ngay tại sân khách lâm vào vũng bùn, hiện tại còn mất đi bóng... Thật sự là tin tức tốt!

Cùng hãm sâu vũng bùn đá vô cùng chật vật Dortmund khác biệt, sân nhà tác chiến Bayern Munich đá nhẹ nhàng thoải mái, mặc dù còn không có phá khung thành, nhưng bọn hắn chiếm cứ chủ động, tin tưởng ghi bàn cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

※※※

Dortmund thua bóng về sau, nếm thử phản công, phút thứ mười hai thời điểm, thay thế Piszczek đội hình chính Großkreutz bên phải dưới đường ngọn nguồn về sau chuyền về,  Marc tại vùng cấm địa tuyến đầu một sút kình xạ, kết quả bị Stuttgart hậu vệ cản ra ranh giới cuối cùng.

Lại hai phút đồng hồ về sau, Reus tại vùng cấm địa trước một sút sút xa lại bị Stuttgart thủ môn ô nhĩ Reich ngã xuống đất cản ra ranh giới cuối cùng.

Thế nhưng Dortmund phản công cũng không có khả năng thu đến hiệu quả, ngược lại khiến cho Stuttgart bắt lấy cơ hội phản kích.

Phút thứ mười chín thời điểm, Traore tại vùng cấm địa sườn phải cầm banh, đối mặt đi lên phòng thủ hắn Dortmund hậu vệ trái Toure mẫu, Traore gia tốc cưỡng ép đột phá!

Một cái tranh bóng, sau đó dựa vào thân thể đem Toure mẫu lấn qua một bên, thành công đột nhập vùng cấm địa!

"Traore! Hắn tiến vào, nguy hiểm!" Đoạn Hân kinh hô.

Lời còn chưa dứt, liền thấy Traore dẫn bóng thẳng hướng khung thành, tại đem Weidenfeller hút dẫn sau khi đi ra, hắn quả quyết lựa chọn truyền vào trong.

Quả bóng từ trở về thủ Hummels xúc đi ra chân cùng Weidenfeller phủ kín góc độ vươn đi ra chân ở giữa, trượt tới, truyền đến đã tiếp ứng đến trước khung thành Stuttgart cầu thủ Hani khắc trước mặt. Hani khắc đối mặt gần trong gang tấc khung thành trống, chân nhất câu, liền đem quả bóng đá tiến vào khung thành!

"2: 0! ! ! Stuttgart tại sân nhà hai trái dẫn trước! Dortmund tao ngộ đả kích nặng nề!"

Toàn bộ Mercedes • lao vụt trong sân đấu tất cả đều là Stuttgart fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Tại trụ hạng cấp độ thời khắc mấu chốt, Stuttgart nếu như có thể tại sân nhà đánh bại Dortmund, không chỉ có thể cầm tới quý giá ba điểm, đối đội bóng sĩ khí cùng lòng tin cũng là một cái tăng lên cực lớn, mà đây đối với Stuttgart tiếp xuống trụ hạng cấp độ đường, là phi thường có trợ giúp.

Mercedes • lao vụt sân thi đấu tựa như là đang tiến hành phun trào núi lửa như thế, Dortmund đám cầu thủ thì đặt mình vào miệng núi lửa, bị đặt ở nóng hổi nham tương bên trên thiêu đốt, phảng phất thân ở địa ngục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.