Chương  234: Thua bóng cùng ghi bàn

Chương  234: Thua bóng cùng ghi bàn

"Cái thứ hai bóng! Stuttgart đá vào cái thứ hai bóng! Bọn hắn hiện tại hai trái dẫn trước Dortmund!"

Thi đấu đang tiến hành, đồng thời không có cái gì tình huống đặc thù phát sinh, chợt an liền sân bóng liền nghĩ tới tiếng hoan hô to lớn.

Không có người kinh ngạc, bọn họ cũng đều biết cái này tiếng hoan hô ý vị như thế nào.

Cùng lúc đó, tại Bayern Munich huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên, mọi người cũng đều biết tại Mercedes • lao vụt sân thi đấu phát sinh tình huống mới nhất, từng cái mặt lộ vui mừng.

"Thượng đế vẫn là đứng tại chúng ta bên này. . ." Có người thậm chí còn có tâm tình nói đùa, cầm mùa giải trước trứ danh ngạnh nói sự tình.

Mùa giải trước Bayern Munich MC (em-xi) đang giải thích Bayern Munich cùng Dortmund thi đấu lúc, nhiều lần biểu thị thượng đế là đứng tại Bayern Munich bên này.

Kết quả là bị Chu Dịch dùng một cái đọc giây tuyệt sát đá mặt.

Về sau chuyện này bị truyền thông một tuyên truyền đưa tin, huyên náo mọi người đều biết, trở thành chế giễu Bayern Munich một cái trứ danh tiết mục ngắn.

Mà bây giờ Bayern Munich người có thể dùng chuyện này tới nói đùa, thì vừa vặn nói rõ tự tin của bọn hắn cùng cường đại —— đều đã không quan tâm tự đen.

Có TV tiếp sóng màn ảnh bắt được Bayern Munich ghế dự bị bên trên, mọi người che miệng nói chuyện trời đất tràng cảnh. Mặc dù che miệng, không biết bọn hắn đang nói cái gì. Thế nhưng là từ nụ cười của bọn hắn cùng vẻ mặt nhẹ nhõm là có thể nhìn ra được, hiện tại Bayern Munich cầu thủ tâm tình không tệ. Bọn hắn giống như có lẽ đã cảm thấy quán quân thóa thủ có thể đụng.

※※※

Trong màn hình TV Klopp đơn giản có thể dùng râu tóc đều dựng để hình dung, lông mày của hắn dựng đứng lên, con mắt trừng được cùng đồng lăng như thế, răng chăm chú cắn cùng một chỗ, diện mục có thể nói dữ tợn.

Hắn đối cái này điểm số vô cùng bất mãn, đối tràng diện cũng rất bất mãn.

Trụ hạng cấp độ đội bóng khó đá, nhưng cũng không thể khó đánh tới hai mươi phút chúng ta liền mất hai quả cầu cấp độ!

Đơn giản bị đánh được hào không sức đối kháng!

Trên sân bóng Dortmund đám cầu thủ cũng bị đả kích không nhẹ.

Không lẽ nào một cái mùa giải vất vả, liền muốn ở chỗ này toàn bộ chôn vùi?

Mất đi hai quả cầu thủ môn Weidenfeller từ dưới đất bò dậy, tức giận hướng mình các đồng đội gào thét: "Vì cái gì không có người trở về thủ đường giữa? !"

Không có người trả lời hắn chất vấn, tất cả mọi người mờ mịt xoay người sang chỗ khác, không nguyện ý cùng hắn đối mặt, tâm tình của bọn hắn uể oải tới cực điểm.

Thi đấu sau khi bắt đầu, Stuttgart dự định thừa thắng truy kích, thừa dịp Dortmund đám cầu thủ bị đả kích mất hồn mất vía cơ hội, hướng về Dortmund khung thành phát động tấn công, nếu như lại có thể đi vào quả bóng, trận đấu này là có thể trước giờ kết thúc. . .

Đối mặt Stuttgart tấn công mạnh, Chu Dịch đều chỉ có thể trước làm một cái phòng thủ hình giữa sân, trợ giúp đội bóng phòng thủ, tránh cho lại thua bóng, mặc khác gần như không có cách nào lại tổ chức cái gì ra dáng tấn công tới.

※※※

Ngay tại Dortmund đối mặt Stuttgart tấn công đau khổ chèo chống thời điểm, Bayern Munich bên kia còn đắm chìm trong tranh quan đối thủ rớt lại phía sau hai quả cầu vui sướng cảm xúc bên trong.

Kết quả là tại phút thứ hai mươi ba, Bayern Munich toàn tuyến áp lên thời điểm tiến công, lại bị Hoffenheim cắt bóng đá một lần phản công.

Bọn hắn giữa sân phúc Lan Đức tại đường giữa cầm banh về sau hướng phía trước mang, Bayern Munich tuyến phòng ngự lúc này không phải cấp tốc trở về thủ, mà là hướng phía trước ép, tựa hồ muốn đem phúc Lan Đức bóng gãy xuống, lại trái lại đá Hoffenheim phản công phản công.

Thậm chí ngay cả bọn hắn hậu vệ trung tâm Dante đều tiến lên một bước, vượt qua trung tuyến, cứ như vậy, tại toàn bộ phần sau trận, ngoại trừ thủ môn Neuer, không còn có một cái Bayern Munich cầu thủ.

Ngay lúc này, phúc Lan Đức đưa ra thẳng nút, đem quả bóng lúc trước ép Dante bên người truyền tới, ngay tại Dante lực chú ý đều rơi vào quả bóng bên trên thời điểm, tại hắn một bên khác, Hoffenheim tiền đạo Modeste giống như quỷ mị cấp tốc chen vào, từ bên cạnh hắn chạy tới, sau lưng hắn nhận được bóng!

"Xinh đẹp phản việt vị!" Xướng ngôn viên hô to.

Neuer vốn là muốn phóng ra, nhưng nhìn đến nặc Sanders đặc biệt tốc độ rất nhanh, đã hoàn toàn khống chế được quả bóng, hắn lại vội vàng trở về rút lui.

Rút về vùng cấm địa, như thế hắn là có thể lấy tay tới nhào bóng.

Modeste thấy Neuer đang trở về thủ, quyết định trực tiếp sút gôn!

Thế là tại còn không có tiến vào vùng cấm địa thời điểm, hắn liền trực tiếp một sút thấp sút!

Quả bóng hướng phía Neuer dưới đũng quần chui vào.

Neuer phản xạ có điều kiện thu chân ngã xuống đất, cản trở một chút quả bóng, nhưng quả bóng vẫn là ngoan cường xuyên thấu thân thể của hắn, giảm bớt tốc độ lăn hướng khung thành. . .

Neuer quay người thấy quả bóng còn có cứu vãn chỗ trống, lộn nhào từ dưới đất, muốn đuổi theo bóng.

Modeste vị này người da đen cầu thủ lực bộc phát ở thời điểm này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, thấy Neuer còn có cơ hội ngăn lại quả bóng, hắn lại tại chỗ bắt đầu công việc, hai bước liền từ Neuer bên người vọt tới, sải bước đuổi kịp quả bóng, tại đem Bayern Munich cầu thủ tất cả đều bỏ lại đằng sau, tại khung thành đường trước đuổi kịp quả bóng, lại bù một chân đẩy sút!

Quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào Bayern Munich khung thành!

"A. . . Cái này. . . Hoffenheim ghi bàn! Modeste! Hắn vì Hoffenheim trước rút ra thứ nhất!" Xướng ngôn viên sửng sốt một chút mới hô to lên."Khó có thể tin, trước vào bóng lại là sân khách tác chiến Hoffenheim!"

Thấy Modeste từ thất tha thất thểu Neuer bên người lướt qua, đuổi kịp quả bóng thời điểm, Guardiola liền bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Cái này thua bóng tới quá đột nhiên, chính hắn đều thật bất ngờ. Trước đó là Bayern Munich chiếm hết thượng phong, làm sao trước vào bóng lại là Hoffenheim?

"Bayern Munich tại cục diện thật tốt dưới, vậy mà trước mất một bóng! Bọn họ có phải hay không quá buông lỏng? Đầy đủ không có đem Hoffenheim để vào mắt? Nhưng trên thực tế Hoffenheim nhưng là có tiếng 'Thần kinh đao' a. . . Mùa giải trước còn đang liều mạng trụ hạng cấp độ đội bóng, mùa giải này lắc mình biến hoá trở thành Bundesliga bên trong tấn công hỏa lực đệ tam cường đội bóng, gần với tiến vào 79 bóng Bayern Munich cùng đá vào 74 bóng Dortmund. . . Đương nhiên, Hoffenheim đến bây giờ đã mất đi 59 quả bóng, là Bundesliga bên trong thua bóng nhiều nhất đội bóng. Nhưng chính là bởi vì như thế, mới càng nổi bật bọn hắn 'Thần kinh đao' đặc chất. . . Đối mặt Bayern Munich, sự tiến công của bọn họ hỏa lực vẫn không có suy giảm!"

※※※

"A, Bayern Munich cũng rơi ở phía sau. . ."

Lẽ ra rớt lại phía sau hai quả cầu, khiến cho Dortmund huấn luyện viên trên ghế bầu không khí hơi ngưng trọng, nhưng chợt một tin tức truyền đến, mọi người một lần nữa sinh động.

"Thật hay giả?"

"Thật đó a, Hoffenheim tiền đạo Modeste ghi bàn, Bayern Munich sân nhà rớt lại phía sau."

Hắc

Mọi người tâm lý chợt thăng bằng rất nhiều. Nếu như Dortmund thật bại bởi Stuttgart, nếu như Bayern Munich cũng có thể thua bóng, cái kia chẳng phải triệt tiêu sao? Nghĩ như vậy, đã cảm thấy tình huống bây giờ còn không tính quá tệ. . .

Nhưng Klopp lại nhíu mày nói với bọn họ: "Đây đối với chúng ta tới nói là một tin tức tốt, nhưng nếu như chúng ta không thắng được đối thủ trước mắt, Bayern Munich coi như thua bóng cũng không có ý nghĩa gì, ngược lại sẽ để cho chúng ta thấy càng hối hận —— nếu như chúng ta thắng thi đấu, mà Bayern Munich thua, chúng ta chẳng phải là cũng chỉ thiếu kém bọn hắn một phần? !"

Hắn kiểu nói này, những người khác cũng đều trầm mặc lại.

Đúng là như thế, đối thủ thua bóng, chính mình cũng thua bóng, cái kia kỳ thật căn bản không có ý nghĩa.

Nếu như làm không tốt chính mình sự tình, coi như đối thủ cho cơ hội, chính mình không bắt được, cũng không tốt.

Cho nên một đám người lại lần nữa đưa ánh mắt về phía trước mắt sân bóng, Dortmund đang tìm kiếm nghĩ cách cùng Stuttgart quần nhau.

※※※

Stuttgart vây công một hồi, phát hiện không có cách nào ghi bàn, thế là đổ đầy tiết tấu, bắt đầu ở giữa sân cùng Dortmund giằng co.

Bọn hắn lợi dụng giữa sân áp sát đoạt, tới phá hư Dortmund tấn công, không để bọn hắn tuỳ tiện đem quả bóng truyền đến khu vực nguy hiểm.

Chu Dịch không ngừng chạy, từ không ngừng lại tại nguyên chỗ, hắn làm như vậy đương nhiên là không muốn để cho Stuttgart phòng thủ cầu thủ đem chính mình hạn chế chết rồi.

Đang chạy bên trong, hắn tìm kiếm lấy cơ hội.

Hắn biết rõ, tình huống hiện tại không cho phép Dortmund vừa đi vừa về ngã chân, ngã chân số lần càng nhiều, bị Stuttgart gãy xuống đá phản công xác suất cũng lại càng lớn.

Đối mặt Stuttgart áp sát đoạt, Dortmund nhất định phải đem tấn công đá đến ngắn gọn một ít, trực tiếp một chút.

Nhưng ngắn gọn trực tiếp cũng không đợi tại một mực đem quả bóng hướng phía trước truyền, như thế cũng chỉ là đổi phương thức đem bóng quyền giao cho đối phương mà thôi.

Vẫn là muốn giảng cứu xác suất trúng.

Phút thứ hai mươi chín, Chu Dịch chạy tới trước trận sườn trái, đây là một cái lỗ hổng, mà thấy hắn chạy đến lỗ hổng thời điểm, lẽ ra tại đường biên cầm banh Toure mẫu liền cấp tốc đem quả bóng truyền cho hắn, đồng thời truyền xong bóng về sau còn tiếp tục chạy về phía trước làm ra muốn cùng Chu Dịch làm một cái phối hợp tư thế.

Nhưng Chu Dịch nhận banh về sau nhưng không có chuyền bóng, hắn xuất hiện ở chính diện hướng phe tấn công hướng về, tại trước mặt hắn là Stuttgart chỉnh tề như một đầu đường phòng tuyến. . .

Bốn tên hậu vệ nhất trí trong hành động đặt ở vùng cấm địa cung đỉnh trước đó.

Tại Chu Dịch cầm banh thời điểm, một tên Stuttgart cầu thủ che ở trước người hắn hai ba mét chỗ, một tên khác Stuttgart cầu thủ thì từ nghiêng hậu phương bức tới, dự định cuốn lấy Chu Dịch.

Nếu như Chu Dịch lại nhiều khống chế bóng một giây đồng hồ, hắn liền bị đối phương dán sát vào, đồng thời chính diện ngăn chặn hắn Stuttgart cầu thủ cũng có thể thừa cơ dựa vào đến, hoàn thành bao bọc, khiến cho hắn lại khó đem quả bóng đưa ra ngoài.

Ngay lúc này Nghiêm Mẫn chợt từ sườn trái hướng phía trước cắm, bởi vì Toure mẫu truyền xong bóng về sau kiên quyết trước cắm, đem vốn nên là ở chỗ này phòng thủ hắn Stuttgart hậu vệ phải bị Toure mẫu quấn ở bên ngoài, mà hai quả hậu vệ trung tâm cũng đều co vào tại đường giữa, dẫn đến ở đây xuất hiện một cái lỗ hổng quả.

Chu Dịch thấy được Nghiêm Mẫn trước cắm, cũng không chút do dự, ngang qua cổ chân đem quả bóng đẩy về phía trước, tựa như là đá golf cuối cùng muốn đem bóng tiến lên động như thế, tốc độ không cần quá nhanh, lực lượng không cần quá lớn, mấu chốt là độ chuẩn xác, nhất định phải chuẩn xác đưa đến nên đi chỗ —— không phải Nghiêm Mẫn dưới chân, lấy Nghiêm Mẫn tốc độ, nếu như trực tiếp đưa đến dưới chân hắn, ngược lại sẽ xáo trộn hắn tiết tấu, khiến cho hắn chậm lại, lại một điều chỉnh, đối phương hậu vệ trung tâm khẳng định liền bức đi lên, đến lúc đó liền không có thao tác không gian. Cho nên muốn đem quả bóng truyền đến Nghiêm Mẫn trước người đi, nhưng nơi này là vùng cấm địa, truyền quá lớn, hoặc là sẽ trực tiếp lăn ra ranh giới cuối cùng, hoặc là liền bị phóng ra thủ môn Ulreich cầm tới.

Cho nên cái này độ chính xác nói dễ, trên thực tế muốn ở trong trận đấu làm đến rất khó. Tại thực tế trong trận đấu, luôn có thể thấy có cầu thủ thấy được lỗ hổng, đồng đội cũng chạy tới lỗ hổng, nhưng sau cùng chuyền bóng nhưng không có bị cầm tới, hoặc là cầm tới về sau lúc đầu cơ hội cũng không phải cơ hội tình huống, cái kia chính là bóng không có truyền tốt.

Mà Chu Dịch một cước này truyền đi vô cùng tinh chuẩn.

Đem Nghiêm Mẫn vượt qua Stuttgart tuyến hậu vệ thời điểm, quả bóng tại trước mặt hắn một mực lăn lộn, Nghiêm Mẫn không cần cân nhắc nhận banh ngừng bóng về sau làm sao bây giờ, hắn chỉ cần tại chạy nước rút quá trình bên trong điều chỉnh tốt bộ pháp, sau đó là được rồi. . .

Trực tiếp sút gôn!

Stuttgart hậu vệ trung tâm Lữ Địch nghiên cứu quay người đuổi theo, nhưng bởi vì Nghiêm Mẫn không cần ngừng bóng, cho nên phương diện tốc độ không cần có tổn thất gì, lại thêm Chu Dịch quả cầu này truyền thời điểm còn mang theo một chút đường cong, không phải thẳng tắp truyền tới, quả bóng lăn lộn lăn lộn hướng ra phía ngoài đi một chút điểm, càng tới gần Nghiêm Mẫn đồng thời rời xa Lữ Địch nghiên cứu.

Cho nên Nghiêm Mẫn cần chạy khoảng cách ngắn hơn, tại hắn điều chỉnh tốt bộ pháp về sau, quả bóng cũng vừa lúc đến dưới chân của hắn, hắn đầy đủ có thể xoay tròn chân, thư thư phục phục đá hướng về quả bóng!

Ulreich chạm tới nhỏ vùng cấm địa đường bên trên, Nghiêm Mẫn liền đã sút gôn!

Hai bên còn có khoảng cách nhất định, Ulreich cũng không hề hoàn toàn phủ kín ở góc độ.

Nghiêm Mẫn cũng không có lựa chọn lực mạnh co vào sút, mà là dùng xảo kình tới một sút đẩy sút.

Quả bóng từ Ulreich bên chân lăn đi, Lữ Địch nghiên cứu muốn xúc đoạn, cũng không có đủ đến.

Quả bóng vượt qua bọn hắn, chạy khung thành hậu giác mà đi, sau đó chui vào khung thành!

Dortmund lật về một bóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.