Chương  235: Vô hạn khả năng cùng 1 loại khả năng

Chương  235: Vô hạn khả năng cùng 1 loại khả năng

"Chu Dịch thẳng nút, cơ hội tốt! Nghiêm Mẫn!" Đoạn Hân hưng phấn mà liên thanh hô to."Nghiêm Mẫn cắm đi vào! Tốt! Đây là Dortmund cơ hội! Sút gôn! Bóng vào á! ! Nghiêm Mẫn vì Dortmund lật về một bóng! ! Bóng này Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn truyền chạy phối hợp vô cùng ăn ý, chuyền bóng cùng vị trí chạy thời cơ đều vừa đúng, cuối cùng sáng tạo ra cái này đặc sắc ghi bàn!"

Ghi bàn về sau Nghiêm Mẫn vui vẻ chạy hướng về cho hắn trợ công Chu Dịch, mà Chu Dịch cũng sớm đã bị bên người đồng đội vây lên, mọi người rất vui vẻ ôm làm một đoàn.

Mặc dù còn không có gỡ hoà điểm số, thế nhưng cái này ghi bàn hết sức then chốt, khiến cho đám cầu thủ khôi phục lòng tin, đồng thời cũng làm ra an tâm tác dụng.

Hiện tại là toàn trận đấu phút thứ ba mươi, chỉ rớt lại phía sau một trái, còn lại sáu mươi phút bên trong, bọn hắn còn có cơ hội gỡ hoà cùng nghịch chuyển!

"Nghiêm Mẫn! Hắn vì Dortmund đá vào hết sức then chốt ghi bàn! Bất quá bóng này có một bộ phận lớn công lao được ghi tạc chuyền bóng Chu Dịch trên người, đây là Chu Dịch mùa giải này tại giải đấu bên trong lần thứ hai mươi trợ công! Tại trợ công trên bảng, hắn hiện tại xa xa dẫn trước tại hạng hai Hoffenheim giữa sân cầu thủ Roberto • Phil Mino, cái sau cho tới bây giờ cũng chỉ có mười lần trợ công..." Marcel • Leif cảm khái nói."Thứ nhất cùng thứ hai kém gấp ba, nói Chu Dịch là hiện nay Bundesliga thứ nhất giữa sân, hẳn là không ai có ý kiến a? Ta thậm chí cho rằng Chu Dịch trình độ đã siêu việt Bundesliga trình độ, tiếp tục lưu lại Bundesliga đã lại khó để cho người ta thấy hưng phấn, ta cũng cho rằng Chu Dịch ứng nên rời đi nơi này, đi tìm mới khiêu chiến..."

※※※

Mà liền tại Dortmund ghi bàn tin tức vừa mới truyền đến an liền sân bóng thời điểm, Bayern Munich cũng đang tổ chức phản công.

Có lẽ là bị Hoffenheim ghi bàn chọc giận, có lẽ là bị Hoffenheim ghi bàn đánh thức. Dù sao từ khi thua bóng về sau, Bayern Munich thế công liền sóng sau cao hơn sóng trước.

Rốt cục tại phút thứ ba mươi mốt thời điểm, Shaqiri bên phải đường đưa ra tinh chuẩn nghiêng chuyền bóng, tiền đạo Lewandowski ở trước khung thành phi thân hướng đỉnh, công phá Hoffenheim khung thành!

Nhìn trên đài vừa mới cũng bởi vì Dortmund ghi bàn mà phát ra một hồi hư thanh, hiện tại liền tất cả đều biến thành reo hò.

"Lewandowski! ! Hắn vì Bayern Munich gỡ hoà điểm số! Cái này là vô cùng trọng yếu một cái ghi bàn! ! Tại Hoffenheim dẫn trước sau tám phút, Bayern Munich liền gỡ hoà điểm số!"

Thấy Lewandowski ghi bàn, ngồi tại ghế dự bị bên trên Götze nhảy dựng lên, dùng sức vung vẩy nắm đấm, cùng bên cạnh mình đồng đội cùng một chỗ reo hò.

Bởi vì tiếp xuống có cùng MU Champions League thi đấu, cho nên trận đấu này Guardiola giao đấu cho tiến hành nhất định điều chỉnh, liên tục hai trận đấu có ghi bàn, trạng thái xuất sắc Götze ngồi ở ghế dự bị bên trên. Đây là bởi vì Guardiola muốn khiến cho hắn tại đối MU trong trận đấu phát huy tác dụng.

Mà giải đấu đối mặt thực lực đồng thời không cường đại Hoffenheim, liền không cần đến khiến cho Götze đội hình chính.

Cứ việc đây là đối với hắn coi trọng, nhưng ở sâu trong nội tâm, Götze chính mình vẫn là không cao hứng làm ghế dự bị, hắn hiện tại trạng thái tốt như vậy, đương nhiên liền muốn liên tục thi đấu, mới có thể bảo trì lại cái trạng thái này a. Nếu như có thể, hắn là hi vọng hết thảy thi đấu đều đá.

※※※

Dortmund bên này vừa mới tiến bóng, Bayern Munich bên kia cũng ghi bàn.

Dortmund đám huấn luyện viên cũng biết tin tức này, bất quá bởi vì vừa mới ghi bàn, tất cả mọi người vẫn rất hưng phấn, cho nên cũng không có đem tin tức này để ở trong lòng.

Rất nhanh, sau ba phút, từ an liền sân bóng lại truyền tới ghi bàn tin tức —— Rafinha dưới ngọn nguồn truyền vào trong, Shaqiri quả quyết cắt bóng giết vào vùng cấm địa, Lewandowski tại đường giữa ngừng bóng về sau đem quả bóng hoành truyền cho hắn, hắn chạy tới về sau khoảng cách gần chân phải đệm sút! Quả bóng bay vào Hoffenheim khung thành... 2: 1! Bayern Munich lại vượt qua!

Lúc này Dortmund đám huấn luyện viên mới nhất định phải may mắn bọn hắn vừa rồi đã lật về một bóng. Nếu như vừa rồi Dortmund không có ghi bàn, điểm số vẫn là 0: 2 rớt lại phía sau, được nghe lại Bayern Munich nghịch chuyển tin tức, chỉ sợ là phiền muộn hơn nửa ngày.

Hiện tại nha, mặc dù vẫn có chút nhỏ thất lạc, nhưng bọn hắn cũng có thể lập tức điều chỉnh cảm xúc, đem lực chú ý vùi đầu vào chính mình trong trận đấu đến

Không thèm quan tâm người khác thế nào.

Tại an liền sân bóng, thì thành reo hò hải dương.

Tất cả mọi người tại thỏa thích reo hò, phát tiết tâm tình của mình.

Bayern Munich cầu thủ ngay tại sừng cờ khu ôm chúc mừng, cùng nhìn trên đài những cái kia vung vẩy nắm đấm fans hâm mộ bóng đá hoà lẫn. Tiếu dung lần nữa về tới bọn hắn trên mặt của mỗi người.

"Shaqiri ghi bàn phi thường mấu chốt! Bayern Munich hoàn thành nghịch chuyển! Đang bị Hoffenheim đánh lén một trái về sau, hiện tại Bayern Munich liền phảng phất bị chọc giận vương giả, không lưu tình chút nào phá hủy Hoffenheim!" Munich điện đài xướng ngôn viên hưng phấn diệu ngữ liên tiếp. Hắn liền là trước kia vị kia nói ra "Thượng đế đứng tại Bayern Munich bên này" xướng ngôn viên.

※※※

Ngắn ngủi trong vòng năm phút đồng hồ, hai trận đấu đều phát sinh biến hóa. Dortmund lật về một bóng, mà Bayern Munich dứt khoát hoàn thành nghịch chuyển, từ rớt lại phía sau một bóng đến dẫn trước một bóng.

Dẫn trước một bóng Bayern Munich lòng tin mười phần, bắt đầu vây công Hoffenheim khung thành, mà Hoffenheim lại chỉ có thể toàn tuyến trở về thủ, liều mạng chống cự.

Thế nhưng người ở bên ngoài xem ra, đây không thể nghi ngờ là phí công, bọn hắn sớm muộn sẽ bị thực lực cường đại Bayern Munich triệt để nghiền ép, liên cặn bã đều chịu không nổi.

Sự thật cũng đã chứng minh điểm này.

Phút thứ tư mươi thời điểm, Lewandowski phía trước trận cầm banh sau đem quả bóng giao cho cánh trái Ribery, không sai sau đó xoay người cao tốc trước cắm, xông vào vùng cấm địa về sau, vừa vặn nhận được Ribery truyền vào trong bóng, lần nữa đánh đầu phá khung thành!

"Lewandowski! Lewandowski! Úc úc úc! Ghê gớm! Bayern Munich đang bị Hoffenheim trước vào một bóng dưới tình huống, vậy mà tại nửa đầu trận đấu liền ngay đuổi 3 bóng! Bọn hắn đã gần như muốn trước giờ kết thúc trận đấu này huyền niệm!" Munich điện đài xướng ngôn viên hưng phấn nói.

"Hiện tại xem ra, Hoffenheim ghi bàn liền là một sai lầm, bọn hắn tỉnh lại trong ngủ mê kinh khủng cự thú! Chờ đợi bọn hắn chính là một trận trần trụi đồ sát! Đồ sát!"

Vị này xướng ngôn viên thật sự là kích động.

Trên sân bóng, Lewandowski cùng hắn các đồng đội ôm làm một đoàn, chúc mừng ghi bàn.

Ở đường biên, Guardiola từ khi thua bóng về sau, trên mặt rốt cục lại lộ ra tiếu dung, hắn vì chính mình đội bóng biểu hiện vỗ tay gọi tốt.

Mặc dù đã trải qua một điểm nhỏ ngăn trở, thế nhưng hiện tại xem ra, hết thảy vẫn tại bọn hắn trong lòng bàn tay.

Cứ như vậy đá xuống đi, sân nhà cầm xuống Hoffenheim cũng không thành vấn đề.

Về phần Dortmund bên kia nha... Nói thực ra, Guardiola đều có chút không muốn chú ý. Chỉ cần mình bên này có thể một mực thắng trận, Dortmund đánh thành bộ dáng gì cùng mình có quan hệ gì đâu này?

※※※

"Bayern Munich lại ghi bàn,  Lewandowski lập cú đúp..."

"Ai..." Tại Dortmund huấn luyện viên trên ghế, có người thở dài.

Trợ giúp Bayern Munich hoàn thành nghịch chuyển người tại một cái mùa giải trước đó vẫn là Dortmund cầu thủ đây... Bây giờ lại thành tử địch cầu thủ, đồng thời phát huy ra sắc. Thật là không thể không khiến người ta thổn thức.

Nếu như Götze cùng Lewandowski đều không đi, cái này mùa giải, chỉ sợ liền hẳn là Bayern Munich đuổi theo Dortmund, mà không phải trái lại...

Nhưng hiện tại nói cái gì đều vô dụng, chỉ là nghe nói rời đi cầu thủ tại tử địch nơi đó biểu hiện xuất sắc, trợ giúp tử địch bảo trì đối Dortmund dẫn trước, để cho người ta cảm thấy trong lòng có chút ẩn ẩn làm đau thôi...

Đương nhiên, hiện tại bọn hắn cũng không có quá nhiều tâm tư đi xoắn xuýt vấn đề này, người rời đi đã rời đi, trọng yếu là mắt mù.

Bị đuổi trở về một trái Stuttgart đương nhiên không cam tâm khiến cho thi đấu rơi vào Dortmund tiết tấu. Mặc dù bọn hắn hiện tại còn dẫn trước một trái, nhưng một trái ưu thế đồng thời không an toàn. Vì trụ hạng cấp độ thành công, bọn hắn cần càng nhiều ghi bàn.

Thế là Stuttgart cùng Dortmund triển khai đối công.

Hai bên đều có một ít cơ hội, nhưng đều không có đặc biệt cơ hội tốt.

Phút thứ tư mươi hai, Dida chiều cánh trái truyền vào trong, thi Ngõa Bố đánh đầu công môn, kết quả quả bóng cao hơn, đây là nửa đầu trận đấu song phương một lần cuối cùng sút gôn.

Nửa đầu trận đấu kết thúc lúc, Stuttgart tạm thời lấy 2: 1 điểm số tại sân nhà dẫn trước Dortmund.

Một bên khác, Bayern Munich 3: 1 dẫn trước Hoffenheim  có thể lấy một cái nhẹ nhõm tâm tình khoái trá đi trở về phòng thay quần áo.

Nửa hiệp sau còn có 45 phút, đối với Dortmund cùng Stuttgart tới nói, cái này 45 phút mang ý nghĩa vô số khả năng. Nhưng đối với Bayern Munich cùng Hoffenheim tới nói, hẳn là chỉ còn lại có một loại khả năng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.