Chương  236: Ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh

Chương  236: Ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Klopp biểu dương toàn đội biểu hiện, cứ việc nửa đầu trận đấu là rớt lại phía sau, mà lại mở bóng liền mất đi hai quả cầu. Nhưng cuối cùng Dortmund đuổi trở về một trái, biểu hiện như vậy cũng không tệ lắm.

Đồng thời vì để cho đội bóng tại nửa hiệp sau có thể bảo trì đấu chí, cũng nhất định phải khen ngợi bọn hắn.

Như thế biểu dương đội bóng còn có Stuttgart huấn luyện viên trưởng Stevens.

Đội bóng rất tốt thi hành chiến thuật của hắn, cho nên đá vào hai quả cầu. Cái kia thua bóng theo Stevens không phải đám cầu thủ biểu hiện không tốt, cũng không phải mình chiến thuật bất thường, thuần túy là bởi vì Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn năng lực cá nhân thể hiện, chính mình đám cầu thủ đã làm được đủ tốt, không nên gặp phê bình.

Mà lại vì nửa hiệp sau còn có thể bảo trì một cái ngang dương đấu chí, hiện tại hắn cũng không thể phê bình chính mình đội bóng.

Một cái khác khen ngợi chính mình cầu thủ biểu hiện huấn luyện viên trưởng là Guardiola, Bayern Munich mặc dù nửa đầu trận đấu mất đi một trái, thế nhưng tổng thể đến xem, biểu hiện của bọn hắn là vô cùng tốt, ngoại trừ cái kia thua bóng, không có gì tốt phê bình. Huống hồ thua bóng về sau Bayern Munich liền nhanh chóng đánh vào ba quả bóng, hiện tại là 3: 1 dẫn trước. Biểu hiện như vậy có cái gì tốt phê bình đây này?

Chỉ có Hoffenheim huấn luyện viên trưởng cát tư Doll ở giữa sân lúc nghỉ ngơi không có làm khen ngợi đội bóng sự tình, bất quá hắn cũng không có phê bình đám cầu thủ, mà là tại cổ vũ bọn hắn: "Ta dám đánh cược rất nhiều người đều cho là chúng ta trận đấu này nhất định phải thua, hay là liền ngay Bayern Munich cầu thủ chính mình cũng cho rằng như vậy. Nếu như bọn hắn thật là nghĩ như vậy lời nói, cái kia liền là cơ hội của chúng ta. Thi đấu còn có 45 phút, coi như rớt lại phía sau hai quả cầu cũng không quan trọng, chỉ cần chúng ta không buông bỏ liền còn có cơ hội. Bắt lấy Bayern Munich cho là bọn họ thắng chắc tâm lý, nửa hiệp sau muốn càng dũng cảm tại giữa trước sân áp sát đoạt bọn hắn, chúng ta muốn phá hư bọn hắn khống chế bóng tiết tấu, đừng cho quả bóng tại dưới chân của bọn hắn dừng lại thời gian quá dài, không ngừng đoạt bọn hắn! Mặt khác bọn hắn hai quả hậu vệ trung tâm trận đấu này trạng thái không thật là tốt, chúng ta có thể nhằm vào cái này tới làm văn chương... Van Buyten quay người chậm, vậy liền nhiều đá phía sau của hắn, Dante ưa thích dính bóng, nếu như hai người bọn họ cầm banh, cũng không cần quản còn lại, đi lên áp sát đoạt, để bọn hắn không có cách nào ung dung ra bóng..."

※※※

Nửa hiệp sau hai trận đấu cũng cơ hồ là đồng thời mở bóng, 4 chi đội bóng ai cũng không có tiến hành thay người điều chỉnh.

Thế nhưng nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Bayern Munich liền không thể không bị ép làm ra thay người...

Tuổi trẻ giữa sân cầu thủ Tiago tại cùng đối thủ chiến đấu bên trong chạm vào nhau, sau đó ngã xuống đất, tiếp lấy hắn bưng bít lấy chính mình đầu gối phải, liền không đứng dậy nổi, biểu lộ thống khổ.

"Tiago giống như thụ thương..."

Đội y Woerfate rất nhanh hơn trận, sau đó truyền đến một tin tức tốt —— muốn đổi người!

"Woerfate làm một cái đổi tay của người thế, xem ra Tiago là không thể lại kiên trì so tài. Đối với Bayern Munich tới nói đây thật là một cái hỏng bét tin tức! Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền phải bị ép dùng xong một cái thay người danh ngạch..."

Guardiola cũng nhíu mày.

Nửa hiệp sau mới vừa mới bắt đầu, liền tổn thất một viên đại tướng... Hắn hiện tại vẫn không rõ sở đến tột cùng sẽ đối với đội bóng mang đến ảnh hưởng gì, nhưng cái này khiến hắn cảm giác thật không tốt.

Guardiola cuối cùng dùng Lahm thay đổi Tiago, mà Tiago ra sân về sau liền trực tiếp bị xe cứu thương kéo đến bệnh viện, xem ra khẳng định là tổn thương không nhẹ, bằng không cũng dùng không tốt trực tiếp hướng trong bệnh viện đưa...

Ngay tại Tiago nguyên nhân tổn thương ra sân về sau không bao lâu, Hoffenheim thông qua một loạt trước trận áp sát đoạt, rốt cục giành lại bóng.

Cắt bóng thành công bọn hắn lập tức phát động phản công, vừa mới lên trận không bao lâu Lahm vì tổ chức sự phản công của bọn họ, không thể không đối cầm banh Salihovic phạm lỗi.

Trọng tài chính đối Lahm tiến hành miệng cảnh cáo, sau đó cho Hoffenheim một cái trước trận free kick.

Cái này free kick khoảng cách khung thành ba mươi hai mét dáng vẻ, hơi có chút lệch phải, bất quá tổng thể tới nói còn tính là tại "Đường giữa" cái phạm vi này bên trong.

Salihovic tới tự mình chủ phạt cái này free kick.

Hắn có xuất sắc free kick bản lĩnh, là Hoffenheim số một định vị bóng tay.

Dọn xong quả bóng về sau

Bên kia Bayern Munich cũng dựng lên bức tường người.

Sân bóng bên trong vẫn luôn có hư thanh, những này hư thanh đều là Bayern Munich fans hâm mộ phát ra, hy vọng có thể quấy nhiễu được Salihovic.

Bất quá Salihovic cũng không nhận được ảnh hưởng  chờ đến trọng tài chính còi âm vang lên về sau, hắn liền bắt đầu chạy lấy đà, sau đó lên chân sút gôn!

Quả bóng bị hắn đá lên đến, vòng qua bức tường người.

Thẳng đến khung thành góc trên bên phải mà đi.

Thủ môn Neuer bị môn tường cản trở ánh mắt, khi hắn thấy quả bóng từ bức tường người đằng sau vòng qua đến, lại chạy khung thành bên trên sừng mà đi thời điểm, làm tiếp nhào cứu động tác, kỳ thật đã không còn kịp rồi...

Mặc dù hắn người là bay ra ngoài, cũng không có đụng phải quả bóng, ngược lại kém chút đâm vào cột khung thành lên!

Quả bóng đã sớm trước hắn từng bước bay vào khung thành bên trong!

"Cái này. . ." Munich điện đài xướng ngôn viên hết sức kinh ngạc, "Salihovic phạt tiến vào một cái free kick! Hoffenheim lật về một bóng! Hiện tại điểm số là 3: 2, Bayern Munich chỉ dẫn trước một trái!"

Guardiola đứng ở đường biên, chau mày mà nhìn xem sân bóng bên trong.

Đối với cái này thua bóng, hắn cũng không phải thật bất ngờ, bởi vì nội tâm của hắn đã có dự cảm không tốt.

Quả cầu này là Lahm đối Salihovic phạm lỗi tạo thành. Nhưng nếu như Tiago không bị thương, hắn cũng không cần lâm thời thay đổi Lahm, mà vừa mới lên trận Lahm còn chưa kịp thích ứng thi đấu đâu, đối mặt Hoffenheim áp sát đoạt, hơi chật vật, chỉ có thể lấy phạm lỗi tới ngăn cản, cuối cùng liền cho Hoffenheim như thế một cái free kick cơ hội...

※※※

Hoffenheim ghi bàn tin tức truyền đến Mercedes • lao vụt sân thi đấu, bất quá cũng không có dẫn tới cái gì tiếng vọng.

Hai chi đội bóng đều hết sức chuyên chú vào trước mắt thi đấu.

Stuttgart muốn trụ hạng cấp độ, Dortmund muốn đoạt quan.

Ai cũng không chịu nhượng bộ nửa bước.

Mở màn không lâu về sau, Marc bên phải sườn vùng cấm địa đường bên trên một sút lực mạnh oanh môn, quả bóng đánh trúng vào khung thành phía bên phải cột khung thành bắn ra ngoài, đem Stuttgart fans hâm mộ bóng đá sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bất quá Stuttgart bên này cũng không cam chịu yếu thế, sau một phút, Ibisevic liền dùng một sút phạt bóng cung đỉnh sút xa còn lấy nhan sắc, quả bóng thoáng cao hơn xà ngang, đem Dortmund fans hâm mộ dọa cho phát sợ.

Hai bên cầu thủ có thể đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào trong trận đấu đi, không quan tâm những chuyện khác, nhưng xướng ngôn viên không thể không quan tâm, Marcel • Leif rõ trận đấu này có không ít Dortmund fans hâm mộ nhìn trực tiếp thời điểm khẳng định là chần chừ.

"A, tại an liền sân bóng lại có ghi bàn. Bất quá không phải Bayern Munich ghi bàn, ghi bàn chính là Hoffenheim. Salihovic trực tiếp free kick ghi bàn thắng, hiện tại Hoffenheim đem tỉ số lật thành 2: 3, thật sự là ương ngạnh! Bởi như vậy, cái này hai trận đấu liền càng có ý tứ... Đương nhiên, Hoffenheim còn không hề từ bỏ, nhưng nếu như Dortmund không cách nào cầm xuống trước mắt đối thủ này, Hoffenheim bên kia đá thế nào cùng bọn hắn cũng không quan hệ..."

Phút thứ năm mươi bảy thời điểm, Reus ở bên trái đường vùng cấm địa bên bờ một sút sút xa, quả bóng đánh vạt ra

Stuttgart cũng rất mau đánh một lần xinh đẹp tấn công đi ra. Ibisevic tại đường giữa đánh đầu bị Weidenfeller ôm trong ngực.

Hai chi đội bóng cứ như vậy ngươi tới ta đi, đối công không ngừng, đá rất náo nhiệt.

Tranh tài như vậy khiến cho trung lập fans hâm mộ nhìn đương nhiên là ăn no thỏa mãn, bất quá làm hai chi đội bóng fans hâm mộ, liền hết sức kinh hồn táng đảm, bởi vì tựa hồ mỗi lần tấn công đều có thể ghi bàn, không phải vào ngươi khung thành, liền là vào ta khung thành...

Thứ sáu mươi ba phút đồng hồ, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường đột phá lúc, bị Stuttgart hậu vệ Niedermeier hướng ngã xuống đất, trọng tài chính cho Dortmund một cái trước trận free kick, đồng thời còn cho Niedermeier xòe ra thẻ vàng.

Cái này trước trận free kick từ Chu Dịch tới chủ phạt, hắn đem quả bóng đưa đến vùng cấm địa sau điểm, bất quá Aubameyang tại đối phương hậu vệ thiếp thân quấy nhiễu dưới, không có đỉnh chính bộ vị, đem quả bóng trực tiếp đỉnh ra ranh giới cuối cùng.

Sau khi rơi xuống đất Aubameyang còn hướng về trọng tài chính giật giật chính mình áo cầu thủ, ra hiệu đối phương hậu vệ kéo túm chính mình áo cầu thủ, bất quá trọng tài chính cũng không để ý tới hắn, Aubameyang trừ miệng ba bên trên phàn nàn hai ván bên ngoài, cũng không cách nào.

Thứ sáu mươi bảy phút lúc, Chu Dịch ở phía sau giữa sân vòng phụ cận cầm banh, đối mặt đi lên áp sát đoạt chính mình Stuttgart cầu thủ, hắn cũng không có đem quả bóng truyền cho bên cạnh Sven • Bender, cứ việc Sven • Bender không có người chằm chằm.

Hắn lựa chọn có chút mạo hiểm một con đường —— trực tiếp qua đỉnh chuyền xa!

Bao quát ngăn tại trước mặt hắn Stuttgart cầu thủ, quả bóng vượt qua ba tên Stuttgart cầu thủ đỉnh đầu,  bay thẳng hướng về phía phía sau của bọn hắn.

Bởi vì là đối công, Stuttgart phòng tuyến ép tới hết sức dựa vào, hậu vệ trung tâm đều ép đến bên trong vòng phụ cận, điều này sẽ đưa đến phía sau của bọn hắn có to lớn lỗ hổng.

Chu Dịch chính là thấy được cái này lỗ hổng, lựa chọn đem quả bóng truyền đi.

Ngay tại hắn chuyền bóng đồng thời, tại đường giữa Aubameyang chợt nghiêng đường trước cắm, gia tốc hướng về Stuttgart tuyến hậu vệ sau lưng lỗ hổng chạy tới, cùng Chu Dịch chuyền bóng lộ tuyến vừa vặn ăn khớp!

"Xinh đẹp! Dortmund phản công!"

Aubameyang lợi dụng phương diện tốc độ ưu thế đoạt trước một bước đuổi kịp quả bóng, cùng ở bên cạnh hắn hậu vệ Niedermeier chỉ có thể kẹt tại nội tuyến, không cho Aubameyang cắt bóng.

Mà Aubameyang tại nhận banh về sau ngựa bên trên một cái dừng, đem quả bóng hướng đường giữa một nhóm, liền muốn cắt bóng!

Niedermeier xoay người không có Aubameyang linh hoạt  chờ Aubameyang chuyển tới dẫn bóng hướng trong cấm khu hướng thời điểm, hắn đã bị đối phương chen tại một bên.

Niedermeier bất đắc dĩ chỉ có thể vào tay rồi, lần thứ nhất không có giữ chặt, cái thứ hai vẫn là không có giữ chặt, Aubameyang tựa như là một đầu trơn trượt cá chạch như thế, khiến cho hắn căn bản hướng không được.

Aubameyang thân thể bày bỗng nhúc nhích, muốn hất ra Niedermeier, lúc này Niedermeier cũng không đoái hoài tới còn lại, trên tay dưới chân đủ dùng sức, rốt cục đem Aubameyang cho vặn ngã!

Đem Aubameyang ngã xuống đất thời điểm, trọng tài chính còi huýt cũng vang lên.

Niedermeier lúc này mới chợt lấy lại tinh thần, nhìn lấy ngã vào penalty điểm phụ cận Aubameyang, hắn chậm rãi giơ lên hai tay, ra hiệu chính mình là vô tội...

Nhưng làm sao có thể là vô tội đây này?

"Niedermeier phạm lỗi! Hắn tại trong cấm khu dẹp đi Aubameyang! Dortmund thu được một cái penalty! Đây là bọn hắn gỡ hoà điểm số cơ hội tuyệt hảo!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.