Chương  237: Penalty thẻ đỏ phần món ăn

Chương  237: Penalty thẻ đỏ phần món ăn

"Niedermeier phạm lỗi! Hắn tại trong cấm khu dẹp đi Aubameyang! Dortmund thu được một cái penalty! Đây là bọn hắn gỡ hoà điểm số cơ hội tuyệt hảo!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô. Bên kia Bayern Munich chỉ dẫn trước Hoffenheim một trái, bên này Dortmund mắt thấy là phải gỡ hoà điểm số, giải đấu quán quân hồi hộp vẫn còn tiếp tục!

Đem Aubameyang ngã vào trong cấm khu thời điểm, Mercedes • lao vụt trong sân đấu vang lên to lớn hư thanh, đây đều là Stuttgart fans hâm mộ phát ra tới, bọn hắn cho rằng Aubameyang là giả ngã.

Bất quá từ TV phát lại pha quay chậm bên trong có thể thấy rất rõ ràng, Niedermeier không chỉ có trên tay, dưới chân cũng là có động tác, mà lại đồng thời không chỉ là đơn giản để lên đơn giản như vậy, có rất rõ ràng dùng sức động tác.

Đây là một cái phạm lỗi, không thể nghi ngờ.

Stuttgart đám cầu thủ còn đang vì cái này phạm lỗi kháng nghị thời điểm, trọng tài chính lại xông về Niedermeier, trong tay móc ra xòe ra... Thẻ đỏ!

"Thẻ đỏ! Trọng tài chính trực tiếp đưa ra thẻ đỏ đem Niedermeier phạt xuống dưới!" Đoạn Hân hô to."Cứ việc Niedermeier trên người có xòe ra thẻ vàng, thế nhưng lần này hiển nhiên không phải hai vàng biến đỏ lên, mà là trực tiếp thẻ đỏ! Nếu như Niedermeier không dẹp đi Aubameyang, Aubameyang liền là trực tiếp đối mặt thủ môn Ulreich, đây chính là một mình đối mặt bóng. Căn cứ quy tắc, dạng này phạm lỗi  có thể trực tiếp đưa ra thẻ đỏ, không có vấn đề... Hiện tại Dortmund lại tại nhân số bên trên dẫn trước, bất quá... Không biết chỉ là công việc tốt vẫn là chuyện xấu đây..."

Đoạn Hân sở dĩ nói như vậy là bởi vì lúc trước Dortmund tại cùng Moenchengladbach thời điểm tranh tài, Moenchengladbach Nordtveit ở trong trận đấu ăn vào hai tấm thẻ vàng, bị phạt ra sân về sau, khiến cho Moenchengladbach co vào phòng thủ. Mà đối mặt với đối phương hàng phòng ngự dày đặc, Dortmund đá vô cùng gian nan, thẳng đến thời khắc cuối cùng mới dựa vào Chu Dịch ghi bàn thắng được thắng lợi.

Cho nên nhân số bên trên chiếm ưu, đồng thời chưa chắc liền là chuyện tốt. Nếu như Stuttgart cũng co vào phòng thủ, liều chết giữ vững thế hoà không phân thắng bại một điểm, đối với bọn hắn trụ hạng cấp độ tới nói, một điểm là rất trọng yếu. Nhưng đối với muốn cùng Bayern Munich cạnh tranh quán quân Dortmund tới nói, một trận thế hoà không phân thắng bại trên cơ bản liền mang ý nghĩa bị loại.

Cho nên Stuttgart là có thể tại bại hoàn toàn bất đắc dĩ tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại một điểm, mà Dortmund cũng tuyệt đối không được.

Đoạn Hân hết sức lo lắng Dortmund cùng Moenchengladbach một màn kia lại nặng diễn. Lần trước Dortmund vận khí tốt, Chu Dịch đang học giây giai đoạn tuyệt sát Moenchengladbach, nhưng lần này cũng không thể đem đã đá thi đấu nặng hơn nữa diễn một lần a?

※※※

Niedermeier hướng phạm nhân quy không có gì đáng nói, cái giờ này bóng xử phạt cũng không có vấn đề gì, liền là thẻ đỏ khiến cho Stuttgart đám cầu thủ rất bất mãn, vây quanh trọng tài chính muốn thuyết pháp. Bị phán penalty bọn hắn đều nhận, thế nhưng phạt dưới bọn hắn một người, để bọn hắn thiếu người, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn khả năng không thể không từ bỏ giành được trận đấu này đá được rồi... Đây là nhu cầu cấp bách ba điểm trụ hạng cấp độ Stuttgart cầu thủ không nguyện ý tiếp nhận.

Nhưng trọng tài chính bất vi sở động, kiên trì chính mình xử phạt.

Một bên khác, Dortmund đã làm tốt đá phạt đền chuẩn bị. Bọn hắn định vị bóng tay Reus cầm lấy quả bóng đứng ở penalty điểm trước, hắn cũng không nóng nảy, cũng không thúc, liền đợi đến Stuttgart đám cầu thủ cùng trọng tài chính "Thương lượng" xong.

Cuối cùng, trọng tài chính xua tán đi vây quanh hắn Stuttgart cầu thủ, ra hiệu Reus bày bóng.

Hết thảy đều kết thúc, mặc kệ Stuttgart đám cầu thủ phải chăng vui lòng, bọn hắn đều phải tiếp nhận kết quả này.

Reus dọn xong quả bóng về sau, trọng tài chính thổi lên cái còi, hắn bắt đầu chạy lấy đà, sau đó một sút thấp sút!

Thủ môn Ulreich phán đoán nhầm phương hướng, quả bóng từ một bên khác xông vào khung thành góc dưới bên trái!

"TOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! Reus! Reus! Dortmund gỡ hoà điểm số! 2: 2! Bọn hắn còn có hi vọng!"

Ghi bàn về sau, Reus không có đi chúc mừng, mà là trực tiếp chạy vào khung thành bên trong, đem quả bóng vớt lên, ôm vào trong ngực quay người trở về chạy, đồng thời hắn còn mời đến các đồng đội cùng một chỗ trở về. Mặc dù gỡ hoà điểm số, thế nhưng lưu cho Dortmund thời gian cũng không phải rất nhiều.

Mặc dù Niedermeier phạm lỗi là tại thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, nhưng cái giờ này bóng đá sau khi đi vào đã là thứ 70 phút đồng hồ, Stuttgart vây quanh trọng tài chính tranh luận gần 3 phút.

Tuy nói những thời giờ này đều sẽ bù đến cuối cùng đi, nhưng coi như lưu cho Dortmund thời gian cũng chỉ có hơn 20 phút.

Thiếu một người Stuttgart là khẳng định phải thu về phòng thủ, đến lúc đó đối mặt bọn hắn hàng phòng ngự dày đặc, hơn 20 phút thời gian có đủ hay không dùng thật khó mà nói.

※※※

Từ khi bị Salihovic dùng free kick đem điểm kém thu nhỏ đến một trái về sau, Bayern Munich đá một mực hết sức vất vả, thậm chí còn có chút chật vật.

Chật vật là bởi vì Hoffenheim không biết mệt mỏi chạy cùng áp sát đoạt, để bọn hắn hơi luống cuống tay chân.

Salihovic ghi bàn khơi dậy Hoffenheim cầu thủ đấu chí, bọn hắn gần như tại sân bóng mỗi một cái góc đều triển khai áp sát đoạt, vô luận là vị nào Bayern Munich cầu thủ cầm banh, đều trốn không thoát Hoffenheim cầu thủ đoạt đoạn. Thậm chí liền ngay Neuer, cũng là như vậy.

Nếu như Bayern Munich cầu thủ chuyền về thủ môn, như vậy Hoffenheim cầu thủ liền sẽ theo đuôi quả bóng đuổi theo, dù là minh biết mình rất không có khả năng cướp được bóng, như thế chạy hoàn toàn là lãng phí thể năng, cũng muốn xông lên đi.

Nhất là đối Dante cùng Van Buyten hai cái này hậu vệ trung tâm áp sát đoạt làm càng là đúng chỗ.

Từ khi Guardiola sau khi đến, rất cường điệu chỉnh thể khống chế bóng, liên thủ môn đều muốn tham dự vào truyền khống ở trong đến, chớ đừng nói chi là hai quả hậu vệ trung tâm.

Cho nên Van Buyten, Dante dạng này hậu vệ trung tâm tự nhiên cũng phải tham dự vào toàn đội truyền khống hệ thống bên trong, đồng thời chiếm cứ tác dụng trọng yếu. Tựa như Guardiola làm huấn luyện viên Barcelona thì Pique giống như Puyol.

Hậu vệ trung tâm sẽ rất ít trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải trước trận đi, bọn hắn lấy được banh về sau, đều muốn thông qua đường chuyền ngắn tới đem quả bóng truyền ra ngoài. Vậy thì cho Hoffenheim áp sát đoạt bọn hắn sáng tạo ra cơ hội.

Nhất là Dante, vị này Brazil hậu vệ có lẽ đối với chính mình thân là Brazil người dưới chân kỹ thuật hết sức có tự tin, lấy được banh về sau cũng sẽ không trực tiếp chuyền bóng, mà là muốn khống một khống, lại chuyền bóng.

Thế nhưng cái này một khống liền sẽ để Hoffenheim cầu thủ có vây quanh hắn cơ hội.

Ngay tại Bayern Munich bị Hoffenheim cướp khống chế bóng ngay thẳng đường giảm xuống lúc, nhìn trên đài lại đột nhiên truyền đến một hồi to lớn hư thanh.

Bayern Munich cầu thủ không cần kinh ngạc, cũng biết xảy ra chuyện gì —— khẳng định là bên kia Dortmund lại ghi bàn.

Tại phía bên mình thi đấu không có ghi bàn phát sinh đồng thời, nhìn trên đài chợt vang lên qua hai lần reo hò, vậy cũng là Stuttgart ghi bàn. Tại Hoffenheim không có ghi bàn thời điểm, nhìn trên đài cũng xuất hiện qua hai lần to lớn hư thanh, đây chính là Dortmund ghi bàn.

Ý vị này xuất hiện ở bên kia điểm số là 2: 2, Dortmund gỡ hoà điểm số!

Tin tức này lại để cho vốn là hết sức chật vật Bayern Munich cầu thủ tâm thần có chút không tập trung.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bởi vì hai chi đội bóng đối quán quân tranh đoạt hướng tới gay cấn, bọn hắn đều hết sức quan tâm lẫn nhau động tĩnh, một chút xíu gió thổi cỏ lay, cũng sẽ ở lẫn nhau tâm lý nhấc lên gợn sóng.

Dortmund ương ngạnh thật là làm cho Bayern Munich cầu thủ không lời nào để nói, đồng thời cũng cho bọn hắn mang đến rất lớn áp lực.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Stevens quả nhiên đối đội bóng làm ra co vào phòng thủ tùy thời phản công điều chỉnh.

Hắn dùng Nhật Bản hậu vệ Sakai cao Đức thay đổi giữa sân cầu thủ Traore, đồng thời khiến cho Sakai cao Đức ra sân mang đến hắn chỉ thị mới nhất.

Mặc dù co vào phòng thủ, nhưng hắn cũng vẫn là không có từ bỏ giành được trận đấu này dự định.

Bởi vì Dortmund khẳng định là không thể nào tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại, bọn hắn nhất định sẽ ở sau đó trong trận đấu  liều lĩnh phản công, nhất là theo thi đấu nhanh thuận tới gần, sự phản công của bọn họ liền sẽ điên cuồng hơn, cường độ càng lớn, nhưng cùng lúc bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên vấn đề cũng liền bại lộ càng nhiều...

Chỉ cần Stuttgart có thể vững vàng, có thể lại có kiên nhẫn một chút, liền nhất định có cơ hội phản kích.

Đến lúc đó thừa cơ đánh lén, trái lại tuyệt sát Dortmund, cũng không phải là không được!

Stevens trong lòng là tính toán như vậy.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua sát vách huấn luyện viên tịch, Klopp đang dùng tay ra hiệu ra hiệu đám cầu thủ áp lên, tăng cường tấn công. Klopp là hi vọng nhất cổ tác khí tranh thủ lại vào một bóng.

Nhưng thấy cảnh này, Stevens trên mặt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác tiếu dung —— cứ như vậy, áp lên tấn công đi, các ngươi sau lưng lỗ hổng liền đều là chuẩn bị cho chúng ta!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.