Chương  238: Trí mạng 1 kích

Chương  238: Trí mạng 1 kích

Klopp làm sao có thể nhìn không ra Stevens dự định? Bất quá muốn phá giải Stevens kế hoạch này, cũng chỉ có tăng cường tấn công một con đường này, Stevens chỗ ỷ lại đơn giản là hiện tại thế hoà không phân thắng bại, tính là một loại vi diệu cân bằng. Mà nếu như Dortmund có thể trong khoảng thời gian ngắn lại vào một bóng, đánh vỡ sự cân bằng này, như vậy Stevens chiến thuật cơ sở liền không tồn tại.

Đến lúc đó rớt lại phía sau một bóng Stuttgart không có khả năng còn có thể ổn thủ vùng cấm địa, tùy thời phản công. Nếu như bọn hắn không muốn thua đi thi đấu, nhất định phải ép đi ra tấn công, cái kia thi đấu liền triệt để đã rơi vào Dortmund tiết tấu.

Cho nên Klopp mới có thể yêu cầu đám cầu thủ áp lên đè thêm bên trên, thừa dịp Stuttgart vừa mới thua bóng, mới đổi đi lên hậu vệ còn cần thích ứng nhịp điệu thi đấu cơ hội, hướng về Stuttgart tạo áp lực.

Mặc dù Klopp cũng không có đem ý nghĩ của mình nói cho đám cầu thủ, nhưng Chu Dịch hoàn toàn có thể lý giải. Bởi vì hắn có giống như Klopp cách nhìn —— muốn đánh phá Stuttgart loại kia tùy thời trộm một cái ý nghĩ, chỉ có thể dùng ghi bàn.

Tục ngữ nói không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, như vậy một gậy đem tặc đánh chết, chẳng phải đã không cần lo lắng tặc trộm cũng không cần lo lắng tặc nhớ thương sao?

Cho nên Chu Dịch tăng nhanh chuyền bóng tốc độ cùng chạy đi tiếp ứng tốc độ.

Đồng thời tại hắn lôi kéo dưới, toàn bộ Dortmund phía trước trận truyền cắt tốc độ cũng đều tăng nhanh.

Chu Dịch chính là muốn dùng nhanh chóng như vậy truyền cắt tới khiến cho Stuttgart tuyến phòng ngự không biết làm thế nào, nâng cốc giếng cao Đức ra sân về sau không ăn ý phóng đại xé mở, từ đó tìm tới cơ hội.

Loại này nhanh chóng truyền cắt đối với Dortmund đám cầu thủ tới nói không phải việc khó, bọn hắn trong huấn luyện là chuyên môn luyện qua cái này. Mà lại tại "Công nghệ cao phòng tối" bên trong thông qua Footbonaut huấn luyện, cũng có thể cực lớn đề cao đám cầu thủ nhanh chóng truyền nhận banh năng lực.

Dortmund nhanh chóng truyền cắt là rất nổi danh, lúc trước bọn hắn cũng không ít dựa vào một bộ này đánh bại những cái kia đối thủ cường đại. Bất quá cái này mùa giải, bởi vì Dortmund tổn thương bệnh nghiêm trọng, lại thêm đi Lewandowski cùng Götze hai cái này trọng yếu cầu thủ, ăn ý có chút hạ xuống, cho nên nhanh chóng như vậy truyền cắt Dortmund cũng rất ít đá.

Cho đến lúc này, vì có thể rất mạnh mẽ chui mở Stuttgart hàng phòng ngự dày đặc, Dortmund lại đem bọn hắn đòn sát thủ đem ra.

Cái này lâu không thấy mặt trời tuyệt chiêu vừa ra tới, quả nhiên hiệu quả kinh người. Đá Stuttgart tuyến phòng ngự luống cuống tay chân, khó mà chống đỡ.

Sakai cao Đức vừa mới lên trận, liền gặp Dortmund mưa giông chớp giật như thế đả kích. Lẽ ra cả trận đấu ra sân về sau đều cần thích ứng một chút, chớ đừng nói chi là vừa vào sân liền gặp phải tình huống như vậy.

Mà Chu Dịch cũng có ý dẫn dắt đội bóng tấn công hướng phía Sakai cao Đức vị trí phát lực.

Rốt cục tại thứ bảy mươi bốn phút lúc, Stuttgart phòng tuyến bị Dortmund tấn công mạnh chui mở một lỗ hổng!

Tại liên tiếp làm người hoa cả mắt nhanh chóng truyền lại về sau, Chu Dịch không ngừng bóng trực tiếp đem quả bóng quét về đường biên, cho chen vào Aubameyang.

Aubameyang nhận banh về sau dừng quay người, dùng chân trái gót chân đem quả bóng đập hướng về phía đường giữa, sau đó làm bộ muốn truyền vào trong, nhưng kỳ thật là một sút ngã tam giác chuyền bóng.

Mà thông qua trước đó liên tiếp truyền lại về sau, Dortmund làm ra muốn đánh trước khung thành tư thế, ép tới Stuttgart tuyến hậu vệ tất cả đều co vào tiến vào vùng cấm địa, đồng thời hết sức tới gần khung thành, cứ như vậy, liền tạo thành ở ngoài vùng cấm phạt bóng cung đỉnh một đời tương đối trống rỗng.

Aubameyang ngã tam giác chuyền bóng vừa vặn tìm được cái này lỗ hổng bên trong.

Reus thậm chí có thời gian tại chạy lấy đà quá trình bên trong điều chỉnh bộ pháp cùng góc độ, tựa như hắn chủ đá phạt đền như thế.

Hắn nho nhỏ lượn quanh nửa vòng, sau đó trực tiếp sút gôn!

Stuttgart hậu vệ nhóm vội vàng ép đi ra muốn ngăn cản quả cầu này, quả bóng đá vào ngã xuống đất muốn dùng thân thể độ chói mắt Sakai cao Đức trên đùi, có một cái biến đường!

Mà cái này biến đường vừa vặn khiến cho quả bóng trở nên càng thêm xảo trá!

Thủ môn Ulreich đối mặt cái này chợt biến hướng sút gôn, cũng bất lực, quả bóng sát ở xa cột khung thành bay vào khung thành!

"3: 2! Louis ——! Hắn trợ giúp Dortmund hoàn thành nghịch chuyển phản siêu! ! Ghê gớm! ! Dortmund trong khoảng thời gian ngắn liên hạ hai thành

Đá Stuttgart một trở tay không kịp!"

Ghi bàn về sau, lần này Reus không tiếp tục xông vào khung thành đi moi bóng, hắn chạy hướng về cho hắn chuyền bóng Aubameyang, hai người ôm nhau chúc mừng ghi bàn.

Bên sân Klopp cũng kích động nhảy cỡn lên, dùng sức vung vẩy nắm đấm, cắn răng nghiến lợi biểu lộ y nguyên cùng dữ tợn, nhưng lần này là bởi vì hưng phấn...

Đem quả bóng cản tiến vào chính mình khung gỗ Sakai cao Đức nằm trên mặt đất, hai tay mặt mũi. Hắn mới vừa vặn ra sân không bao lâu đâu, liền trợ giúp đối phương ghi bàn thắng, cái này tính chuyện gì a!

Stuttgart các đồng đội cũng không đoái hoài tới tới dỗ dành hắn, tất cả mọi người lâm vào to lớn thất vọng cùng uể oải cảm xúc bên trong.

Stevens người giáo chủ này luyện ở đường biên cũng kém không nhiều là cảm giác này, hắn đứng ở đường biên, không có làm bất kỳ động tác gì, tựa như là một bức tượng điêu khắc.

※※※

Tại an liền sân bóng, Bayern Munich bị Hoffenheim cướp hết sức chật vật tình huống đồng thời không có đạt được căn bản tính chuyển biến tốt đẹp, Hoffenheim dùng bọn hắn đầy đủ không biết mệt mỏi chạy  khiến cho Bayern Munich hiện tại khống chế bóng suất chỉ có 71%.

Nhìn tựa hồ vẫn là rất cao? Nhưng phải biết bên trên một trận đấu Bayern Munich sân khách đá Berlin Hertha thì khống chế bóng suất là 82% điểm 4!

Tại chuyền bóng xác xuất thành công bên trên, Bayern Munich cũng bị Hoffenheim cướp liên tiếp sai lầm, trước mắt chuyền bóng xác xuất thành công cũng hạ xuống 82% —— làm so sánh, bên trên một trận đối Berlin Hertha, Bayern Munich toàn đội chuyền bóng tỷ lệ thành công là 93% điểm một!

Cái này hai hạng số liệu có thể trực tiếp biểu hiện ra Bayern Munich hiện tại gặp phải quẫn cảnh.

Càng hỏng bét chính là... An liền sân bóng nhìn trên đài lại đột nhiên vang lên một hồi chói tai hư thanh.

Tất cả mọi người rõ, Dortmund khẳng định là lại ghi bàn!

Hiện tại hẳn là 3: 2 lại vượt qua Stuttgart!

Cái này nhất biến hóa mới phảng phất một cái trọng chùy đập vào Bayern Munich cầu thủ trong lòng  khiến cho trái tim của bọn hắn đều ngừng nhảy một giây đồng hồ.

Chi này Dortmund thật sự là quá ương ngạnh!

Ai còn nhớ rõ đây là bọn hắn lần thứ mấy hoàn thành nghịch chuyển?

Thật sự là gặp quỷ! Bị như thế một chi ngoan cường đội bóng tại phía sau cái mông đuổi, áp lực thật không phải bình thường lớn...

Bayern Munich ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế cũng vang lên một hồi nói nhỏ.

Mặc dù mọi người đều dùng tay che miệng, cố gắng đè thấp thanh âm của mình, nhưng làm ong ong ong tần suất thấp tiếng vang lên thời điểm, vẫn là tăng lên một ít khẩn trương cảm giác...

Guardiola đứng ở đường biên, lưng đối với mình huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị, mặc dù hắn cái ót không có mọc ra mắt, thế nhưng hắn đoán được, hiện tại mọi người nhất định đều đang nghị luận trận đấu kia tình huống.

"Bayern Munich nhất định phải tỉnh một chút!" Munich điện đài xướng ngôn viên lo lắng nói."Trước đó nhưng chưa từng có đội bóng tại Bayern Munich sân nhà, có thể tại 70 phút cuối còn bảo trì dạng này thể năng cùng áp sát đoạt tiết tấu... Điều này nói rõ Bayern Munich tại trận đấu này bên trong đối Hoffenheim áp chế cũng không có kéo dài quá lâu! Trước đó cái kia am hiểu dùng truyền khống tới tiêu hao đối thủ thể năng Bayern Munich không thấy! Mainz mặc dù không có đánh bại Bayern Munich, thế nhưng Tuchel chiến thuật nhất định cho Bayern Munich nó đối thủ của hắn cung cấp linh cảm..."

※※※

Hoffenheim cầu thủ cũng nghe đến nhìn trên đài hư thanh, bọn hắn hiện tại đã rõ cái kia hư thanh đại biểu ý nghĩa.

Dortmund ghi bàn!

Bayern Munich cầu thủ khẳng định cũng biết!

Tin tức này nhất định sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn, cái này liền là cơ hội của chúng ta!

Hoffenheim tăng cường áp sát đoạt, tăng nhanh tốc độ, đem áp sát đoạt phạm vi khuếch trương lớn đến Bayern Munich trong cấm khu,  khuếch trương lớn đến thủ môn Neuer dưới chân.

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, tại Hoffenheim đầy đủ giống như là như chó điên áp sát đoạt dưới, Neuer xuất hiện một sai lầm.

Theo lý thuyết, thủ môn cầm banh về sau, cũng phải tham dự vào toàn đội truyền khống hệ thống bên trong, hắn muốn đem quả bóng chính xác truyền cho mình đồng đội. Thế nhưng là tại Hoffenheim áp sát đoạt dưới, thật vô cùng khó đảm bảo chứng chuyền bóng độ chuẩn xác, mà lại nếu như chuyền bóng cho mình đồng đội, bọn hắn lại bị đối phương cho phản giành lại tới làm sao bây giờ?

Thế là Neuer muốn đá mạnh giải vây.

Cứ như vậy một phân vân, Hoffenheim cầu thủ đã vọt tới hắn trước mặt, hắn tại vội vàng ở giữa lên chân giải vây, kết quả không có đá xa!

Quả bóng rơi xuống Hoffenheim phía trước trận áp sát đoạt cầu thủ Holderlin dưới chân!

Holderlin nhận banh về sau không do dự, lập tức đưa ra một sút thẳng nút, giao cho sườn bộ ngang cắt bóng Phil Mino!

Hoffen phía trước trận không ngừng đầu nhập binh lực áp sát đoạt, cái này làm cho các nàng phía trước trận có rất nhiều cầu thủ, những người này có thể lập tức liền từ thủ chuyển công, vùi đầu vào phản kích trung đi.

Holderlin căn bản không cần dừng lại bóng tới quan sát chờ đợi các đồng đội chen vào.

Phil Mino tại phạt bóng cung bên trong nhận được Holderlin chuyền bóng, đem quả bóng lội vào vùng cấm địa, đối mặt dán vào chính mình phòng thủ hậu vệ trung tâm Dante, Phil Mino giả thoáng một thương, làm bộ muốn sút gôn, lừa Dante dừng một chút, cái này cho Phil Mino tránh ra góc độ cơ hội!

Kéo ra góc độ về sau, Phil Mino lần nữa lên chân sút gôn, lần này nhưng cũng không phải là động tác giả, mà là tới thật!

Hắn mặc dù chạy phía bên trái một bên, nhưng lại bắn một cái phản sừng, đem quả bóng bắn về phía khung thành dưới góc phải, cái này cũng gõ cửa đem Neuer một trở tay không kịp!

Quả bóng sát cửa bên phải trụ lăn tiến vào khung thành!

3: 3!

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Hoffenheim gỡ hoà điểm số!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.