Chương  239: Lại chật vật như thế...

Chương  239: Lại chật vật như thế...

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, an liền sân bóng chợt yên tĩnh trở lại, sau đó ngay sau đó liền nghĩ tới một hồi hư thanh cùng tiếng thét chói tai, tiếng thở dài... Những âm thanh này đan vào một chỗ  khiến cho an liền sân bóng náo nhiệt giống như là một cái chợ bán thức ăn.

Ghi bàn về sau Phil Mino hưng phấn mà cởi bỏ áo cầu thủ, ở trần chạy về phía sừng cờ khu chúc mừng ghi bàn. Lúc này hắn căn bản không thèm để ý thoát y chúc mừng muốn ăn thẻ vàng quy tắc.

Đang bị Bayern Munich liên đuổi ba quả bóng dưới tình huống, Hoffenheim liên lật hai trái, gỡ hoà điểm số, khó như vậy đường còn không đáng được thỏa thích chúc mừng sao?

Còn lại Hoffenheim cầu thủ cũng đi theo chạy tới, cùng hắn cùng một chỗ tại an liền sân bóng thỏa thích chúc mừng ghi bàn.

Mùa giải này, từ khi sân khách bị Dortmund cầm hòa về sau, Bayern Munich một mực duy trì thắng liên tiếp tình thế, toàn bộ châu Âu giống như hồ đã không có đội bóng có thể ngăn cản bọn hắn thắng liên tiếp bộ pháp.

Tốt nhất vòng thi đấu, Mainz kém một chút thành công, thế nhưng cuối cùng cũng vẫn là tại chính mình sân nhà thua quả 0: 2, có thể nói thảm liệt.

Đối mặt cường đại như thế Bayern Munich, Hoffenheim tại rớt lại phía sau hai quả cầu dưới tình huống vậy mà gỡ hoà điểm số, vậy thì đầy đủ để bọn hắn kiêu ngạo.

"Phil Mino vì Hoffenheim gỡ hoà điểm số! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Hoffenheim vậy mà tại rớt lại phía sau hai trái dưới tình huống vặn trở về! Thật không hổ là mùa giải này Bundesliga 'Thần kinh đao' !"

※※※

Tin tức này cũng rất nhanh truyền đến Mercedes • lao vụt sân thi đấu

Mặc dù theo đội xuất chinh Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng không nhiều, nhưng bọn hắn giờ khắc này vẫn là phát ra tiếng hoan hô to lớn, thậm chí lấn át sân nhà fans hâm mộ thanh thế...

Tất cả mọi người rõ  bên kia Bayern Munich nhất định là thua bóng!

"3: 3! Ghê gớm Hoffenheim! Bọn hắn ương ngạnh gỡ hoà điểm số!" Marcel • Leif cũng tạm thời buông xuống trước mắt trận đấu này giải thích nghiệp vụ, nói đến một trận khác thi đấu."Tựa như là Hoffenheim thông qua trước trận áp sát đoạt, tạo thành Bayern Munich chủ động sai lầm... Đây thật là hiếm thấy a! Bayern Munich cầu thủ chủ động sai lầm dẫn đến thua bóng? Tình huống như vậy lúc nào xuất hiện tại mùa giải này mạnh phi thường điều tiết khống chế chế Bayern Munich trên người a? Nếu như Hoffenheim có thể đem cái này điểm số thủ đến kết thúc, mà Dortmund cùng Stuttgart điểm số cũng không đổi... Hai chi đội bóng cũng chỉ thiếu kém hai điểm! Mà giải đấu thứ ba mươi vòng, cũng chính là hai vòng thi đấu về sau, liền là Bayern Munich cùng Dortmund trực tiếp tiếp xúc! Chỉ cần Dortmund có thể tại sân khách đánh bại Bayern Munich, bọn hắn là có thể trở thành giải đấu đệ nhất!"

Marcel • Leif càng nói càng kích động.

"Mùa giải sau khi bắt đầu nhất không có bất ngờ giải đấu quán quân thuộc về, hiện tại xem ra, quả thực là nhất có huyền niệm! Cảm tạ ngoan cường Dortmund, cảm tạ ngoan cường Hoffenheim, để cho chúng ta nhìn như thế một cái đặc sắc mùa giải!"

Marcel • Leif lời này nếu để cho Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá nghe được khẳng định rất khó chịu, nhưng không có cách, Marcel • Leif làm một cái trung lập xướng ngôn viên, đương nhiên hi vọng hồi hộp có thể bảo trì đến cuối cùng là tốt nhất, như thế mới có lợi cho Bundesliga hấp dẫn ánh mắt nha...

"Hoffenheim gỡ hoà! 3: 3 a!" Đoạn Hân cũng hết sức kích động, đem tin tức này trước tiên nói cho trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá. Hắn mặc dù là Bayern Munich người ủng hộ, thế nhưng hiện tại Dortmund có hai tên Trung Quốc cầu thủ, hắn đương nhiên cũng phải hướng về Dortmund một chút. Dù sao cùng ưa thích của mình so ra, có thể thấy Trung quốc cầu thủ thu hoạch được vinh quang quan trọng hơn.

Cùng lúc đó, Trung quốc trên internet cũng xuất hiện rất nhiều kinh hô.

Không ít người là thật không nghĩ tới Hoffenheim vậy mà như thế ương ngạnh, có thể tại sân khách cầm hòa Bayern Munich. Phải biết tại nửa đầu trận đấu Bayern Munich trong thời gian ngắn liên rót 3 bóng thời điểm, những này fans hâm mộ đều cảm thấy Bayern Munich đối Hoffenheim thi đấu có thể không cần chú ý, bọn hắn đều đem tinh lực bỏ vào Dortmund cùng Stuttgart bên này.

Hiện tại được nghe lại tin tức lại là Hoffenheim gỡ hoà điểm số!

Nhất thời khiếp sợ tột đỉnh.

"Ý trời à!"

"Bayern Munich vậy mà có thể bị Hoffenheim cầm hòa? Không lẽ nào mùa giải này giải đấu quán quân thật là có hồi hộp?"

"Dortmund nhất định phải đứng vững a

Tuyệt đối không nên khiến cho Stuttgart lại đem điểm số lật về tới! Hoffenheim tốt, kiên trì một hồi nữa, không cầu các ngươi thắng Bayern Munich, chỉ cần có thể bảo trì cái này điểm số đến kết thúc là được!"

"Có ai còn nhớ rõ năm đó cái kia kém một chút sáng tạo ra 'Kaiserslautern kỳ tích' Hoffenheim? Bây giờ Ibisevic đi Stuttgart, đang cùng Dortmund thi đấu. Obasi cùng Demba Ba cũng đều đã sớm không có ở đây. Gustavo về sau còn đi Bayern Munich... Không nghĩ tới bây giờ bọn hắn lại trở thành có thể chi phối giải đấu quán quân một chi lực lượng, thật làm cho người thổn thức..."

"Là lúc lộ ra ta ba mươi năm lão Hoắc thôn fans hâm mộ thân phận!"

※※※

Dortmund huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên lúc nghe tin tức này về sau cũng có một hồi nho nhỏ vui mừng, nhưng rất nhanh Klopp liền vọt tới bên sân, không ngừng hướng về trên trận điệu bộ, ra hiệu trên trận Dortmund cầu thủ bình tĩnh lại hai, không cần quản tình huống bên kia.

Rớt lại phía sau Stuttgart không có cách nào tiếp tục chết lại trông, bọn hắn chỉ có thể ép đi ra tấn công, cái này tất nhiên sẽ cho Dortmund tuyến phòng ngự mang đến một ít áp lực. Nếu như Dortmund chịu không được, liền có thể thất bại trong gang tấc...

Tất nhiên Hoffenheim liều mạng vì bọn họ sáng tạo ra một cái cơ hội như vậy, cái kia Dortmund liền tuyệt đối không thể lãng phí hết. Bằng không liền thật là sống nên lấy không được quán quân!

Chu Dịch cũng tại trên sân bóng làm ra thủ thế, khiến cho mọi người chuyên tâm đầu nhập thi đấu.

Thi đấu còn không có kết thúc, hết thảy đều là có khả năng. Bayern Munich bên kia khả năng lần nữa đem tỉ số vượt qua, Stuttgart cũng có khả năng gỡ hoà...

Trên thực tế Stuttgart xác thực liều mạng.

Bọn hắn là trụ hạng cấp độ đội bóng, bọn hắn cần điểm tích lũy tới trụ hạng cấp độ. Vốn là ba cái điểm tích lũy về sau biến thành một cái, hiện tại liên một cái cũng không có, cái này để bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Lúc này Stuttgart nhưng là vì mình quyền sinh tồn đang chiến đấu, bọn hắn chỗ bạo phát đi ra năng lượng là rất lớn.

Bất quá Dortmund cũng không cam chịu yếu thế, bọn hắn là vì vinh quang mà chiến.

Hai bên dứt khoát tại tranh tài cuối cùng mười mấy phút bên trong đánh lên đối công.

Công thủ chuyển đổi thật nhanh.

Thường thường là một trái truyền đi, vốn là Dortmund bên này tấn công, lập tức liền biến thành Stuttgart phát động phản công. Trái lại cũng là như thế.

Bởi vì loại này vừa đi vừa về chạy là như thế tấp nập cùng kịch liệt, đến mức trọng tài chính tại thứ tám mươi phút lúc tại loại này vừa đi vừa về lần này chạy nước rút chạy bên trong lạp thương cơ bắp... Không thể không khiến thứ tư quan viên đi lên dự bị.

"Cái này. . . Trong trận đấu đổi trọng tài chính, thật đúng là hiếm thấy. Bất quá cũng bởi vậy có thể thấy được trận đấu này hai bên đá đến cỡ nào kịch liệt..." Marcel • Leif đều có chút bó tay rồi.

Tại thay đổi trọng tài chính về sau, hai bên tiếp tục đối công không thôi.

Thứ tám mươi hai phút đồng hồ, Dortmund thu được một cái trước trận free kick, khoảng cách khung thành ước chừng hai mươi lăm mét, vị trí rất tốt.

Reus tới chủ phạt cái này free kick, hắn phạt ra quả bóng thẳng vọt khung thành, tại sắp sau khi vào cửa bị Stuttgart thủ môn Ulreich vỗ ra ranh giới cuối cùng.

Sau một phút, Nghiêm Mẫn bên phải đường góc 45 độ truyền vào trong, Marc tại penalty điểm phụ cận đánh đầu công môn đỉnh cao.

Thứ tám mươi năm phút đồng hồ, Stuttgart bên này phát động tấn công, Hani khắc tại vùng cấm địa cánh trái sút gôn, đá cao.

※※※

Đem Dortmund cùng Stuttgart tiến hành điên cuồng đối công đại chiến lúc, tại an liền sân bóng, Hoffenheim chó dại áp sát đoạt vẫn không có kết thúc.

Bọn hắn tựa hồ vẫn chưa đủ tại chỉ là sân khách cầm hòa Bayern Munich, bọn hắn còn muốn từ an liền sân bóng toàn lấy ba điểm! Mùa giải này Bayern Munich tại sân nhà là bảo trì toàn thắng thành tích, còn chưa bao giờ có đội bóng có thể ở chỗ này đánh bại bọn hắn.

Hoffenheim vô cùng tiếp cận cái này một thành liền.

Bayern Munich đang bị gỡ hoà về sau, cũng muốn phản công, cầm xuống trận đấu này.

Thế nhưng là bọn hắn am hiểu nhất truyền khống bị Hoffenheim phong thưởng chiến thuật quấy đến rối loạn, đội bóng rất khó có liên tục thành công chuyền bóng. Hoặc là truyền truyền truyền đi mất, hoặc là liền bị Hoffenheim cầu thủ làm hỏng...

"Hoffenheim cầu thủ thể năng đơn giản tốt đáng sợ, đều toàn trận đấu thứ tám mươi năm phút đồng hồ, bọn hắn lại còn có thể lấy dạng này tiết tấu toàn trường chạy vội, khiến cho Bayern Munich rất khó tổ chức lên ra dáng tấn công tới... Đây là Bayern Munich mùa giải này lần thứ hai tại một trận đấu bên trong mất ba quả bóng... Lần trước mất ba quả bóng là sân khách bị Dortmund 3: 3 cầm hòa... Lại là một cái 3: 3..." Liền xem như Munich điện đài xướng ngôn viên, Bayern Munich người ủng hộ, cũng không thể không thừa nhận trận đấu này Hoffenheim biểu hiện hết sức xuất sắc.

Guardiola hết sức lo lắng ở đường biên không ngừng vẫy tay cánh tay, hô to.

Nhưng trừ cái đó ra, hắn cũng không có biện pháp tốt hơn. Hắn trước đó đã đem Götze, Robben đều đổi lại trận, dùng hết toàn bộ thay người danh ngạch.

Sau đó hắn chỉ có thể nhìn chính mình đám cầu thủ tại trên sân bóng chiến đấu.

Bất quá xem ra, Bayern Munich tựa hồ cũng không có khả năng ghi bàn khả năng.

Thứ chín mươi phút thời điểm, Hoffenheim lại phát động một lần rất có uy hiếp tấn công, Carman thẳng nút bóng trợ giúp Rudy thu được một mình đối mặt bóng cơ hội, nếu không phải Neuer làm ra then chốt nhào cứu, không làm được Bayern Munich liền thua!

"Neuer! Hắn chặn Rudy sút gôn! Thật là nguy hiểm! Thi đấu đã tiến vào bị thương nghĩ bù giờ, Bayern Munich lại ngược lại khiến cho Hoffenheim kém chút tuyệt sát..." Munich điện đài xướng ngôn viên hết sức im lặng.

Chi kia không gì không phá, vô cùng cường đại "Vũ trụ đội" làm sao lại chật vật như thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.