Chương  240: Như thế nào chính xác kéo dài thời gian

Chương  240: Như thế nào chính xác kéo dài thời gian

Rudy một cước kia kém chút ghi bàn sút gôn, là Hoffenheim trận đấu này cuối cùng một sút sút gôn.

Nhưng lại không phải trận đấu này cuối cùng một sút.

Sau đó Bayern Munich đá một lần tấn công, Robben từ bên phải đường một người dẫn bóng cắt bóng, ngang kéo ra về sau hắn khởi chân trái sút gôn.

Đây là chiêu bài của hắn tuyệt chiêu, vô số lần cứu chủ.

Lần này mọi người cũng đối này đưa cho kỳ vọng cao, ánh mắt mọi người đều tập trung tại quả bóng bên trên.

Quả bóng vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vòng qua ra sức nhào cứu Hoffenheim thủ môn Guerau, nhưng cũng vòng qua cột khung thành cạnh ngoài, bay ra ranh giới cuối cùng!

"Robben... Ai nha! Đường vòng cung hơi lớn một chút! Liền kém một chút a!"

Cùng với xướng ngôn viên tiếc nuối hô to, Robben quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu, lộ ra tiếc nuối vô cùng.

Robben một cước này chưa đi đến, đối Bayern Munich sĩ khí tạo thành nhất định đả kích, sau đó bị thương nghĩ bù giờ thời gian bên trong, hai bên ai cũng không có lại có thể ghi bàn, cũng không có có thể uy hiếp được khung thành tấn công.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Hoffenheim đám cầu thủ kìm lòng không đặng đang ôm nhau, chúc mừng trận này ghê gớm thế hoà không phân thắng bại.

Mà Bayern Munich cầu thủ thì biểu hiện không đồng nhất, có người thất vọng mê mang ngây người tại chỗ, có người không cam lòng đi tìm trọng tài chính lý luận, cho rằng trọng tài chính cho bị thương nghĩ bù giờ cho ít... Thế nhưng bọn hắn loại hành vi này đồng thời không thể thay đổi kết quả, ngược lại hiện ra loại này cường đại đội bóng sâu trong nội tâm sợ hãi...

Tại còi âm vang lên thời điểm, Guardiola cố nén nội tâm thất vọng, đi cùng Hoffenheim huấn luyện viên trưởng cát tư Doll lễ tiết tính nắm tay, sau đó liền xoay người về tới chính mình huấn luyện viên đoàn đội bên trong, hắn mở miệng liền hỏi: "Bên kia kết quả gì?"

"Còn tại bị thương nghĩ bù giờ." Hermann • Grand nói.

Guardiola hơi ngoài ý muốn, không nghĩ tới thi đấu còn không có kết thúc.

"Bọn hắn nửa hiệp sau muốn so với chúng ta muộn mở bóng một phút đồng hồ, sau đó bởi vì có thẻ đỏ xử phạt cùng penalty, nửa đường còn đổi trọng tài chính, cho nên bị thương nghĩ bù giờ có bảy phút..." Grand giải thích nói.

Guardiola nghe vậy không lên tiếng, mà là quay người hướng lối đi đi.

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau, sau đó có người ra sân đi an ủi cầu thủ, có người thì đứng tại chỗ tiếp tục chờ đợi Mercedes • lao vụt sân thi đấu truyền đến tin tức mới nhất.

※※※

"Bên kia thi đấu kết thúc!" Buvac đi đến Klopp bên người, khó nén nội tâm kích động, tại Klopp bên tai nói ra."3: 3! Hoffenheim cầm hòa Bayern Munich!"

Klopp không nhúc nhích, liên đầu đều không chuyển, con mắt tiếp tục nhìn chằm chằm sân bóng, nhưng buông xuống hai bên người hai quả đấm lại dùng sức nắm nắm.

Trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ dài đến bảy phút. Lúc ấy tại thời gian này đá lúc đi ra, Klopp hướng về trọng tài biểu đạt kháng nghị, bất quá cái này đồng thời không thể thay đổi trọng tài tổ quyết định.

Stuttgart thì bắt lấy cơ hội cuối cùng này, hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt tấn công, thề phải tại thời khắc cuối cùng đem Dortmund trảm ở dưới ngựa, vì bọn họ trụ hạng cấp độ thêm vào quý giá ba điểm!

Mà Dortmund đâu này? Đã tất cả đều bị ép về tới chính mình nửa trận, đối công xem như không đánh được.

Chu Dịch đều tại vùng cấm địa tuyến đầu trợ giúp đội bóng phòng thủ.

Klopp chợt quay đầu nói với Buvac: "Khiến cho đội trưởng bên trên."

Đây là trong tay cái cuối cùng thay người danh ngạch.

Hắn muốn đổi bên trên Kehl, một mặt là kéo dài một ít thời gian, một mặt khác là tăng cường phòng thủ.

Sven • Bender ở thời điểm này trên cơ bản đã nhanh đánh thành hậu vệ trung tâm.

Giữa sân đường giữa chỉ có một vòng dịch đương nhiên là không được.

Buvac chạy đi tìm Kehl.

Rất nhanh Kehl liền trở về Klopp trước mặt.

"Không cần ta nhiều lời a?" Klopp hỏi hắn.

Kehl lắc đầu: "Không cần. Ta biết nên làm như thế nào."

"Tốt, đi thôi!" Klopp dùng sức đập Kehl phía sau lưng một bàn tay, đem hắn đẩy hướng thứ tư quan viên bên kia.

※※※

Dortmund bên này muốn đổi người, Stuttgart đương nhiên rõ bọn hắn lúc này thay người muốn làm gì, bọn hắn làm sao có thể khiến cho Dortmund kéo dài thời gian mưu kế đạt được đâu này?

Thế là thừa dịp quả bóng bị bọn hắn khống tại dưới chân cơ hội

Bọn hắn một phương diện tìm kiếm lấy ghi bàn thắng cơ hội, một phương diện không dễ dàng đem khống chế bóng quyền giao ra, dẫn đến Kehl ở đây trọn vẹn đứng một phút đồng hồ, đều không có đạt được thay vào sân cơ hội.

Đồng thời Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu đường giữa phòng thủ áp lực càng lúc càng lớn.

Chu Dịch nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, hắn không có cách nào dùng phạm lỗi biện pháp khiến cho thi đấu tạm dừng, bởi vì hắn vị trí này, nếu như phạm lỗi, liền sẽ cho đối phương một vị trí đặc biệt tốt free kick, không làm được đối phương liền có thể lợi dụng cái này free kick lấy được ghi bàn...

Cho nên muốn để thi đấu tạm dừng, vẫn là phải đem khống chế bóng quyền cầm tới trong tay của mình.

Stuttgart hiện tại đang ngang chuyền bóng, Chu Dịch nhìn đúng thời cơ, phán đoán tốt đối phương chuyền bóng lộ tuyến, chợt một cái bước xa xông đi lên, đoạt tại Stuttgart cầu thủ nhận banh trước đó đem quả bóng chọc đi!

"Chu Dịch! Tốt!"

Giành lại bóng Chu Dịch cũng không có lại tổ chức cái gì phản công —— hiện tại đá phản công căn bản đá không đi lên, đằng trước một cái chính mình đồng đội đều không có.

Nhưng hắn vẫn là xoay tròn chân, nghẹn đủ khí lực tới một sút chuyền xa.

Bóng này dĩ nhiên không phải truyền cho đằng trước bất kỳ một cái nào Dortmund cầu thủ, mà nhưng thật ra là một lần đá mạnh giải vây.

Bất quá cùng loại kia tùy tiện liền đá ra đường biên cách làm khác biệt, Chu Dịch một cước này là ngắm lấy Stuttgart nửa trận sừng cờ khu đi, hắn đem chính mình chính xác chuyền xa cước pháp dùng tại nơi này.

Quả bóng dán vào đường biên một mực bay về phía trước.

Stuttgart thủ môn Ulreich dứt khoát xông ra vùng cấm địa, hy vọng có thể đem quả bóng chặn lại tới.

Thế nhưng ngay tại hắn nhanh vọt tới quả bóng trước mặt thời điểm, quả bóng sau khi rơi xuống đất ra bên ngoài bắn ra, bay ra đường biên... Ra ngoài chỗ đã đến vùng cấm địa phụ cận, mặc dù không có bay đến sừng cờ khu, nhưng cũng đủ xa.

Ulreich đành phải lao ra đem quả bóng ôm, nghĩ phải nhanh đem ngoài biên ném ra, khiến cho thi đấu lập tức khôi phục.

Nhưng trọng tài chính ngăn trở hắn hành động này, hắn ra hiệu chờ một chút, khiến cho bên sân Dortmund hoàn thành thay người.

Nhìn trên đài lập tức vang lên chói tai hư thanh.

Ulreich cũng rất bất mãn.

Cũng mặc kệ Stuttgart người như thế nào vui lòng, Dortmund dù sao vẫn xem là khá hoàn thành thay người.

Klopp dùng Kehl thay đổi tiền đạo Marc, tăng cường phòng thủ ý đồ rất rõ ràng.

Bị thay đổi Marc chậm rãi đi xuống dưới, xem xét liền là cố ý kéo dài thi đấu thời gian, nhìn trên đài hư thanh lớn hơn. Còn có Stuttgart cầu thủ đi lên đẩy Marc, muốn hắn tranh thủ thời gian xuống, không nên ở chỗ này kéo dài thời gian.

Trọng tài chính cũng thỏi còi chạy tới, cho rõ ràng là kéo dài thời gian Marc xòe ra thẻ vàng, cảnh cáo hắn nhanh một chút đi.

Marc lúc này mới một bên ục ục thì thầm chạy chậm xuống tràng.

Mà khi Kehl chạy lên trận thời điểm, toàn trận đấu đã tiến hành đến thứ chín mươi năm phút đồng hồ hai mươi giây, khoảng cách thi đấu kết thúc còn thừa lại một điểm bốn mươi giây.

Tại thay người đồng thời, Chu Dịch hô to tên Nghiêm Mẫn, sau đó chỉ ở đường biên chuẩn bị phát bóng Ulreich, cùng trở về nhận banh Stuttgart hậu vệ Sakai cao Đức.

Nghiêm Mẫn rõ Chu Dịch là có ý gì, đây là khiến cho hắn đi làm quấy nhiễu Stuttgart ngoài biên.

Dù sao hắn có tốc độ cũng có thể lực, coi như đi lên cũng có thể thông qua tốc độ cấp tốc trở về thủ.

Thế là Nghiêm Mẫn nghe lời bức đi lên.

Thấy thế Ulreich đành phải từ bỏ hắn tới ngoài biên dự định —— nếu như bóng này ném sau khi đi ra bị Dortmund cầu thủ gãy xuống, bọn hắn coi như có thể trực tiếp sút khung thành trống a! Thế là hắn đành phải đem quả bóng ném đến, sau đó chính mình nhanh như chớp chạy về trong cấm khu.

Stuttgart không thể không một lần nữa điều chỉnh ngoài biên, Sakai cao Đức đi ném, thế nhưng được lại từ phía trước hồi trở lại tới một cái tiếp ứng cầu thủ.

Mà lại không chỉ hồi trở lại tới một cái, bởi vì có Nghiêm Mẫn tồn tại, về được hai quả nhận banh cầu thủ, như thế Nghiêm Mẫn mới không có cách nào áp sát đoạt Stuttgart cầm banh cầu thủ.

Thấy Stuttgart trở về hai người, Chu Dịch lại hô to: "Nghiêm Mẫn! Trở về!"

Tất nhiên đối phương đều trở về hai quả nhận banh người, như vậy khiến cho Nghiêm Mẫn lưu tại trước trận cũng không còn tác dụng gì nữa, ngược lại sẽ còn khiến cho sân sau phòng thủ thời điểm thiếu một người, dù sao kéo dài thời gian mục đích đã đạt đến.

Nghiêm Mẫn cũng theo lời cấp tốc xông về.

Thấy loại tình huống này, Stuttgart đám cầu thủ cũng thật bất đắc dĩ.

Cùng Marc lề mà lề mề kết cục so ra, Chu Dịch dạng này kéo dài thời gian thủ đoạn cao minh hơn, mà lại ngươi còn chọn không sinh ra sai lầm dùng quy tắc trừng phạt hắn...

Đoạn Hân đều nở nụ cười: "Cáp! Chu Dịch chỉ huy lấy Nghiêm Mẫn giúp Dortmund tranh thủ thêm đến mấy chục giây..."

Chờ Stuttgart rốt cục có thể đem ngoài biên ném lúc đi ra, bị thương nghĩ bù giờ đã chỉ còn lại có một chia làm hai mười giây...

Sau đó Dortmund liền là toàn tuyến thu về phòng thủ, mà Stuttgart ngoại trừ thủ môn, tất cả mọi người đè lên trung tuyến, không ngừng hướng về Dortmund khung thành bên trong truyền vào trong cao xâu.

Thế nhưng là thẳng đến một giây sau cùng chuông, Stuttgart đều không có thể lại công phá Dortmund khung thành.

Đem toàn trận đấu thứ chín mươi bảy điểm lẻ tám giây, trọng tài chính thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, đã sớm thủ ở đường biên Dortmund dự bị đám cầu thủ hoan hô nhảy cẫng lấy xông lên sân bóng,  chúc mừng tràng thắng lợi này, đồng thời cũng chúc mừng Bayern Munich thế hoà không phân thắng bại.

"Dài dằng dặc 97 phút đồng hồ, Dortmund cầm xuống then chốt thắng lợi! Nhưng càng then chốt chính là, tại mặt khác một tòa sân bóng bên trong, Hoffenheim sân khách cầm hòa Bayern Munich! Bọn hắn giúp Dortmund tranh thủ đến hai quả điểm tích lũy!"

"Thật sự là đặc sắc 'Song thành ký' !" Đoạn Hân cảm khái nói."Bayern Munich tại sân nhà ngoài ý muốn bị Hoffenheim cầm hòa, mà Dortmund thì tại sân khách ngoan cường đánh bại Stuttgart... Rút ngắn cùng Bayern Munich điểm tích lũy chênh lệch đến chỉ có hai điểm, cảm giác cái này mùa giải đặc sắc nhất bộ phận rốt cục muốn kéo lại màn lớn!"

※※※

Chu Dịch ôm thở hồng hộc Nghiêm Mẫn, dùng sức vỗ bờ vai của hắn: "Vừa mới làm tốt lắm a!"

Mặc dù Nghiêm Mẫn thể năng rất tốt, thế nhưng là đá như thế một trận đấu xuống tới, hắn cũng khó tránh khỏi thở hồng hộc, thể lực chống đỡ hết nổi, hiện tại chỉ có thể dựa vào tại Chu Dịch trên thân, đứt quãng nói: "Đúng, đúng ngươi chỉ huy... Tốt! Chúng ta, chúng ta bây giờ có phải hay không chỉ rớt lại phía sau hai điểm rồi?"

Chu Dịch vui vẻ vỗ vỗ hắn: "Đúng a, chỉ rớt lại phía sau hai điểm!"

"Hắc... Hắc... Hắc!" Nghiêm Mẫn vui vẻ đứt quãng nở nụ cười.

Một màn này bị điện giật xem tiếp sóng cùng các ký giả máy ảnh ghi xuống.

Đoạn Hân thấy cảnh này về sau cười nói: "Nghiêm Mẫn tại Chu Dịch trong ngực cười tựa như là một cái đơn thuần hài tử... Thật vì hai người bọn họ thấy cao hứng a! Một cái mùa giải kiên trì không ngừng nỗ lực, hiện tại rốt cục muốn nhìn thấy hy vọng! Nếu như Dortmund có thể cầm tới mùa giải này giải đấu quán quân, đối với Nghiêm Mẫn tới nói đơn giản tựa như là như mộng ảo một cái mùa giải, hắn vừa mới gia nhập liên minh Dortmund, liền muốn nghênh đón nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất giải đấu quán quân... Vận khí này, không biết muốn hâm mộ chết bao nhiêu người!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.