Chương  241: Buổi họp báo bên trên vây quét

Chương  241: Buổi họp báo bên trên vây quét

Hai trận đấu sau trận đấu buổi họp báo, đều trở thành các truyền thông quan tâm tiêu điểm, nhưng Bayern Munich cùng Hoffenheim trận đấu kia là tiêu điểm trong tiêu điểm —— Dortmund cầm xuống Stuttgart mặc dù có chút gian nan, nhưng cũng không phải không thể nghĩ. Cũng là Bayern Munich sân nhà bị Hoffenheim cầm hòa, thật sự là làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới.

Tại thi đấu kết thúc về sau, các phóng viên liền chạy đi phỏng vấn Bayern Munich thủ môn Neuer, trận đấu này bên trong hắn mất đi ba quả bóng, tất cả mọi người muốn nghe xem hắn đối trận đấu này có ý kiến gì không.

Bị buộc hòa khiến cho Neuer hết sức uể oải, bất quá hắn cũng không có như chính mình đồng đội như thế, đơn giản khắt nghiệt cự tuyệt tiếp nhận phỏng vấn, hắn vẫn là đứng tại khu hỗn hợp, nói chuyện chính mình đối trận đấu này cách nhìn.

"... Chúng ta hôm nay xác thực không tại trạng thái... Nhưng liền coi như chúng ta hôm nay đều không tại trạng thái, chúng ta cũng vốn là hẳn là thắng được tranh tài. Nhưng chúng ta nội bộ xuất hiện một vài vấn đề... Có thể là chúng ta lúc trước đem trận đấu này tưởng tượng quá dễ dàng..."

Có phóng viên truy vấn: "Có phải là hay không Dortmund bên kia không ngừng tin tức truyền đến để cho các ngươi phân tâm rồi?"

Neuer sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu: "Không, không có. Không có bất kỳ cái gì bên ngoài ảnh hưởng, chính là chính chúng ta vấn đề..."

Nói xong, hắn khoát khoát tay, không còn tiếp nhận phỏng vấn, tự mình một người rời đi khu hỗn hợp.

Các phóng viên nhìn lấy bóng lưng của hắn, một mét chín 3 thân cao lúc này lại đột nhiên thấp rất nhiều, cúi đầu cong lưng bóng lưng của hắn lộ ra vô cùng cô đơn.

Rất nhanh, khu hỗn hợp nghênh đón cao hứng bừng bừng Hoffenheim cầu thủ.

Cái thứ nhất tiếp nhận phỏng vấn chính là bọn hắn hậu vệ trung tâm West cao. Mặc dù chỉ lấy một điểm, nhưng nhìn nét mặt của hắn liền cùng toàn lấy ba điểm như thế.

"... Đối với cuộc thi đấu này kết quả chúng ta đều rất hài lòng, thậm chí cuối cùng Bayern Munich quy mô áp lên thời điểm chúng ta phản công còn có thể ghi bàn thắng... Đương nhiên, Robben cuối cùng có một cái cơ hội rất tốt, Bayern Munich kém chút liền 4: 3... Có thể cầm tới một điểm đã rất tuyệt, cái này một điểm để cho chúng ta đều rất cao hứng, bởi vì chúng ta đều làm ra rất lớn cố gắng, mà lại chúng ta cầm hòa dù sao cũng là Bayern Munich..."

Sau đó Hoffenheim tiền vệ cánh Flanders cũng tiếp nhận phỏng vấn: "... Cùng Bayern Munich thi đấu ngươi nhất định phải nghiêng dùng hết khả năng. Chúng ta thứ tư thi đấu kết thúc về sau gần như không có thời gian nghỉ ngơi. Hôm nay tuyệt nhất là làm một cái đoàn đội tất cả mọi người hết sức đoàn kết, chúng ta linh hoạt đều chăm chú đoàn kết cùng một chỗ, bởi vậy mới có thể thu hoạch một trận thế hoà không phân thắng bại..."

Nhìn lấy cao hứng bừng bừng tiếp nhận xong phỏng vấn, sau đó lanh lợi, quơ cánh tay rời đi Hoffenheim cầu thủ, thật làm cho các phóng viên cảm khái.

"Người không biết còn tưởng rằng là bọn hắn thắng đây..."

"Cùng thắng lợi cũng không xê xích gì nhiều, dù sao cũng là Bayern Munich đâu!"

"Bayern Munich... Ai!"

※※※

Sau trận đấu buổi họp báo thượng thủ trước tiếp nhận phỏng vấn chính là Hoffenheim huấn luyện viên trưởng cát tư Doll, hắn đối toàn đội biểu hiện phi thường hài lòng: "Toàn đội biểu hiện đều hết sức Dũng cảm, thi đấu cuối cùng chúng ta cũng thu được hồi báo. Có thể ở chỗ này vào ba quả bóng đồng thời cầm tới một trận thế hoà không phân thắng bại đối Hoffenheim tới nói quá khó khăn, hôm nay đối chúng ta mà nói là ngày tháng tốt... Ta biết mùa giải này còn không có bóng mất có thể tại an liền sân bóng vào ba quả bóng đâu! Ha ha!"

Sau đó hắn lời nói xoay chuyển: "Đương nhiên, Bayern Munich đối với chúng ta mà nói bọn hắn năng lực cùng thực lực vẫn là chúng ta không cách nào với tới cao độ. Chúng ta cố gắng biểu hiện ra năng lực của mình cũng hi vọng đá ra một trận tốt thi đấu, cho nên ta đối toàn đội biểu hiện cao hứng phi thường, cứ việc tranh tài một ít giai đoạn mọi người đá đến cũng không tính quá tốt, cũng có chút loạn..."

Có phóng viên hỏi: "Ngươi có biết hay không tại một bên khác, Dortmund sân khách 3: 2 đánh bại Stuttgart, chỗ lấy các ngươi hôm nay cầm hòa Bayern Munich, thậm chí có khả năng cải biến giải đấu kết quả?"

Cát tư Doll cười: "Ta biết. Cảm giác này rất kỳ diệu, thật giống như cải biến lịch sử hướng đi tiến trình như thế... Nhưng ta vẫn còn muốn chúc phúc Bayern Munich, hi vọng bọn họ có thể thu hoạch để bọn hắn kết quả vừa lòng..."

Dù sao cũng là tại người khác trên địa bàn, dưới đài ngồi vượt qua tám thành đều là đến từ Munich bản địa phóng viên

Cát tư Doll vẫn là rõ ràng "Cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế" đạo lý. Cầm hòa Bayern Munich liền đủ làm cho đối phương khó chịu, hắn cũng không cần lại tại người ta trên vết thương xát muối...

Sau đó Guardiola đăng tràng tiếp nhận phỏng vấn, trong màn ảnh hắn có vẻ hơi mỏi mệt cùng tiều tụy, thậm chí ngay cả nếp nhăn trên mặt tựa hồ cũng nhiều một chút, sâu một chút... Đây chính là một cái huấn luyện viên trưởng chỗ phải chịu áp lực thật lớn thể hiện, cho nên huấn luyện viên trưởng nhóm ly mắc bệnh tim tỷ lệ đều muốn so với người bình thường lớn không phải không đạo lý.

Nhìn ra được trận này thế hoà không phân thắng bại đối với hắn đả kích rất lớn, bất quá hắn vẫn là giữ vững phong độ.

"Chúc mừng Hoffenheim, bọn hắn cho thấy chính mình rất tốt trình độ..." Hắn nói ra, thanh âm hơi khàn khàn cùng trầm thấp.

"Nửa đầu trận đấu chúng ta tìm được hết sức biện pháp tốt tới ghi bàn. Nhưng nửa hiệp sau đá đến không tốt, chúng ta hẳn là càng nhiều đem bóng quyền khống chế tại chính mình ở đây, cho nên xác thực xuất hiện vấn đề. Hai bên thế công tới tới đi đi, sau đó chúng ta liền thua bóng..."

Sau đó hắn biểu thị hiện tại cần đem hướng phía trước nhìn: "Cuối tuần bên trong còn có Champions League thi đấu. Cho nên trận đấu này đối chúng ta mà nói là một cái tỉnh táo. Chúng ta cần phải nhanh một chút phân tích trận đấu này tồn tại vấn đề, sau đó trọng điểm chuẩn bị thứ ba Champions League thi đấu. Đến lúc đó biểu hiện của chúng ta nhất định phải có chút đề cao. Nếu như chúng ta cùng hôm nay nửa hiệp sau biểu hiện như thế, chúng ta thứ ba là không thể nào thắng MU..."

Hắn còn nói đến Tiago thương thế: "... A Nhĩ Pháp Đặc nói cho ta biết rất có thể là đầu gối dây chằng bộ phận xé rách... Hắn khẳng định sẽ vắng mặt cùng MU thi đấu, hắn đối với chúng ta giữa sân tới nói phi thường trọng yếu..."

Lập tức có phóng viên hỏi Tiago thụ thương phải chăng không chỉ có sẽ ảnh hưởng đến Champions League, còn sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống giải đấu.

"Ta không biết, ta còn cần chữa bệnh tổ cho ra càng nhiều ý kiến cùng tin tức..." Guardiola không muốn đàm luận vấn đề này.

Nhưng các phóng viên, nhất là Munich các phóng viên đương nhiên không muốn tuỳ tiện buông tha hắn. Mặc dù hắn tại đi vào Munich thời điểm, đỉnh đầu nhiều quầng sáng, thắng lợi liên tục cũng làm cho Munich truyền thông đơn giản đem hắn nâng thành thần. Thế nhưng là một khi có chút sơ xuất, bắt bẻ Munich truyền thông cũng lập tức liền có thể đem đầu mâu nhắm ngay hắn, một chút thể diện đều không nói.

Đây chính là Bundesliga Hollywood, đã có thể hưởng thụ vô thượng vinh quang cùng quan tâm, cũng nhất định phải tiếp nhận tới phối hợp áp lực.

"Tại trận đấu này bên trong, ngươi tiến hành đội hình bên trên bánh xe đất đổi, có phải là hay không bởi vì cân nhắc đến tiếp xuống Champions League thi đấu? Thế nhưng giải đấu đoạt giải quán quân tình thế còn không công khai dưới tình huống, làm là như vậy có phải có chút mạo hiểm?"

"Neuer tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn thời điểm biểu thị đội bóng nội bộ quá khinh địch là thua mất tranh tài nguyên nhân, ngươi ý kiến gì hắn lời nói này?"

"Dortmund bên kia thi đấu tin tức cuối cùng sẽ thông qua đủ loại đường tắt truyền đến bên này, đây có phải hay không ảnh hưởng tới trên trận đám cầu thủ biểu hiện? Bayern Munich làm dẫn trước người, có phải hay không quá quan tâm người khác? Mà ngài trước đó đã từng nói ngươi không quan tâm Dortmund như thế nào..."

"Đối mặt Dortmund hùng hổ dọa người đuổi theo, Bayern Munich có phải hay không chuẩn bị không đủ, lộ vẻ hốt hoảng rồi?"

...

Những này tràn đầy mùi thuốc súng vấn đề một mạch bị ném ra ngoài.

Mà Guardiola đối diện với mấy cái này lai giả bất thiện đặt câu hỏi, lựa chọn trực tiếp rời khỏi tin tức vải biết —— hắn bứt ra đi!

Nhìn lấy Guardiola tại các ký giả truy vấn dưới, không thể không chạy trối chết, rất nhiều Munich Đức phóng viên đều cảm thấy hướng trên đỉnh đầu phảng phất bao phủ một tầng thật dày mây đen.

Vũ trụ này đội giống như muốn trở xuống tới Địa Cầu đi lên a...

※※※

Ngày thứ hai, không riêng gì Munich, Đức còn lại truyền thông cũng đều đại thiên bức báo cáo Hoffenheim 3: 3 cầm hòa Bayern Munich thi đấu.

"Thất kinh Bayern Munich!"

"Lúc trước khinh địch, vũ trụ đội tự hủy Trường Thành!"

"Ngoan cường Hoffenheim đáng giá tôn kính! Kiêu ngạo Bayern Munich bỏ ra một cái giá lớn!"

"Guardiola cự tuyệt trả lời phóng viên đặt câu hỏi, trước giờ kết thúc buổi họp báo!"

"Ngày mười hai tháng tư, quyết chiến an liền!"

Có truyền thông thậm chí không có thả văn tự tiêu đề, mà là tại trang đầu thả hai tấm hình, xòe ra là Klopp tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên cười to tiếp nhận phỏng vấn ảnh chụp, mặt khác xòe ra nhưng là Guardiola đẩy cửa rời đi buổi họp báo hiện trường bóng lưng.

Không cần bất luận cái gì văn tự, liền đầy đủ nói rõ hết thảy vấn đề, đây chính là hình ảnh lực lượng.

Tại sân khách rớt lại phía sau hai trái, cuối cùng 3: 2 đánh bại Stuttgart Dortmund, cũng dâng hiến một trận vĩ đại nghịch chuyển, thế nhưng bọn hắn lại không có cách nào chiếm cứ ngoại trừ Dortmund bản địa truyền thông bên ngoài còn lại truyền thông trang đầu, bất quá đối với Dortmund tới nói, bọn hắn nhất định vô cùng vui lòng như thế.

Nếu như nói trước đó những cái kia lẫn nhau dây dưa truy đuổi, vẫn chỉ là khiến cho trời tối xuống, có biến ngày dấu hiệu.

Như vậy hiện tại liền trực tiếp là hạt mưa lớn chừng hạt đậu đánh hạ, thổi lên gió lớn —— đã biến thiên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.