Chương  242: Champions League thi đấu ngày

Chương  242: Champions League thi đấu ngày

Vừa mới kết thúc cái này vòng thi đấu kết quả có thể cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá cao hứng một tuần lễ —— thẳng đến vòng tiếp theo giải đấu.

Bất quá tại sau trận đấu khôi phục huấn luyện lớp đầu tiên bên trên, Klopp liền hết sức nghiêm túc khuyên bảo chính mình các đồng đội, đem vừa mới kết thúc thi đấu toàn bộ quên mất, mặc kệ là đóng tại bọn hắn, vẫn là liên quan tới Bayern Munich.

Bởi vì tiếp xuống ngay sau đó là Champions League so tài.

Dortmund muốn đi sân khách khiêu chiến Paris Saint Germain.

Ngươi nói nếu như tại Top 8 giao đấu bên trong rút đến Real Madrid, Barcelona dạng này đội bóng, không làm được Klopp đối Champions League chỉ sợ cũng không có cái gì quá nhiều ý nghĩ.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác rút được xe buýt lê.

Cái này 8 chi đội bóng bên trong, nếu bàn về thực lực, Paris Saint Germain đương nhiên là yếu nhất.

Mà lại ngay tại trận đấu này trước đó, Bayern Munich tại giải đấu bên trong bị Hoffenheim cầm hòa, Dortmund sân khách nghịch chuyển Stuttgart, hai chi đội bóng điểm kém chỉ có hai điểm.

Giải đấu bên trong lượn vòng không gian lập tức không có khẩn trương như vậy.

Đây hết thảy đều tựa hồ là thiên ý như thế, khiến cho Klopp có thể đối Champions League có càng nhiều ý nghĩ...

※※※

Sắp đến Champions League vòng tứ kết, cũng hấp dẫn toàn thế giới fans hâm mộ quan tâm ánh mắt.

Làm vì trên cái tinh cầu này hiện tại kỹ thuật hàm lượng cao nhất, dự thi đội bóng trình độ cao nhất thi đấu, chỉ từ thuần túy quả bóng hàm kim lượng góc độ xuất phát, Champions League đã siêu việt World Cup, trở thành hiện nay quả bóng thứ nhất thi đấu.

Nếu như World Cup không phải gánh chịu càng nhiều yếu tố chính trị, là khẳng định sẽ bị Champions League siêu việt.

Champions League vòng tứ kết, đem quyết định cái nào 4 chi đội bóng có thể tiến vào bán kết.

Đi qua trước đó không ngừng đào thải, có thể tiến vào Top 8 đội bóng đều là do quý châu Âu tốt nhất đội bóng, mỗi một trận đấu đều coi là cường cường tiếp xúc.

Đầu tiên ngày một tháng tư ban đêm có hai trận Champions League vòng tứ kết đồng thời mở bóng, theo thứ tự là Barcelona sân nhà nghênh chiến Atletico Madrid, MU sân nhà nghênh chiến Bayern Munich.

Một ngày này không có trúng nước cầu thủ sự tình, thế nhưng tại Trung Quốc, y nguyên sẽ có rất nhiều người thức đêm xem bóng, châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ tại Trung Quốc fans hâm mộ ở trong Fan hâm mộ quần thể vẫn là tương đối đáng sợ.

Ngày đầu tiên đăng tràng biểu diễn 4 chi đội bóng bên trong, chỉ sợ chỉ cần Atletico Madrid tại Trung Quốc fans hâm mộ nhân số muốn ít một chút.

Bất quá mùa giải này La Liga, cho tới bây giờ, xếp hàng thứ nhất không phải là Barcelona cũng không phải Real Madrid, mà là Atletico Madrid.

Simeone suất lĩnh đội bóng trước mắt lấy 76 điểm điểm tích lũy xếp hàng thứ nhất. Barcelona 75 điểm theo sát phía sau, Real Madrid 73 điểm bài danh thứ ba.

Barcelona cùng Atletico Madrid trước đây tại giải đấu bên trong giao thủ qua một lần, liền là tại năm nay ngày mười một tháng một, giải đấu thứ mười chín vòng. Lúc ấy Atletico Madrid là sân nhà nghênh chiến Barcelona, hai bên đá quả 0: 0, ai cũng chưa đi đến bóng.

Lần này Champions League thi đấu, là hai chi đội bóng mùa giải này lần thứ hai giao thủ.

Một trận khác thi đấu, MU sân nhà nghênh chiến Bayern Munich.

Cái này mùa giải là MU cáo biệt Ferguson cái thứ nhất mùa giải, mùa giải trước tại suất lĩnh đội bóng đoạt được Giải Ngoại Hạng Anh quán quân về sau, MU truyền kỳ huấn luyện viên tuyên bố về hưu.

MU tiến nhập "Sau Ferguson thời đại" .

Moyes làm Ferguson khâm điểm người kế nhiệm bị MU từ Everton đào đi qua.

Bất quá rời đi Everton Moyes tựa hồ còn không thích ứng làm một cái trung tâm huấn luyện cầu thủ  huấn luyện viên, mà đã mất đi Ferguson MU cũng còn không thích ứng đứng đang huấn luyện viên tịch trước người không phải Ferguson...

Cho tới bây giờ, Giải Ngoại Hạng Anh đá ba mươi hai vòng, bảo vệ vương miện quán quân MU bài danh giải đấu thứ bảy... Ba mươi hai vòng thi đấu chỉ thắng 16 trận, hòa 6 trận, thua nhiều đến 10 trận.

Trước mắt tích 54 điểm, khoảng cách xếp hàng thứ nhất Manchester City cùng thứ hai Liverpool kém trọn vẹn 17 điểm, trên cơ bản đã không có khả năng thu hoạch được giải đấu quán quân.

Cùng giải đấu bên trong hỏng bét biểu hiện so ra, tại Champions League bên trong MU biểu hiện hoàn hảo một ít. Tiểu tổ thi đấu bên trong lấy bất bại chiến tích tiểu tổ thứ nhất ra biên.

Vòng một mười sáu rút được một cái tốt lá thăm, gặp thực lực gầy yếu Olympiakos đội

Mặc dù đầu hiệp sân khách 0: 2 thua thi đấu, nhưng lần hiệp trở lại sân nhà 3: 0 toàn thắng đối thủ, lấy 3: 2 dù sao cũng hơn điểm tấn cấp Top 8.

Bất quá tất cả mọi người cảm thấy Moyes tại Champions League bên trong vận khí tốt coi như dừng ở đây rồi —— vòng tứ kết, bọn hắn đối thủ là Bayern Munich.

Lấy Bayern Munich cái này mùa giải trạng thái, đào thải MU tỷ lệ tuyệt đối so với trái lại bị MU đào thải tỷ lệ lớn.

Thế nhưng là ngay lúc này, Bayern Munich tại giải đấu bên trong tự loạn trận cước, lại bị Hoffenheim cầm hòa, giải đấu bên trong cũng chỉ dẫn trước Dortmund hai điểm. Đây nhất định sẽ cho bọn hắn tại Champions League bên trong thi đấu mang đến bất lợi ảnh hưởng, nói không chắc sẽ trở thành MU cơ hội đây...

Tại Bayern Munich bị Hoffenheim cục cầm hòa về sau, liền có nước Anh truyền thông hi vọng Moyes thật tốt nghiên cứu một chút Mainz cùng Bayern Munich, cùng Hoffenheim cùng Bayern Munich cái này hai trận đấu thu hình lại, nhìn xem Tuchel cùng cát tư Doll là thế nào đối phó Bayern Munich, từ nơi này hai trận đấu bên trong hấp thụ kinh nghiệm, tìm tới đối phó Bayern Munich phương pháp.

※※※

Ngày đầu tiên Champions League thi đấu ngày, hai trận đấu điểm số cùng kết quả đều giống như đúc —— Barcelona sân nhà nghênh chiến Atletico Madrid, kết quả hai chi đội bóng đều vào một bóng, đánh thành 1: 1 hòa. Bayern Munich cũng tại sân khách 1: 1 cầm hòa MU.

Hai quả đội khách đều lấy được quý giá một cái sân khách ghi bàn, tại tấn cấp tình thế bên trong chiếm cứ chủ động.

Sau đó liền là Trung Quốc fans hâm mộ quan tâm nhất một cái thi đấu ngày, bốn tên Trung Quốc cầu thủ đem tại một ngày này đồng thời biểu diễn. Trong đó Dortmund cùng Paris Saint Germain vẫn là Trung Quốc Debby.

"Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng." Tại lúc trước tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, Hà Ảnh thậm chí còn mở lên Chu Dịch trò đùa."Ta nghe nói, bọn hắn tại giải đấu bên trong hiện tại có một cái cơ hội rất tốt. Làm bằng hữu, ta đương nhiên muốn trợ giúp hắn. Cho nên chúng ta sẽ đem Dortmund đào thải ra khỏi cục, như thế Chu Dịch là có thể đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào giải đấu trong trận đấu đi. Ta đã cho Chu Dịch nói, nếu như bọn hắn lấy sau cùng đến giải đấu quán quân, nhất định phải mời ta ăn cơm."

Phỏng vấn Hà Ảnh Trung Quốc các phóng viên đều nở nụ cười.

Như vậy Chu Dịch đối với cái này làm sao đáp lại đâu này?

"Lời này không đúng. Nếu như là thực tình vì bằng hữu suy nghĩ, nghĩ muốn trợ giúp ta, vì cái gì không dứt khoát thua trận Champions League, để cho chúng ta không cần tại Champions League bên trong tiêu hao dư thừa tinh lực đâu này? Nếu như chúng ta cuối cùng lấy được Champions League quán quân cùng giải đấu quán quân, ta nhất định mời Hà Ảnh ăn cơm, mời hắn một năm cơm cũng không có vấn đề gì."

Chu Dịch vậy mà muốn giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân?

Dã tâm đã vậy còn quá lớn?

Các phóng viên ngay từ đầu rất khiếp sợ, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, hẳn là cũng chỉ là cùng Hà Ảnh đấu đấu võ mồm mà thôi, cũng không có nghĩa là thật muốn bảo vệ vương miện Champions League quán quân.  cái này mùa giải Dortmund muốn cầm quả giải đấu quán quân, đều muốn đem hết toàn lực, vẫn phải trông cậy vào nữ thần may mắn chiếu cố, bảo vệ vương miện Champions League?

Suy nghĩ nhiều a, từ khi Champions League cải chế đến nay, còn chưa từng có một chi đội bóng có thể làm đến điểm này đâu!

Bởi vì Dortmund cùng Paris Saint Germain ở giữa thi đấu là ba cái Trung Quốc cầu thủ tiếp xúc, cho nên tự nhiên muốn hấp dẫn hơn người ánh mắt một chút.

Loại thời điểm này Tôn Phán làm sao có thể khiến cho đầu ngọn gió bị người khác đoạt đi đâu này?

Tại xuất chinh Madrid trước đó, hắn đang tiếp thụ 《 Maca 》 báo phỏng vấn biểu thị hắn đối Real Madrid rất quen thuộc, Bernabeu liền cùng hắn nhà hậu hoa viên như thế, hắn có lòng tin trợ giúp Chelsea tại sân khách đánh bại Real Madrid.

Lời này đương nhiên hết sức càn rỡ, bất quá cân nhắc đến hắn trước kia từng tại Atletico Madrid hiệu lực qua hai quả mùa giải, hắn nói với Real Madrid ra nếu như vậy tự nhiên cũng liền không ngoài ý muốn...

Trung quốc fans hâm mộ cùng truyền thông cũng hay là hi vọng Tôn Phán có thể trợ giúp Chelsea xông qua Real Madrid cửa này. Bọn hắn hi vọng Tôn Phán có thể lại một lần nữa "Đem chính mình thổi qua ngưu bức biến thành sự thật" .

Căn cứ giao đấu quy tắc, Paris Saint Germain cùng Dortmund ở giữa người thắng đem giao đấu Atletico Madrid cùng Barcelona ở giữa người thắng, mà Real Madrid cùng Chelsea người thắng đem tại bán kết giao đấu Bayern Munich cùng MU người thắng.

Nếu như vận khí tốt, nói không chắc cũng có thể tại Champions League trong trận chung kết trình diễn một lần xưa nay chưa từng có Trung Quốc Debby nha!

Hình ảnh kia, thật sự là suy nghĩ một chút, đều cảm thấy đẹp không sao tả xiết...

※※※

Giờ Bắc kinh ngày ba tháng tư rạng sáng hai giờ 45, hai trận đấu phân biệt tại Paris vương tử công viên sân thể dục cùng Bernabeu sân bóng đồng thời thỏi còi mở bóng.

Bốn quả Trung Quốc cầu thủ tại Champions League cái này trên võ đài biểu diễn cũng mở ra tấm màn lớn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.