Chương  243: Trạng thái tốt đẹp Hà Ảnh

Chương  243: Trạng thái tốt đẹp Hà Ảnh

Tại Champions League trong lịch sử, Dortmund cùng Paris Saint Germain còn chưa bao giờ có giao chiến ghi chép.

Cho nên có thể nói hai chi đội bóng là tương đối xa lạ.

Nhưng cũng không trở thành đầy đủ không hiểu rõ đối phương, dù sao hiện tại là tin tức xã hội, chỉ nếu muốn tìm, tin tức gì tìm không thấy?

Lẫn nhau thi đấu thu hình lại, khẳng định cũng là nhìn không ít, đều biết có ưu điểm gì cùng khuyết điểm.

Klopp ở trên một vòng Dortmund sân khách đá Stuttgart giải đấu bên trong cũng không có tiến hành thay phiên, đội hình chủ lực nhiều tràng như vậy thi đấu đánh xuống kỳ thật đã hết sức rã rời.

Lại thêm trận đấu này vẫn là sân khách, bọn hắn đầu tiên là trải qua đường dài du lịch, sau đó trở lại một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, tại còn không có hoàn toàn thích ứng dưới tình huống lại bắt đầu thi đấu.

Liên tục một tuần song thi đấu khiến cho Dortmund cầu thủ tại trận đấu này bên trong, bộ pháp hơi nặng nề, đám cầu thủ cũng không đủ hưng phấn.

Mà Paris Saint Germain thì dĩ dật đãi lao, tại chính mình sân nhà làm tốt hết thảy chuẩn bị chờ đợi đối thủ.

Vì chuẩn bị chiến đấu trận này Champions League thi đấu, Paris Saint Germain ở trên một trận giải đấu thay phiên rơi mất gần như toàn bộ đội hình, vì chính là khiến cho đám cầu thủ có thể nghỉ ngơi tốt hơn.

Cứ việc tiến hành trên phạm vi lớn thay phiên, Paris Saint Germain cũng vẫn là tại sân khách 1: o đánh bại Nice. Hiện tại French Ligue 1 tiến hành ba mươi mốt vòng, Paris Saint Germain 23 thắng 7 hòa thua tích 76 điểm, cao cư bảng, cầm xuống mùa giải này French Ligue 1 không thành vấn đề. Cái này đem là bọn hắn liên tục cái thứ hai mùa giải giải đấu quán quân, đã trong lịch sử cái thứ ba giải đấu quán quân.

Từ khi Qatar kim chủ trở thành Paris Saint Germain lão bản về sau, Paris Saint Germain lại bắt đầu bọn hắn phục hưng, bọn hắn hôm nay đã chen rơi mất lúc đầu Lyon, trở thành French Ligue 1 mới bá chủ, thực lực của bọn hắn là hoàn toàn càng còn lại Ligue 1 đội bóng một cái cấp bậc, tại toàn bộ Pháp quốc giới đá banh, không có đội bóng có thể cùng đánh một trận.

Cho nên Paris Saint Germain tự nhiên cũng liền đem ánh mắt liếc về Champions League, bất luận cái gì một chi có dã tâm đội bóng, đều sẽ đem Champions League quán quân xem như vương miện bên trên lộng lẫy nhất chói mắt viên kia trân châu, liều hết tất cả muốn có được nó.

Paris Saint Germain từ đều lớn giải đấu thu nạp đủ loại hảo thủ, dĩ nhiên không phải vì tại French Ligue 1 bên trong khi dễ học sinh tiểu học, bọn hắn là hi vọng tại Champions League bên trong có sở tác vì cái gì.

Mùa giải này Paris Saint Germain đá vào Champions League Top 8, mục tiêu của bọn hắn đương nhiên là càng tiến một bước.

Trong lịch sử Paris Saint Germain tại Champions League bên trong nhất thành tích tốt là Tứ Cường, nhưng đó còn là 1994- 1995 mùa giải sự tình, bọn hắn tại bán kết gặp Capello suất lĩnh AC Milan, cuối cùng lấy o: 3 dù sao cũng hơn điểm bị đào thải bị loại.

Mà mùa giải này, hùng tâm bừng bừng Paris Saint Germain hi vọng không chỉ có thể đuổi ngang lịch sử tốt nhất chiến tích, cũng hy vọng có thể sáng tạo mới tốt nhất chiến tích.

Đương nhiên, bọn hắn trước muốn bước qua bảo vệ vương miện quán quân Dortmund cửa này.

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, tiến hành đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, chuẩn bị đầy đủ Paris Saint Germain liền đem thi đấu kéo vào đến bọn hắn tiết tấu ở trong.

Từ mở bóng lên, Paris Saint Germain liền tiến hành liên tiếp đặc sắc chuyền bóng phối hợp, một mực đem quả bóng tiến lên đến Dortmund vùng cấm địa rìa, sau đó từ Ibrahimovic một sút truyền vào trong.

Dortmund hậu vệ trung tâm Papastathopoulos vung mạnh chân giải vây, nhưng cũng không có đá xa, quả bóng bị đá đến ở ngoài vùng cấm mặt lỗ hổng chỗ, bị bắt kịp Paris Saint Germain cầu thủ Aston Villa cuống một sút sút xa, lệch ra ranh giới cuối cùng.

Thi đấu phút thứ tư, Paris Saint Germain thủ môn tây bên trong cổ sân sau một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải trước trận, Hummels đem quả bóng dùng đầu điểm cho phụ cận Sven • Bender, Sven • Bender vừa mới đem quả bóng dừng lại, Ibrahimovic liền một cái bước xa từ phía sau xông lên, muốn chận banh của hắn!

Sven • Bender vội vàng khống chế bóng quay người.

Thế nhưng là hắn vừa mới quay người, mới hiện thân biên liền là một tên khác Paris Saint Germain cầu thủ Matuidi!

Matuidi tại hắn quay người còn chưa hoàn thành thời điểm liền đưa chân cắt bóng, Sven • Bender vội vàng bên trên vượt từng bước, muốn đem quả bóng câu trở về, nhưng hắn vẫn là muộn một chút, quả bóng khiến cho Matuidi vượt lên trước đâm một cái

Sven • Bender hắn vồ hụt, còn cùng Matuidi chạm vào nhau, mất đi cân bằng, té ngã trên đất!

Mà lúc này đây liền ở bên cạnh Ibrahimovic nhanh chóng nhận được bị Matuidi chọc tới quả bóng, hướng phía trước mang.

Mất đi bóng Sven • Bender vội vàng từ dưới đất bò dậy hồi trở lại đuổi Ibrahimovic.

Ibrahimovic lại lợi dụng thân thể ưu thế gánh vác hắn, sau đó đem quả bóng phân đến bên phải, cho tại đại cấm khu sừng bên trên Cavani.

Uruguay cây săn bàn cầm banh về sau đối mặt Dortmund hậu vệ phòng thủ, cũng không có rất tốt sút gôn cơ hội, hắn ngang bàn mang quá trình bên trong còn kém chút mất đi bóng.

Bất quá còn tốt Aston Villa cuống cách hắn đủ gần, cướp được bóng, sau đó một lần nữa tổ chức tấn công, lại đem quả bóng truyền đến bên trái, cho kéo đến đường biên tiếp ứng Matuidi.

Lúc này đi qua liên tiếp truyền lại, Dortmund phòng tuyến trên cơ bản đều bị áp súc tiến vào vùng cấm địa, đối với hai quả đường biên, đồng thời không có cái gì phòng thủ có thể nói.

Matuidi ở bên trái đường cầm banh về sau, thậm chí đều không có Dortmund cầu thủ phòng thủ, Chu Dịch cũng là đã nhìn ra vấn đề, vội vàng hướng bên kia chạy, nhưng đã không còn kịp rồi.

Matuidi điều chỉnh một lúc sau lên chân truyền vào trong!

Quả bóng bị truyền đến Dortmund trước khung thành.

Còn tốt, quả cầu này điểm rơi chung quanh đều là Dortmund cầu thủ, thậm chí đều không có Paris Saint Germain cầu thủ đi tranh đỉnh.

Hummels nhảy dựng lên đánh đầu giải vây.

Nhưng chính là như thế một cái đơn giản giải vây động tác, Hummels lại xuất hiện sai lầm —— hắn cũng không có đem quả bóng đỉnh xa!

Bị đỉnh đi ra quả bóng đang bay đến penalty điểm phụ cận lúc, mai phục tại nơi đó Hà Ảnh hết sức nhạy bén nhảy lên thật cao, dùng bộ ngực đem quả bóng đoạn xuống dưới!

Sau đó hắn lui lại từng bước, không đợi quả bóng rơi xuống đất, liền trực tiếp vung mạnh chân trái sút gôn!

Bởi vì là lui lại bên trong sút gôn, một cước này là hướng lên trên bắn đi ra, quả bóng vừa vặn tránh qua, tránh né thủ môn Weidenfeller mười ngón đóng, đụng đầu vào dưới xà ngang xuôi theo, sau đó bắn ngược tiến vào khung thành!

Đối với đột nhiên như vậy xảo trá sút gôn, Weidenfeller một chút biện pháp cũng không có, mặc dù hắn nhảy cỡn lên nhào cứu, lại căn bản không có đụng phải quả bóng!

"Hà Ảnh! ! Ấy! Bóng tốt! Bóng tốt! Xinh đẹp a! !" Đến từ Trung quốc xướng ngôn viên Hạ Bình khàn cả giọng rống lên, nhưng hắn vẫn cảm thấy thanh âm của mình không đủ lớn, bởi vì xuất hiện ở bên tai của hắn tràn ngập Paris Saint Germain fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, hắn sợ thanh âm của mình bị dìm ngập —— trận đấu này bởi vì là Trung Quốc Debby, cho nên Đài truyền hình trung ương chuyên môn phái ra phía trước đưa tin tổ cùng giải thích thành viên, trực tiếp tại vương tử công viên sân thể dục tiến hành hiện trường giải thích.

Tại Hà Ảnh đem quả bóng đá ghi bàn môn thời điểm, Hạ Bình cảm giác được hắn dưới mông chỗ ngồi đều đang rung động, cả tòa sân bóng đều đang run...

"Đây là Hà Ảnh mùa giải này thứ mười sáu quả ghi bàn, cũng là hắn tại Champions League bên trong cái thứ ba ghi bàn! Hắn tại trong đội Champions League ghi bàn số là gần với Ibrahimovic!" Hạ Bình tiếp tục lên giọng gào thét."Xem ra hôm nay hắn tình trạng vô cùng xuất sắc, tại cùng Chu Dịch, Nghiêm Mẫn trong quyết đấu trước tiếp theo thành, tạm thời dẫn trước! Chúng ta nhưng chỉ chờ mong một trận đặc sắc Trung Quốc Debby!"

"Hà Ảnh —— ai nha!" Marcel • Leif tiếc nuối kêu to lên."Ai nha! Dortmund thua bóng, quả cầu này là Dortmund chính mình tuyến phòng ngự bên trên sai lầm, sau đó bị Paris Saint Germain Hà Ảnh bắt lấy... Cái này thua bóng thật sự là quá ngoài ý muốn..."

Ghi bàn về sau Hà Ảnh hưng phấn chạy hướng về đường biên, cách biển quảng cáo, cùng nhìn trên đài Paris Saint Germain fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ chúc mừng.

Hắn các đồng đội cũng kích động xông lên, ôm hắn.

Hiện trường quảng bá đang dẫn đầu fans hâm mộ bóng đá hô to ghi bàn người danh tự.

"Hà Ảnh! Hà Ảnh! Hà Ảnh! !"

Toàn bộ vương tử công viên sân thể dục bên trong vang dội đều nhịp tiếng hò hét, giống như là một nồi sôi trào dầu.

※※※

Dortmund rõ ràng bị Hà Ảnh cái này ghi bàn đánh cho hồ đồ.

Chẳng ai ngờ rằng hợp Hà Ảnh sẽ xuất hiện ở chỗ đó, hơn nữa có thể đem trên không quả bóng chặn lại đến, tại hoàn thành một sút xinh đẹp sút gôn.

Từ chặn lại được sút gôn, Hà Ảnh một mạch mà thành, vô cùng ăn khớp xinh đẹp.

Đầy đủ không có cho Dortmund đám cầu thủ lưu lại thời gian phản ứng.

Nhìn lấy Paris Saint Germain đám cầu thủ hưng phấn mà chúc mừng ghi bàn, Dortmund đám cầu thủ ngây người tại chính mình khung thành trước, hết sức mê mang.

Marcel • Leif nhìn lấy động tác chậm trở về thủ thở dài: "Ai, Hummels đánh đầu giải vây không có đỉnh xa, sai lầm như vậy hắn tại giải đấu bên trong gần như là không thể nào phạm... Không biết có phải hay không là bởi vì mệt nhọc dẫn đến hắn xuất hiện dạng này sai lầm..."

Trong màn ảnh Hummels hai tay ôm đầu, lộ ra vô cùng ảo não cùng uể oải.

※※※

Paris Saint Germain đám cầu thủ thật tốt chúc mừng một phen ghi bàn, mới trở lại chính mình nửa trận.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Dortmund mở bóng.

Rớt lại phía sau Dortmund nếm thử phản công, nhưng toàn đội rõ ràng không tại trạng thái, không có đánh ra cái gì có chất đo tấn công đến, ngược lại là khiến cho Paris Saint Germain phản công đá chính là phong sinh thủy khởi.

Phút thứ mười, Paris Saint Germain trực tiếp phía trước trận cắt bóng, Ibrahimovic tại vùng cấm địa tuyến đầu kình xạ bị Papastathopoulos dùng thân thể ngăn cản ra ngoài.

Mặc dù cản ra Ibrahimovic sút gôn, nhưng Papastathopoulos cũng bị đánh không nhẹ, ôm bụng trên mặt đất nằm không có, thi đấu không thể không tạm dừng một cái, sau đó Papastathopoulos đang bị đồng đội từ dưới đất kéo lên, còn ôm bụng, biểu lộ thống khổ...

Ibrahimovic tiến lên vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, lấy đó hữu hảo.

Rất nhanh Paris Saint Germain lợi dụng Dortmund phạt góc cơ hội động phản công.

Dortmund phạt góc mở ra, lại bị Paris Saint Germain cầu thủ đỉnh đi ra.

Sau đó Paris Saint Germain thuận thế động phản công, Matuidi tại vùng cấm địa trước đem quả bóng truyền cho cánh trái Hà Ảnh.

Vừa mới ghi bàn Hà Ảnh hôm nay trạng thái thật sự là tốt đến bạo tạc, làm sao đá làm sao có dáng vẻ, lòng tin cũng tăng cao.

Mặc dù hắn là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, sau lưng còn có Dortmund hậu vệ phải Piszczek thiếp thân chằm chằm phòng. Nhưng Hà Ảnh lại hồn nhiên không sợ, hắn đầu tiên là phía bên trái vừa làm một người muốn đi nội tuyến động tác giả, lừa gạt Piszczek trọng tâm đi theo hướng bên kia di động, ngay sau đó Hà Ảnh lại dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng sau lưng một nhóm, đi một bên khác đột phá!

Piszczek lại quay người hồi trở lại đuổi, đã bị Hà Ảnh cắm ở trước người, nếu như lại để cho Hà Ảnh đem quả bóng tranh ra ngoài, đằng trước nhưng chính là vùng đất bằng phẳng, mặc hắn rong ruổi!

Quả nhiên, Hà Ảnh một cái nhanh chân tranh bóng,  đem quả bóng đá ra mười mét có hơn!

Theo sát lấy hắn liền muốn thêm!

Piszczek rõ hắn không thể do dự nữa, quả quyết từ phía sau đặt chân, đem Hà Ảnh xúc ngã xuống đất.

Ngã sấp xuống Hà Ảnh bưng bít lấy mắt cá chân trở mình lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại, mà sân bóng bên trong cũng lập tức liền vang lên to lớn hư thanh!

Paris Saint Germain cầu thủ nhanh chóng vây hướng về phía phạm lỗi Piszczek, vì Hà Ảnh ra mặt.

Trọng tài chính thấy thế vội vàng vọt tới hai bên cầu thủ ở giữa, ra hiệu mọi người tỉnh táo, sau đó hắn câu tay khiến cho Piszczek cùng hắn tới.

Hắn một mực thối lui đến đường biên bên ngoài, sau đó nói với Piszczek: "Ngươi đây là một cái vô cùng nguy hiểm động tác, ta nhất định phải đối ngươi ra bài!"

Nói xong, hắn móc ra thẻ vàng.

Piszczek cũng biết, chính mình lần này là trốn không thoát. Đó là một cái rơi vào đường cùng chiến thuật phạm lỗi, nếu như hắn không phạm quy, Hà Ảnh liền đem đột phá hắn, sau đó một đường giết tới chính mình vùng cấm địa, trời mới biết lại là quả cái gì tình huống. Hắn chỉ có thể đem nguy hiểm miêu đầu tại chính mình ở đây liền bóp chết, mặc dù phải bỏ ra xòe ra thẻ vàng một cái giá lớn...

"Piszczek bởi vì đối Hà Ảnh phạm lỗi ăn vào xòe ra thẻ vàng, mà tấm này thẻ vàng đem dẫn đến hắn vắng mặt hai bên hiệp 2 thi đấu. Đây đối với lẽ ra nhân thủ phương diện liền giật gấu vá vai Dortmund tới nói, nhưng tuyệt đối không tính là tin tức tốt..." Marcel • Leif nói.

TV tiếp sóng cũng rất hiểu, cho đến bên sân Klopp một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Klopp mở ra hai tay, đối với kết quả này lộ ra rất bất đắc dĩ.

Hắn cũng không có muốn tỳ khí bộ dáng, bởi vì Piszczek lựa chọn không phải sai, vào lúc đó hắn chỉ có thể làm như thế.

Muốn trách, giống như chỉ có thể trách Hà Ảnh trận đấu này trạng thái thật sự là quá tốt...

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.