Chương  244: Cây kim so với cọng râu

Chương  244: Cây kim so với cọng râu

Hà Ảnh bị Piszczek xúc té xuống đất thời điểm, Hạ Bình có chút khẩn trương —— hắn sợ Hà Ảnh tại trận đấu này bên trong thụ thương, ảnh hưởng đến tiếp xuống World Cup thi đấu. Thấy được Hà Ảnh xuất sắc như vậy trạng thái, liền rõ ràng hắn đối Trung Quốc đội mũi nhọn tấn công tầm quan trọng.

Còn tốt rất nhanh Hà Ảnh liền bị các đồng đội kéo lên, thoạt nhìn là không có gì đáng ngại. Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, khen ngợi khởi Hà Ảnh biểu hiện tới: "Vừa rồi đột phá, Hà Ảnh vô cùng kiên quyết. Hắn hôm nay cái trạng thái này, chỉ sợ còn sẽ kéo dài khiến cho Dortmund phòng tuyến thấy khó chịu... Khiến cho Piszczek ăn xòe ra thẻ vàng cũng không tệ, tối thiểu nhất ở sau đó trong trận đấu  có thể khiến cho Piszczek tại phòng thủ hắn thời điểm có kiêng kỵ, không đến mức lại làm ra động tác nguy hiểm như vậy..."

※※※

Mở màn mới mười hai phút, Dortmund liền có cầu thủ ăn vào thẻ vàng, nhưng gặp bọn họ đá đến có bao nhiêu chật vật...

Thẳng đến phút thứ mười tám, Dortmund mới có toàn trận đấu cước thứ nhất sút gôn —— Nghiêm Mẫn dẫn bóng cắt bóng về sau, không có lựa chọn chuyền bóng, mà là mình tại đại cấm khu đường đi lên một sút đường vòng cung bóng sút gôn, quả bóng bị Paris Saint Germain thủ môn tây bên trong cổ ngã xuống đất đè lại.

Hắn cái lựa chọn này cũng làm cho Marcel • Leif thẳng lắc đầu: "Hắn hẳn là chuyền bóng, truyền đến xa một chút có Reus ở đây... Hoặc là xuyên qua cho Chu Dịch cũng được a..."

Bất quá đây chính là Nghiêm Mẫn đá bóng phong cách, một số thời khắc ngươi nhìn hắn vào xem lấy cúi đầu dẫn bóng, lãng phí cơ hội, đơn giản có thể để ngươi hận đến nghiến răng. Nhưng có lúc, hắn như thế không thèm nói đạo lý đột phá lại có thể sáng tạo kỳ tích  khiến cho ngươi vì hắn vỗ án tán dương.

Tối thiểu nhất tại Dortmund toàn đội đại bộ phận cầu thủ đều không tại trạng thái lúc, Nghiêm Mẫn còn giữ vững nhất quán trình độ...

Thấy Hà Ảnh biểu hiện xuất sắc như vậy, Nghiêm Mẫn tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, mặc dù hắn cũng không tính là "Du học Ngũ Tiểu Long" bên trong một viên, thế nhưng khát vọng khiêu chiến cao thủ, vẫn luôn là Nghiêm Mẫn tín điều.

Hà Ảnh xuất sắc như vậy trạng thái, cũng khơi dậy Nghiêm Mẫn lòng háo thắng.

Hắn đầy đủ không có bởi vì lần này sút gôn bị nhào mà ảnh hưởng đến, hắn quay đầu nhìn về phía Hà Ảnh, ánh mắt bên trong tỏa sáng.

Chu Dịch chú ý tới Nghiêm Mẫn động tác này, theo ánh mắt xem xét, hắn đã tìm được Hà Ảnh, thế là hắn rõ là chuyện gì xảy ra mà.

Hiện tại đội bóng còn lại cầu thủ quá mỏi mệt, không đủ hưng phấn, lại bị quá sớm thua bóng cho đánh cho hồ đồ, chậm chạp không thể tiến vào thi đấu trạng thái.

Nếu như muốn đối kháng Paris Saint Germain, Nghiêm Mẫn cũng là một cái vô cùng nhân tuyển thích hợp.

Chu Dịch chính mình trận đấu này bị Paris Saint Germain trọng điểm chằm chằm phòng, đối phương Matuidi cùng Motta hai người thay phiên dán sát vào hắn, không cho hắn quá nhiều cầm banh không gian.

※※※

Nghiêm Mẫn xác thực coi là Dortmund trong đội trận đấu này cho tới bây giờ biểu hiện nhất sống động người.

Hắn thậm chí còn thối lui đến vùng cấm địa tuyến đầu tiến hành phòng thủ, mà vị trí này kỳ thật cũng không phải là hắn...

Phút thứ hai mươi thời điểm, hắn liền tại đường giữa tiến hành phòng thủ, đối mặt Aston Villa cuống cầm banh.

Aston Villa cuống vốn là muốn chuyền bóng, thế nhưng phát hiện đằng trước cũng không có quá tốt tiếp ứng điểm, thế là hắn đem quả bóng kéo lại, dự định quay người khác mưu đường ra.

Kết quả là tại hắn kéo trở về bóng, thân thể nửa lúc xoay người, Nghiêm Mẫn chợt lấy sét đánh không kịp bưng tai phương diện tốc độ trước ra chân, đem vội vàng không kịp chuẩn bị Aston Villa cuống dưới chân bóng cho chọc rơi mất.

Chọc ra tới quả bóng vừa vặn rơi xuống bên cạnh Chu Dịch dưới chân.

Gãy mất bóng Nghiêm Mẫn cũng không có dừng lại tại nguyên chỗ, mà là lập tức gia tốc bắt đầu công việc, vượt qua Aston Villa cuống, xông về phía trước đi.

Chu Dịch làm sơ điều chỉnh  chờ Nghiêm Mẫn kéo ra góc độ về sau, một sút nghiêng truyền, đem quả bóng đưa đến phía trước hắn.

Nghiêm Mẫn ở chính giữa vòng tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng, cùng lúc đó, Paris Saint Germain hậu vệ Alex cũng vọt lên, muốn phản cắt bóng.

Nghiêm Mẫn lần nữa phát huy hắn bước nhiều lần nhanh ưu thế, vượt lên trước một sút, đem quả bóng chọc hướng về phía trước, quả bóng từ Alex bên người chạy qua, sau đó hắn dự định từ Alex một bên khác tiến lên, tới quả xinh đẹp người bóng điểm qua.

Mà Alex lúc này đã thu lại không được chân, lẽ ra muốn cắt bóng chân trực tiếp đạp ở Nghiêm Mẫn trên chân

Dẫn đến Nghiêm Mẫn mất đi cân bằng, cuồn cuộn ngã xuống đất, lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại...

Trọng tài chính còi huýt vang lên lần nữa, lần này, vương tử công viên sân thể dục bên trong cũng không có cái gì hư thanh...

Cái này phạm lỗi hào không tranh cãi, Alex chính mình cũng không có vì hắn làm cái gì giải thích, Dortmund đám cầu thủ cách còn quá xa, không kịp xông lên.

Mà trọng tài chính đã hết sức quả quyết hướng Alex lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Alex chính mình cũng rất ngoan ngoãn không có cùng

※※※

"Alex cái này phạm lỗi quá ác liệt a!" Hạ Bình mới vừa rồi còn đang vì sao bóng dáng lo lắng, hiện tại lại đến phiên vì Dortmund Nghiêm Mẫn lo lắng. Ai kêu hai người đều là Trung Quốc cầu thủ, đồng thời đều là Trung Quốc đội đá World Cup nhân vật trọng yếu đâu này?

Hắn không hy vọng Hà Ảnh thụ thương, cũng không hy vọng Nghiêm Mẫn thụ thương. Hắn hi vọng hết thảy Trung Quốc cầu thủ tại cái này mùa giải trong trận đấu đều bình an, lấy tốt nhất tình trạng cơ thể nghênh đón Brazil World Cup đến.

Còn tốt Nghiêm Mẫn mặc dù bị Alex hung hăng đạp một cước, nhưng hắn rất nhanh liền từ dưới đất bò dậy, xem ra cũng cần phải là không có gì đáng ngại. Hắn thử chạy hai bước, ngay từ đầu còn có chút đau nhức, trên mặt lộ ra nhe răng toét miệng biểu lộ. Rất nhanh liền khôi phục bình thường, có thể lấy bình thường bộ pháp chạy bộ, nói rõ hẳn là không may, không có thương tổn đến khớp nối dây chằng.

Dortmund lợi dụng cái này free kick cơ hội tổ chức tấn công, một mực đánh tới trước trận bên phải đường.

Ở bên phải đường, Reus cùng Marc ở giữa tìm kiếm phối hợp, Reus tại đường biên đem quả bóng rất khéo léo truyền cho kéo đến đại cấm khu đường bên trên tới tiếp ứng ngựa của hắn khắc, sau đó hắn hướng trong cấm khu cắm. Marc ở lưng đối tình huống của hắn dưới, ý đồ dùng gót chân đem quả bóng truyền cho hắn.

Thế nhưng không có truyền chuẩn, đem quả bóng trực tiếp truyền đến Reus bên cạnh Matuidi dưới chân.

Matuidi thuận thế liền đem quả bóng truyền cho trở lại ở ngoài vùng cấm Cavani.

Cavani khống chế bóng tránh ra Dortmund cầu thủ trước trận phản đoạt về sau, đem quả bóng chuyền về cho Aston Villa cuống, Aston Villa cuống mới truyền cho Motta, Motta tiếp lấy đem quả bóng hướng phía trước truyền cho Ibrahimovic.

Ibrahimovic nhận banh sau đó xoay người, ngẩng đầu nhìn một chút tình huống phía trước, quả quyết đưa ra một sút vượt qua hai mươi mét thẳng nút bóng!

Đem quả bóng truyền cho đè ở phía trước cánh trái Hà Ảnh!

"Bóng tốt, Paris Saint Germain đòn phản công này mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, như nước chảy mây trôi trôi chảy!"

Kỳ thật tại Ibrahimovic chuyền bóng thời điểm, Hà Ảnh bên người còn có Dortmund hậu vệ trung tâm Papastathopoulos tại dán vào. Thế nhưng Ibrahimovic bóng này truyền tốt, không có trực tiếp truyền đến Hà Ảnh dưới chân, mà là truyền đến trước mặt của hắn đi.

Cái này đang dễ dàng khiến cho Hà Ảnh đem tốc độ của hắn ưu thế phát huy ra.

Thế là Hà Ảnh gia tốc, lợi dụng tốc độ mạnh ăn bên người Papastathopoulos.

Pappas tháp là một cái vóc người cao lớn, chính diện năng lực phòng ngự xuất sắc hậu vệ trung tâm, đấu tốc độ hắn đầy đủ không phải là đối thủ của Hà Ảnh, chỉ một hiệp giao chiến, liền thua trận, bị Hà Ảnh dựa vào tốc độ bỏ lại đằng sau. Papastathopoulos chỉ có thể đưa tay kéo Hà Ảnh,  lại còn không dám một mực lôi kéo không thả, Piszczek đã tại tiểu tử này trên người ăn vào xòe ra thẻ vàng, muốn là mình lại ăn xòe ra thẻ vàng, liền phiền phức lớn rồi...

Như thế lôi lôi kéo kéo, khiến cho Hà Ảnh đột nhập vùng cấm địa.

Nguyên nhân vì Hà Ảnh là Paris Saint Germain đè vào phía trước nhất cầu thủ, hắn đột nhập vùng cấm địa, căn bản không có khả năng chuyền bóng đối tượng, cho nên Hà Ảnh lựa chọn trực tiếp sút gôn!

Quả bóng từ Weidenfeller trong tay bay qua, sau đó đá vào biên trên mạng...

Mặc dù chưa đi đến bóng, nhưng cũng đem Dortmund fans hâm mộ dọa cho phát sợ.

Hà Ảnh không có ghi bàn, hắn sút xong môn về sau hướng về đi theo chạy trở về trọng tài chính phàn nàn khiếu nại, lấy tay kéo áo cầu thủ, ra hiệu vừa rồi Papastathopoulos toàn trình đều đang không ngừng kéo hắn áo cầu thủ, quấy nhiễu hắn sút gôn, đây cũng là một lần phạm lỗi a?

Bất quá trọng tài chính đồng thời không cho là như vậy, khiếu nại không cửa, Hà Ảnh cũng chỉ có thể nhận, lắc đầu đi trở về vị trí của mình đi.

Mặc dù không có ghi bàn, nhưng đang giải thích thành viên trong mồm, Hà Ảnh biểu hiện y nguyên vô cùng xuất sắc.

TV tiếp sóng đổi một góc độ trọng phóng vừa rồi Hà Ảnh lần này phản công.

Xướng ngôn viên nhóm đối Hà Ảnh tốc độ khen không dứt miệng: "Tại Ibrahimovic cầm banh thời điểm, Hà Ảnh còn ở tuyến giữa đằng sau đâu, sau đó hắn bắt đầu gia tăng tốc độ... Nhìn! Papastathopoulos tại hắn chợt tăng tốc trước mặt không có biện pháp nào!"

"Ta cho rằng Papastathopoulos trên tay là có kéo túm động tác... Nghiêm ngặt một chút, đầy đủ có thể phán phạm lỗi. Hà Ảnh biểu hiện không có thể bắt bẻ, hắn đem tốc độ của mình ưu thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế..."

"Đáng tiếc... Hà Ảnh đòn phản công này nếu như ghi bàn, Dortmund liền đem thân hãm địa ngục... Dortmund xuất hiện đang tránh được một kiếp, nhưng già như thế khiến cho Hà Ảnh lao xuống đi, không làm được sẽ còn tiếp tục thua bóng..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.