Chương  245: Đều biểu hiện xuất sắc

Chương  245: Đều biểu hiện xuất sắc

Phút thứ ba mươi mốt, nhã lai cánh phải truyền vào trong, Cavani tại đường giữa nhảy cỡn lên tranh đỉnh, bất quá tại Hummels quấy nhiễu dưới, hắn không có đội lên quả bóng, quả bóng sau lưng Cavani rớt xuống tới.

Mà Hà Ảnh vừa vặn xuất hiện ở chỗ đó, hắn quay người ở lưng đối khung thành dưới tình huống, đưa chân đem trên không quả bóng tháo xuống.

Sau đó nửa quay người dùng chân trái co vào sút, kết quả quả bóng đá quá chỉnh ngay ngắn, bị Dortmund thủ môn Weidenfeller ôm vào trong ngực.

"Hà Ảnh! Hắn tình trạng thật tốt! Bóng này ngừng thật xinh đẹp! Tại trong cấm khu vô cùng không gian thu hẹp bên trong, hắn đem quả bóng vững vàng dừng lại, vì hắn tiếp xuống quay người sút gôn cung cấp cơ hội. Mà lại quả cầu này hắn còn hẳn là bị Cavani lung lay một chút, y nguyên có thể đem quả bóng ngừng như thế ổn, thật không dễ dàng..."

Coi như Hà Ảnh không có ghi bàn, Hạ Bình cũng hầu như là có thể tìm tới "Thổi" Hà Ảnh cơ hội cùng góc độ.

Sau đó Dortmund phát động tấn công, lần này tấn công một mực đánh tới Paris Saint Germain trước khung thành, thế nhưng Reus tại truyền vào trong thời điểm bị đối phương cho giải vây rồi đi ra, sau đó Paris Saint Germain thuận thế phát động phản công.

Aston Villa cuống đem quả bóng truyền cho cánh trái Hà Ảnh, Hà Ảnh lần nữa dẫn bóng xông về phía trước, lúc trước hắn đã đem tốc độ của mình ưu thế thể hiện rất rõ ràng, Dortmund đám cầu thủ đều biết đặc điểm của hắn, bây giờ thấy hắn lại phải vọt lên đến, thật sự nếu không làm điểm gì gì đó, coi như không còn kịp rồi.

Thế là trở về thủ Reus gia tốc đuổi kịp Hà Ảnh, thừa dịp hắn còn đang điều chỉnh quả bóng, không có gia tốc thời điểm, trực tiếp đưa tay đem Hà Ảnh gắt gao kéo lại. Hà Ảnh không cách nào tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt từ bỏ quả bóng, sau đó dừng lại nhấc tay hướng về trọng tài chính khiếu nại.

Đây là một cái rất rõ ràng chiến thuật phạm lỗi.

Tại to lớn hư thanh bên trong, trọng tài chính hướng về Reus cũng lấy ra xòe ra thẻ vàng.

"Hà Ảnh lại tới! Thế nhưng Reus kịp thời phạm lỗi... Hôm nay Hà Ảnh đơn giản liền là Dortmund đau đầu nhất cầu thủ, một mình hắn liền để Piszczek cùng Reus hai người ở trên người hắn ăn vào thẻ vàng... Lại như thế đá xuống đi, không làm được Dortmund tuyến phòng ngự ai ai xòe ra thẻ vàng..." Hạ Bình nói ra.

※※※

Hai phút đồng hồ về sau, Paris Saint Germain liên tục thu được phạt góc cơ hội, Aston Villa cuống chân phải đường vòng cung bóng phát đến gần cột khung thành, Toure mẫu đánh đầu giải vây thời điểm, lại tại đối phương quấy nhiễu dưới vô ý đem quả bóng trực tiếp đỉnh hướng về phía chính mình khung thành!

Weidenfeller đối quả cầu này đã không có biện pháp, may mắn tại cột khung thành bên cạnh còn đứng lấy quả Piszczek, Ba Lan hậu vệ biên nhảy cỡn lên đem quả bóng đỉnh ra ngoài...

"Oa! Nguy hiểm thật a!" Marcel • Leif bị giật nảy mình."Vậy mà kém chút phản lưới nhà, Dortmund thật là chật vật!"

Bất quá Dortmund chật vật còn chưa kết thúc.

Ngay tại nửa đầu trận đấu phút thứ tư mươi thời điểm, Paris Saint Germain lần nữa phát động thế công. Bọn hắn từ sau trận liên tục truyền lại, tầng tầng tiến lên đến giữa sân.

Aston Villa cuống ở giữa sân liên qua hai tên Dortmund cầu thủ về sau, lựa chọn trực tiếp chuyền xa tìm trong cấm khu lỗ hổng.

Ibrahimovic giết vào vùng cấm địa nhảy lên thật cao, lực áp Hummels, đem quả bóng đỉnh hướng về phía penalty điểm phụ cận. Đi theo Ibrahimovic xông vào vùng cấm địa Hà Ảnh thấy thế vội vàng tại cao tốc chạy bên trong một cái dừng quay người, muốn đi lấy bóng.

Thế nhưng là ở trong quá trình này hắn cùng Hummels có một cái thân thể tiếp xúc, sau đó hai người đồng thời té ngã trên đất!

Vương tử công viên đi sân thể dục bên trong đầu tiên là yên tĩnh, sau đó có tiếng hoan hô vang lên, thế nhưng rất nhanh liền đều biến thành hư thanh.

Bởi vì trọng tài chính khoát tay ra hiệu quả cầu này không phải phạm lỗi, hắn thậm chí còn quay người liền chạy ngược về, Dortmund bên này, Piszczek trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận, thân là trọng tài chính, đương nhiên muốn đi theo quả bóng đi, không thể lưu tại nguyên chỗ, bằng không tại quả bóng điểm rơi bên kia xảy ra chuyện gì hắn cũng không biết.

Bất quá lúc này Paris Saint Germain đám cầu thủ lực chú ý đều không tại thi đấu lên, khoảng cách trọng tài chính gần nhất Aston Villa cuống giang hai cánh tay chạy hướng về hắn, hướng về hắn kháng nghị khiếu nại.

Đồng thời Hà Ảnh từ dưới đất phát hiện vậy mà không có chút bóng, cũng rất bất mãn vẫy tay hướng về trọng tài chính hô to.

Nhìn trên đài hư thanh càng là như gió bạo như thế.

Pháp quốc Sky TV xướng ngôn viên cũng nghi ngờ nói: "Quả cầu này chẳng lẽ không phải penalty sao? Cái này rất rõ ràng có thân thể tiếp xúc a! Bằng không Nghiêm Mẫn làm sao có thể chợt ngã sấp xuống?"

Marcel • Leif cũng bị dọa đến có như vậy hai giây không dám lên tiếng... Hắn không biết nên nói thế nào. Giống như Hummels là có phạm lỗi động tác, nhưng trọng tài chính không có thổi, vậy hắn nhắc tới là trọng tài chính để lọt phán quyết, vẫn là nói Hà Ảnh giả ngã?

Lúc này trọng tài chính lấy không thể không thỏi còi tạm dừng thi đấu, chạy về vùng cấm địa, sau đó đối Hà Ảnh khoát tay lắc đầu, ra hiệu không phải mới vừa penalty, không có phạm lỗi.

TV tiếp sóng ở thời điểm này lập tức liền cắt tới vừa rồi pha quay chậm.

Tại nhiều cái góc độ pha quay chậm bên trong đều có thể thấy Hà Ảnh cùng Hummels là có thân thể tiếp xúc, Hummels trên tay cũng có động tác, bất quá thân thể hai người tiếp xúc cũng không phải là hết sức kịch liệt, Hà Ảnh ngã sấp xuống khẳng định còn có một phần là dừng chi sau đó xoay người mang đến trọng tâm bất ổn...

"Quả cầu này... Nếu như trọng tài nghiêm khắc lời nói, cũng không phải là không thể được phán penalty, thế nhưng nếu như trọng tài chính xử phạt tiêu chuẩn hơi đưa một chút, không phán penalty cũng không có vấn đề gì..." Marcel • Leif tại nhìn kỹ trọng phóng về sau, rốt cục dám phát biểu ý kiến.

Mà Pháp quốc xướng ngôn viên lập trường coi như kiên định nhiều: "Hummels có rất rõ ràng phần tay động tác! Đây là một cái tuyệt đối trăm phần trăm khẳng định phạm lỗi! Hẳn là phán penalty! Đây tuyệt đối là một cái tại sau trận đấu có thể dẫn tới tranh cãi xử phạt!"

Nhưng trọng tài chính không có xử phạt, vậy nói gì cũng vô dụng.

Paris Saint Germain đám cầu thủ cũng không có lại tiếp tục xoắn xuýt tại cái giờ này bóng có phải hay không nên phán.

Chỉ có nhìn trên đài Paris Saint Germain fans hâm mộ bóng đá đang dùng chói tai hư thanh biểu đạt bất mãn của bọn hắn.

Lần này có tranh cãi xử phạt về sau không có vài phút, trọng tài chính liền thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt, nửa đầu trận đấu, Paris Saint Germain cơ hồ là đè ép Dortmund tại đánh, thu được rất nhiều cơ hội.

Nhưng Paris Saint Germain lại chỉ đá vào một quả, cái kia hư hư thực thực penalty phạm lỗi cũng nhất định sẽ thành vì mọi người ở giữa sân lúc nghỉ ngơi nghị luận tiêu điểm chủ đề.

Tại hai bên cầu thủ kết quả lúc, TV tiếp sóng màn ảnh gần như một mực đi theo Hà Ảnh.

"Hà Ảnh hơn nửa hiệp biểu hiện phi thường tốt, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ!" Hạ Bình một chút gánh nặng trong lòng đều không có bắt đầu thổi Hà Ảnh, nguyên nhân vì Hà Ảnh biểu hiện đầy đủ xứng với hắn hết thảy thổi phồng, cho nên không có có gánh nặng trong lòng, không cần lo lắng bị người mắng "Qùy liếm" .

"Tốc độ của hắn cùng đột phá, cho Dortmund tuyến phòng ngự mang đến phiền toái rất lớn. Cái kia ghi bàn cũng thể hiện hắn ở trước khung thành nhạy bén khứu giác... Ngoài ra hắn còn khiến cho hai vị Dortmund cầu thủ nhuộm vàng, nhất là Piszczek, còn đem vắng mặt dưới một hiệp thi đấu, tấm này thẻ vàng còn sẽ ảnh hưởng hắn tại trận đấu này thời gian kế tiếp bên trong biểu hiện... Còn có cái điểm kia bóng, cái kia đến cùng có phải hay không penalty? Đoán chừng sau trận đấu các truyền thông phải thật tốt nghiên cứu một chút... Đầy đủ có thể nói Hà Ảnh đánh ra hắn tới đến Paris Saint Germain về sau nhất biểu hiện xuất sắc, biểu hiện như vậy khiến cho cùng đội Ibrahimovic đều ảm đạm phai mờ, cam tâm vì hắn làm bóng... Hi vọng hắn có thể tại nửa hiệp sau bảo trì dạng này trạng thái..."

※※※

Paris Saint Germain cùng Dortmund nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, đồng thời Real Madrid cùng Chelsea nửa đầu trận đấu cũng kết thúc.

Đài truyền hình trung ương ở giữa sân lúc nghỉ ngơi thả Real Madrid cùng Chelsea tranh tài nửa đầu trận đấu tuyển tập.

Mở màn ba phút thời điểm, Real Madrid liền có điểm cơ hội, lúc ấy Benzema bên phải đường tiếp vào đồng đội chuyền xa, thoát khỏi hậu vệ phòng thủ sau xuyên qua từ sườn bộ chen vào Carvajal, Carvajal lại xuyên qua đường giữa chen vào Bale, Bale đối mặt Tôn Phán một sút chọc sút.

Kết quả bóng này bị Tôn Phán dùng chân cạnh ngoài cho cọ xát một chút, liền lệch ra khung thành...

Cứ việc Tôn Phán biểu hiện đã hết sức xuất sắc, nhưng đối mặt thực lực càng cường đại hơn Real Madrid, Chelsea vẫn là tại nửa đầu trận đấu bị đè lên đánh, điểm này cũng là cùng Dortmund rất giống.

Phút thứ mười, Cristiano • Ronaldo cánh trái dẫn bóng đột phá, tại khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ sút xa, quả bóng bắn ngược sau bị phản ứng thần tốc Tôn Phán đặt ở dưới thân.

Phút thứ mười hai, Cristiano • Ronaldo ở chính diện hai mươi mét chỗ mang tính tiêu chí free kick, lại bị Tôn Phán phi thân đập ra ranh giới cuối cùng.

Tại phút thứ hai mươi bảy thời điểm, Tôn Phán trấn giữ khung thành rốt cục bị Real Madrid xuyên thủng, bất quá quả cầu này Tôn Phán cần thiết chịu trách nhiệm không lớn, là Chelsea tuyến phòng ngự chính mình sai lầm. Lúc ấy Chelsea tại phe mình vùng cấm địa tiền truyện bóng thời điểm bị Alonso chen chân vào đụng một cái, quả bóng rơi xuống Isco dưới chân, Isco phạt bóng cung bên trong linh xảo đẩy sút, quả bóng dán vào thảm cỏ hoạch xuất ra một đường vòng cung, thẳng đến khung thành góc dưới bên trái.

Lần này Tôn Phán cũng bị đánh trở tay không kịp, mặc dù hắn ra sức nhào cứu, lại cũng vẫn là không có đụng phải quả bóng, quả bóng bay vào khung thành.

Bất quá ngoại trừ cái này thua bóng, Tôn Phán lúc khác biểu hiện hoàn toàn như trước đây ổn định.

Phút thứ ba mươi thời điểm, Real Madrid thu được một vị trí rất tốt free kick, Bale hai mươi mét bên ngoài free kick trực tiếp sút gôn bị Tôn Phán nhào ra ngoài.

Một mực đến nửa đầu trận đấu kết thúc, Chelsea không tiếp tục thua bóng, sân khách tạm thời 0: 1 bị dẫn trước bởi Real Madrid.

Mà Tôn Phán là Chelsea nửa đầu trận đấu có thể chỉ mất một trái nhân vật mấu chốt.

Cái này Champions League ban đêm, bốn tên Trung Quốc cầu thủ đăng tràng biểu diễn, trong đó ba người biểu hiện đều hết sức xuất sắc, chỉ có một người lại hơi có vẻ yên lặng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.