Chương  246: Dừng ngay

Chương  246: Dừng ngay

Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi kỳ thật không hề dài, một trận khác tranh tài tuyển tập thả một chút, hậu phương khách quý nhóm lời bình một phen, lại thả vài đoạn quảng cáo, cái này giữa sân nghỉ ngơi liền kết thúc.

Bởi vì nửa đầu trận đấu Dortmund cùng Chelsea đều chỉ rớt lại phía sau một trái, cái này cũng vì nửa hiệp sau tăng lên rất nhiều khả năng.

Tất cả mọi người có chút không kịp chờ đợi muốn xem nửa hiệp sau so tài.

Ngay sau đó nửa trận đấu lúc mới bắt đầu, 4 chi đội bóng ai cũng không có tiến hành thay người.

Làm Trung Quốc fans hâm mộ, vẫn là càng quan tâm Dortmund cùng Paris Saint Germain thi đấu.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, vẫn là Paris Saint Germain chiếm cứ chủ động, bất quá Dortmund cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

Phút thứ năm mươi ba, Matuidi tại đường biên góc 45 độ truyền vào trong, Hà Ảnh nhạy bén chen vào, tại trong cấm khu gần như không người chằm chằm phòng dưới tình huống nhảy lên thật cao, đánh đầu công môn!

Kết quả quả bóng thoáng cao hơn xà ngang...

"Hà Ảnh! Ờ! Đánh đầu rất có lực, nhưng hơi cao một chút! Đáng tiếc! Bất quá từ nơi này sút gôn y nguyên có thể nhìn ra được Hà Ảnh nửa hiệp sau trạng thái là vô cùng tốt!" Hạ Bình nói. Lúc trước hắn lo lắng Hà Ảnh trải qua mười lăm phút giữa sân sau khi nghỉ ngơi, không biết còn có thể hay không tiếp tục bảo trì hơn nửa hiệp trạng thái.

Hiện tại xem ra, hắn quá lo lắng.

Dortmund bên này cũng tổ chức một lần tấn công, cuối cùng từ Marc hoàn thành sút gôn, còn lấy nhan sắc.

Sau đó hai bên ở trên sân triền đấu.

Tại rất nhiều người xem ra, Klopp ở giữa sân lúc nghỉ ngơi khẳng định đối Dortmund tiến hành tính nhắm vào điều chỉnh, bởi vì Dortmund đám cầu thủ biểu hiện muốn so nửa đầu trận đấu tốt hơn nhiều, nếu như có thể như thế đá xuống đi, Dortmund không làm được thật sự có cơ hội gỡ hoà điểm số đây...

※※※

Phút thứ năm mươi bảy thời điểm, Matuidi lại tại đường biên cầm banh, lúc này, Dortmund hậu vệ trung tâm Papastathopoulos bù đến đường biên đi phòng thủ hắn, hai người có một cái thân thể tiếp xúc về sau, Matuidi ngã xuống đất, vứt bỏ khống chế bóng quyền, quả bóng khiến cho Papastathopoulos cướp đi.

Nhưng ngay lúc này, trọng tài chính thổi lên còi huýt, ra hiệu Pappas tháp tại đoạt bóng thời điểm phạm lỗi, cho Dortmund một cái tại vùng cấm địa cánh trái rìa free kick.

Aston Villa cuống đi chủ phạt cái này free kick, trước khung thành thì chật ních song phương cầu thủ.

Paris Saint Germain bên này cũng là hậu vệ trung tâm cùng tiền đạo nhóm đều tiến vào vùng cấm địa. Alex, Tiago • Silva, Ibrahimovic, Cavani cùng Hà Ảnh, những này đều cũng có là có đánh đầu năng lực.

Mà lại cái này free kick địa điểm hết sức tới gần ranh giới cuối cùng, gần như tương đương một cái đoản giác bóng.

Trong lúc nhất thời liền ngay Dortmund trước khung thành không khí phảng phất đều khẩn trương, Dortmund đám cầu thủ cũng tất cả đều co lại về tới trước khung thành.

Sau đó Aston Villa cuống đem quả bóng đá đi ra, hắn dùng chân phải đưa ra một đạo trong xoáy đường vòng cung, quả bóng thẳng đến khung thành sau điểm mà đi. Ở trong quá trình này, đem phải đi qua trước khung thành đám đông, nếu ai đụng phải, đều có rất lớn tỷ lệ tạo thành ghi bàn!

Trước điểm Hà Ảnh nhảy lên thật cao, không có đội lên quả bóng, trở về thủ Dortmund tiền đạo Marc cũng cao cao nhảy cỡn lên  đồng dạng sập hầm mỏ.

Hai người bọn họ quấy nhiễu phóng ra Dortmund thủ môn, Weidenfeller đập ra tới lại cũng không có khả năng đụng phải quả bóng!

Sau điểm Ibrahimovic đôi chân dài duỗi ra, muốn đem quả bóng đạp ghi bàn môn, nhưng hắn vẫn là không có đụng phải quả bóng...

Mặc dù không có đụng phải quả bóng, hắn lại đem sau lưng theo sát lấy Papastathopoulos cho lung lay một chút.

Papastathopoulos giơ chân lên, quả bóng vừa vặn bay tới đập vào bắp chân của hắn đối diện xương bên trên, sau đó bắn ngược bay vào khung thành!

Quả cầu này tới quá đột nhiên, đối mặt cái này gần trong gang tấc ngoài ý muốn, Papastathopoulos liên thu chân tránh né động tác cũng không kịp làm ra, mất đi trọng tâm hắn chỉ có thể đi theo quả bóng cùng một chỗ ngã tiến vào khung thành...

"Úc! Trời ạ! Bóng lại tiến vào! Paris Saint Germain 2: 0 dẫn trước!"

"Bóng tốt! Bất quá bóng này là thế nào vào?"

Vừa rồi trước khung thành hỗn loạn tưng bừng, xướng ngôn viên nhóm cũng đều không thấy rõ ràng, còn tốt có pha quay chậm trọng phóng.

Nhiều cái góc độ trọng phóng về sau

Xướng ngôn viên nhóm đều thấy rõ ràng.

"Papastathopoulos đụng phải quả bóng, hắn đem quả bóng đá tiến vào chính mình khung thành! Phản lưới nhà! Dortmund lại gặp đả kích!"

"Lại là phản lưới nhà, Dortmund vận khí thật sự là hỏng bét... Biểu hiện của bọn hắn mới vừa vặn có chút khởi sắc, vậy mà liền tao ngộ phản lưới nhà..." Rất nhiều người đều vì Dortmund bị này biến cố thấy đáng tiếc.

"Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, Dortmund cũng bởi vì phản lưới nhà mà lần nữa thua bóng, hiện tại bọn hắn đã tại sân khách rớt lại phía sau hai quả cầu. Trận đấu này Paris Saint Germain trạng thái thật sự là tốt, đầy đủ đánh ra đặc điểm của mình, dễ như trở bàn tay thế công khiến cho Dortmund tuyến phòng ngự thủy chung ở vào khẩn trương cao độ trạng thái, phạm sai lầm như vậy liền không có chút nào ly kỳ..."

※※※

Thua bóng về sau Papastathopoulos ngồi tại khung thành bên trong, một mặt mê mang, không rõ bóng này làm sao lại tìm tới hắn...

Mà bên sân Klopp đầu tiên là cứ thế trong chốc lát, sau đó không ngừng lắc đầu, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi lại là cổ vũ đám cầu thủ, lại là làm điều chỉnh, nhưng bây giờ một cái phản lưới nhà khiến cho hắn chỗ có sắp xếp đều biến thành bọt nước.

Một bóng rớt lại phía sau thời điểm, nói cho đám cầu thủ "Chúng ta còn có hi vọng" tất cả mọi người tin. Nhưng hai trái rơi ở phía sau lại nói lời này, rất nhiều người mặt ngoài không phản bác, trong lòng nghĩ như thế nào liền ai cũng không biết...

Đồng thời, hắn giữa sân lúc nghỉ ngơi điều chỉnh đều là nhằm vào một bóng rớt lại phía sau tình huống, hiện tại hai trái rơi ở phía sau, còn có thể hay không tiếp tục tiếp tục sử dụng như thế điều chỉnh liền không nói được rồi.

Trước đó một bóng rớt lại phía sau thời điểm, hắn lại là là muốn khiến cho đội bóng có thể tại sân khách gỡ hoà điểm số, lại thuận tiện đá vào một cái sân khách ghi bàn. Thế nhưng hai trái rơi ở phía sau... Đội bóng còn có lòng tin cùng đấu chí tấn công sao? Klopp cảm thấy khó mà nói.

Hắn hết sức phiền muộn.

※※※

Hà Ảnh trận đấu này biểu hiện lại là hết sức sống động, trạng thái phi thường tốt.

Hắn vừa mới tại đường biên dùng một cái sức tưởng tượng gót chân đập bóng, đem quả bóng từ hai túi xách của người kia chen lẫn bên trong hái được đi ra, truyền cho đồng đội, tiếp lấy lại lượn một vòng chạy đến đường giữa tới tiếp ứng đồng đội, lại tại đưa lưng về phía phe tấn công hướng về dưới tình huống, dùng bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng truyền đến một bên khác, dời đi phe tấn công hướng về.

Thấy hắn biểu hiện như vậy, Hạ Bình nói: "Hà Ảnh đã không chỉ là ở trước khung thành bày ra năng lực của hắn, hắn thậm chí còn ở giữa sân xâu chuỗi lên Paris Saint Germain tấn công, vị trí chạy lơ lửng không cố định, dưới chân có thể khống chế bóng, còn có tốc độ... Thật là làm cho Dortmund hậu vệ nhóm khó lòng phòng bị..."

Nguyên nhân vì Hà Ảnh biểu hiện, lại thêm đội bóng hai trái dẫn trước Dortmund, trận đấu này Paris Saint Germain tiền cảnh một mảnh tốt đẹp.

Thế nhưng là liền ở cái này trong lúc mấu chốt, trên sân bóng lại phát sinh ngoài ý muốn.

Ibrahimovic cầm banh chi sau đó xoay người, đoạt tại Hummels từ phía sau ép lên trước khi đến, đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh, sau đó hắn quay người gia tốc xông về trước. Nhưng vừa mới chạy hai bước, hắn liền khập khiễng, sau đó chán nản ngã xuống đất bưng kín chính mình phải đùi.

Hà Ảnh vốn là muốn đem quả bóng lại truyền về cho Ibrahimovic, kết quả xem xét tình huống này, hắn liền vội vàng xoay người đem quả bóng đá ra đường biên, đồng thời đưa tay chỉ Ibrahimovic ngã xuống đất phương hướng, hướng về trọng tài chính ra hiệu trên sân bóng phát sinh tình huống.

Trọng tài chính quay đầu nhìn thoáng qua, cũng thỏi còi ra hiệu tạm hoãn phát bóng, khiến cho Paris Saint Germain đội y ra sân.

Bên sân Paris Saint Germain huấn luyện viên trưởng Blanco sắc mặt cũng trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Trận đấu này mặc dù Hà Ảnh biểu hiện vô cùng xuất sắc, thế nhưng Ibrahimovic vẫn luôn là chi này đội bóng hạch tâm, nếu như Ibrahimovic có cái gì không hay xảy ra, đối Paris Saint Germain thực lực tuyệt đối là quả đả kích nặng nề.

Rất nhanh Paris Saint Germain đội y chạy lên sân bóng, còn lại Paris Saint Germain đám cầu thủ cũng đều vây đến Ibrahimovic bên người, lo lắng mà nhìn xem đội y cho Ibrahimovic làm kiểm tra.

"Hẳn là cơ bắp lạp thương..." Đội y nói ra một cái làm cho tất cả mọi người cũng không nguyện ý nghe được.

Cơ bắp lạp thương cùng đầu gối Thập tự dây chằng xé rách, nửa tháng tấm gãy xương so ra không tính là tổn thương nặng nề, nhưng lại rất chán ghét, sẽ kéo dài ảnh hưởng thời gian rất lâu. Mà lại trước mắt trận đấu này là khẳng định không đánh được, cơ bắp lạp thương người đang làm lớn cường độ vận động, cơ bắp sẽ phi thường đau nhức, căn bản là không có cách phát lực.

Kết quả này liền mang ý nghĩa Ibrahimovic muốn bị trước giờ thay đổi.

Tại Paris Saint Germain tình thế một mảnh tốt đẹp tình huống, chủ lực của bọn họ tiền đạo Ibrahimovic lại bị bách ra sân, cái này rất giống khiến cho cao tốc chạy Paris Saint Germain giẫm một sút dừng ngay như thế, sẽ cho người tất cả mọi người mang đến một loại rất mãnh liệt khó chịu cảm giác.

Rất nhiều Paris Saint Germain cầu thủ cũng cau mày lên, trên mặt lộ ra lo âu và thần sắc bất an.

Chu Dịch liền tại bọn hắn cách đó không xa, khi nhìn đến Ibrahimovic ngã xuống đất dáng vẻ, hắn đã cảm thấy tám chín phần mười là cơ bắp lạp thương, trận đấu này hẳn là rất khó kiên trì được nữa.

Sau đó hắn liền bắt đầu quan sát còn lại Paris Saint Germain cầu thủ biểu lộ, đem trên mặt bọn họ biến hóa đều nhất nhất thu vào đáy mắt.

Hắn rõ Ibrahimovic đối Paris Saint Germain ý nghĩa, không chỉ là một cái có thể ghi bàn tiền đạo đơn giản như vậy, Ibrahimovic dùng khí phách của hắn cùng tự tin, đã trở thành Paris Saint Germain tinh thần hạch tâm.

Khi như thế một cái tinh thần hạch tâm tại trên sân bóng thời điểm, coi như mình không ghi bàn, cũng có thể khiến cho còn lại cầu thủ thấy an tâm, nhận ủng hộ. Trái lại liền là mặt khác một bộ quang cảnh...

Chu Dịch quan sát về sau, xác nhận ý nghĩ của mình.

Ibrahimovic lần này ngoài ý muốn thụ thương nhất định sẽ ảnh hưởng đến Paris Saint Germain cầu thủ.

Có lẽ không thể ảnh hưởng nguyên một trận đấu, nhưng trong khoảng thời gian ngắn đối bọn hắn trùng kích cùng ảnh hưởng nhất định là rất lớn.

Nếu như Dortmund muốn làm chút gì đó, đây chính là cơ hội!

Nghĩ tới đây, hắn cấp tốc quay người chạy hướng về phía chính mình các đồng đội, đem mấy cái tham dự tấn công đồng đội đều triệu tập.

Sau đó đem tính toán của mình nói cho bọn hắn.

"... Tới một đợt mãnh liệt thế công, thừa dịp lấy bọn hắn tâm hoảng ý loạn thời điểm, đánh bọn hắn một trở tay không kịp, để bọn hắn càng bối rối. Sau đó chúng ta đã có thể thừa dịp loạn làm một chút gì..."

Vô luận là Reus, Marc, vẫn là Nghiêm Mẫn, Aubameyang, đối Chu Dịch quyết định đều không có dị nghị, ngoại trừ huấn luyện viên trưởng tại, Chu Dịch liền là nhất có quyền uy, hắn nói cái gì chính là cái đó, mọi người chỉ cần làm theo là được rồi.

※※※

Tại Ibrahimovic sau khi bị thương, Klopp chợt ý thức được cái gì, hắn đứng lên, bất quá khi hắn thấy trên trận đang cùng mấy vị đồng đội góp thành một vòng nói chuyện Chu Dịch, lại ngồi xuống.

Bên cạnh trợ lý huấn luyện viên Buvac hết sức nghi hoặc hắn cái này kỳ quái cử động, liền hỏi: "Thế nào?"

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy hay là Ibrahimovic thụ thương ra sân là cơ hội của chúng ta  ta muốn nhắc nhở một chút chúng ta cầu thủ..." Klopp nói ra.

Buvac nghĩ nghĩ, mắt sáng rực lên: "Đúng a! Vậy tại sao ngươi không đi?"

Nói hắn liền muốn đứng dậy thay mặt huấn luyện viên trưởng hành sử cái chức này trách, nhưng hắn lại bị Klopp kéo lại.

Klopp một chỉ Chu Dịch: "Đã có người so với chúng ta sớm nghĩ đến á!"

Buvac thấy được Chu Dịch, cũng nở nụ cười: "Tiểu tử kia..."

Là Chu Dịch, xác thực không cần bọn hắn làm huấn luyện viên nói thêm gì nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.