Chương  247: Sống lại

Chương  247: Sống lại

Cuối cùng Ibrahimovic đi theo đội y khập khiễng đi xuống sân bóng, nhìn trên đài Paris Saint Germain fans hâm mộ đem tiếng vỗ tay nhiệt liệt đưa cho vị này quốc vương một người như vậy vật.

Sau một phút, Blanco đổi lại nhỏ Lucas, dùng hắn tới thay thế thụ thương kết quả Ibrahimovic.

Đã mất đi Ibrahimovic, Cavani vị trí hướng đường giữa dời, biến thành tiền đạo, mà nhỏ Lucas thì chiếm cứ Cavani vị trí cũ, Hà Ảnh không có chịu ảnh hưởng, hắn vẫn là tại cánh trái.

Đem thi đấu lần nữa tiến hành không bao lâu, có ít người liền phát hiện tình huống cùng trước đó không giống nhau lắm.

Trước đó một mực bị Paris Saint Germain nhấn trên mặt đất ma sát ma sát lại ma sát Dortmund chợt phát lực, hướng về Paris Saint Germain khung thành phát động mãnh liệt thế công, tốc độ của bọn hắn phảng phất tăng lên gấp đôi.

Thứ 65 phút thời điểm, Dortmund tại Paris Saint Germain vùng cấm địa tuyến đầu liên tục tiến hành truyền lại, tất cả đều là một sút truyền lại, người xem hoa cả mắt, ngay tại tất cả mọi người coi là Dortmund muốn từ cánh trái phát khởi thế công thời điểm, Chu Dịch lại đột nhiên quay người lại, đem quả bóng nghiêng dài truyền đến bên phải đường.

Ở bên phải đường, đổi được bên này Nghiêm Mẫn nhận được bóng.

Hắn rất tốt quả bóng, theo sát lấy liền đem quả bóng hướng phía trước đâm một cái, sau đó dựa vào chính mình xuất sắc lực bộc phát, tại chỗ bắt đầu công việc, hất ra còn không có kịp phản ứng Paris Saint Germain hậu vệ trái Maxwell, thẳng đến vùng cấm địa mà đi.

Nghiêm Mẫn cái này đột phá tựa như là tại Paris Saint Germain trong cấm khu hướng vang lên cảnh báo như thế.

Paris Saint Germain hậu vệ nhóm như ong vỡ tổ chuyển dời mắt đánh dấu, xông về hắn.

Mà Nghiêm Mẫn thì không có tiếp tục dẫn bóng, hắn thấy mình đã thành công hấp dẫn sức chú ý của đối phương về sau, lựa chọn truyền vào trong!

Quả bóng trực tiếp vượt qua trước điểm cùng trung điểm, thẳng đến sau điểm!

Ở nơi đó, Reus linh xảo vị trí chạy, chạy tới quả bóng điểm rơi, không ngừng bóng trực tiếp một sút lăng không co vào sút!

Quả bóng bị hắn đè ép, dán vào thảm cỏ hướng phía trước vọt.

Tây bên trong cổ đi theo quả bóng chuyển tới, liền thấy Reus trực tiếp sút gôn, hắn chỉ có thể ở trong quá trình di động vội vàng ngã xuống đất nhào cứu, nhưng hắn vẫn là đã chậm từng bước, không có có thể đụng tới quả bóng.

Hắn chỉ có thể tuyệt vọng nhìn lấy quả bóng hướng khung thành sau điểm lăn đi, trước khung thành không còn có một cái Paris Saint Germain cầu thủ có thể ngăn cản quả cầu này.

Dortmund ghế dự bị bên trên đám cầu thủ cũng đều đứng dậy thăm dò, nhìn lấy khung thành, chuẩn bị vì ghi bàn reo hò.

Thế nhưng là quả bóng lại cuối cùng bị cửa sau trụ cự tuyệt ở ngoài cửa!

Phản bắn trở về quả bóng vừa vặn rơi xuống trở về thủ Paris Saint Germain cầu thủ Alex dưới chân, Alex không hề nghĩ ngợi, quay người một cái đá mạnh liền không đủ bóng đá ra ngoài, về phần đá phải địa phương nào, hắn liền mặc kệ, cũng không đoái hoài tới quản. Tận đến giờ phút này, hắn mới thấy nghĩ mà sợ...

"Cột khung thành! Ai nha! ! Dortmund cơ hội tuyệt hảo a! Cứ như vậy bị Parc Des Princes cột khung thành tàn nhẫn cự tuyệt!" Marcel • Leif hai tay ôm đầu.

"Reus trực tiếp sút gôn! A! Chưa đi đến! Đá vào cột khung thành lên! Lần này tấn công vô cùng thành công, ngoại trừ kết quả cuối cùng..." Hạ Bình cũng thật đáng tiếc.

Ghế dự bị bên trên Dortmund đám cầu thủ đều đứng lên, thấy quả bóng chưa đi đến, lại phảng phất đã mất đi chỗ có sức lực như thế, tập thể ngã ngồi hồi trở lại ghế dự bị.

Klopp cùng các đồng nghiệp của hắn cũng là ảo não không thôi.

Nhưng những người này tiếc nuối ai đều không có Reus lớn.

Reus thấy quả bóng bị cột khung thành ngăn cản đi ra, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp liền quỳ trên mặt đất, sau đó hai tay ôm đầu, xoay người nằm rạp trên mặt đất.

Tốt bao nhiêu một cơ hội a, liên tục nhanh chóng truyền lại làm đối phương đám cầu thủ tại phòng thủ bên trong trên cơ bản đã mất đi năng lực suy tư, chỉ có thể đi theo quả bóng bản năng di động. Nghiêm Mẫn khí thế hung hăng đột phá cũng đem hậu vệ nhóm đều hấp dẫn tới, cho chính hắn lưu lại một cái tốt đến không thể tốt hơn sút gôn cơ hội.

Liền là tốt như vậy một cái cơ hội, lại làm cho hắn cho xuất tại cột khung thành lên!

Hắn cảm thấy mình bỏ qua có thể là trận đấu này Dortmund tốt nhất một lần ghi bàn thắng cơ hội.

Ngay tại hắn vì thế ảo não không thôi thời điểm, phía sau lưng bị người vỗ vỗ.

Hắn đứng dậy nhìn lại, là Chu Dịch.

"Làm gì đâu này?" Chu Dịch hỏi hắn.

Reus chính là cảm xúc sa sút ảo não thời điểm, nghe được Chu Dịch hỏi lên như vậy, lại đột nhiên rất muốn mắt trợn trắng —— ta làm gì chứ ngươi không nhìn ra được sao?

Cảm xúc cũng bị mất Reus đành phải từ dưới đất bò dậy.

Chu Dịch lại nói với hắn: "Đừng nản chí, ngươi nhìn nét mặt của bọn hắn." Hắn hướng phía Paris Saint Germain cầu thủ chép miệng.

Reus theo nhìn sang.

"Ngươi nhìn tây bên trong cổ, sợ được trắng bệch cả mặt..."

Reus rất muốn nói người da trắng mặt đều trắng, bất quá nhìn nhìn lại tây bên trong cổ biểu lộ, đúng là bị hù dọa.

"Lại nhìn Alex, da đầu đều sợ thanh."

Reus rốt cục nhịn không được: "Alex đó là đầu trọc nguyên nhân đi..."

Chu Dịch chững chạc đàng hoàng: "Nhìn biểu tình, biểu lộ không nói được láo, hắn cũng là bị dọa đến quá sức a."

Reus lại nhìn Alex biểu lộ, xác thực là như vậy, vẻ mặt bối rối xuất hiện ở Alex trên mặt.

"Ngươi nhìn nhìn lại còn lại Paris Saint Germain cầu thủ, hầu như đều là cái biểu tình kia. Bọn hắn cảm thấy mình ở trên quỷ môn quan đi một lượt." Chu Dịch nói ra."Cho nên đừng tiếc nuối, tối thiểu nhất ngươi đã để bọn hắn dao động, đây đối với chúng ta là có lợi, nhiều tới mấy lần, liền có thể để bọn hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Reus rốt cục nhịn không được bật cười.

Chu Dịch thấy hắn cười, chính mình cũng cười.

"Tới đi, chúng ta tiếp tục!"

※※※

"Dortmund khôi phục bình thường! Nhìn xem cái này truyền nhận banh tốc độ, thật là khiến người ta không kịp nhìn a!" Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Marcel • Leif hết sức hưng phấn mà nói.

"Dortmund lại có đảo khách thành chủ tư thế, bọn hắn xuất hiện tại chế trụ Paris Saint Germain. Paris Saint Germain muốn đá phản công, vậy mà đều không có cách, cứ việc Dortmund tuyến phòng ngự sau lưng hết sức không —— bọn hắn cắt đứt Paris Saint Germain giữa sân cùng trước trận liên hệ, Aston Villa cuống bị Sven • Bender thiếp thân chằm chằm phòng, Hà Ảnh đè ở phía trước, lại lấy không được bóng, cũng không thể không trở về tham dự phòng thủ..." Hạ Bình phân tích nói, cuối cùng hắn nói một câu như vậy, "Bảo vệ vương miện quán quân tựa hồ sống lại."

Dortmund xác thực giống như sống như thế, liên tiếp mãnh liệt thế công đá Paris Saint Germain không ngẩng đầu được lên.

Dortmund loại này cao áp thế công một mực kéo dài đến thứ 75 phút.

Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười lăm phút, hai bên cầu thủ thể năng đi tới một cái then chốt tiết điểm.

Nếu như Dortmund còn không thể cạy mở Paris Saint Germain khung thành, bọn hắn khả năng liền không thể không từ bỏ loại này đấu pháp, bởi vì cầu thủ thể năng theo không kịp.

Ngay lúc này, Nghiêm Mẫn đường biên dẫn bóng, chợt một cái dừng biến hướng, đi qua một tên Paris Saint Germain cầu thủ, hướng về đường giữa đi.

Tiếp lấy đối mặt Matuidi phòng thủ, hắn lần nữa lợi dụng một cái dừng biến hướng lại đi ranh giới cuối cùng thẳng tắp đột phá.

Gia tốc đột phá hắn hấp dẫn Paris Saint Germain phòng thủ lực chú ý, Matuidi tại sau lưng theo đuổi không bỏ, đằng trước còn có Alex chính diện ngăn chặn, xem ra Nghiêm Mẫn lại phải cúi đầu một con đường đi đến đen.

Nhưng ngay lúc này, Nghiêm Mẫn chợt lần thứ ba dừng, đồng thời dùng chân trái gót chân đem quả bóng từ phía sau đập hướng về phía đường giữa, hắn phanh lại xe về sau lập tức quay người, lần nữa biến hướng cắt bóng!

"Ờ! Xinh đẹp liên tục dừng biến đường! Nghiêm Mẫn đem Paris Saint Germain cầu thủ đùa nghịch xoay quanh!"

Hoàn thành dừng xoay người Nghiêm Mẫn không có tiếp tục dẫn bóng, hắn hiện tại đã ép đến đại cấm khu đường bên trên, Paris Saint Germain cầu thủ quá nhiều, đã không có khiến cho hắn dẫn bóng đột phá không gian.

Hắn lựa chọn chuyền bóng, hoành đem quả bóng truyền cho đường giữa Chu Dịch.

Chu Dịch một cái bước xa xông vào vùng cấm địa, đón quả bóng, làm xong ngừng bóng động tác, chân phải của hắn đều giơ lên.

Nhưng khi quả bóng quay lại đây thời điểm, Chu Dịch cũng không có đi ngừng bóng, mà là bỏ mặc quả bóng lăn đi, tiếp lấy hắn chèo chống thân thể chân trái phát lực đạp một cái, liền muốn xoay người đi đuổi bóng, đây là giả thoáng một thương ngừng bóng, thoạt nhìn là ngừng bóng, trên thực tế thì làm thoát khỏi!

Thoát khỏi ai đây?

Thoát khỏi đã xông lên muốn gãy hắn bóng hậu vệ trung tâm Tiago • Silva!

Tiago • Silva không ngờ tới Chu Dịch lại là giả thoáng một thương, đã mất đi mục tiêu cả người hắn hãm không được, đụng phải còn chưa kịp xoay người Chu Dịch trên người, không có chút hồi hộp nào đem Chu Dịch đụng ngã xuống đất!

Chu Dịch thân thể ngoài ý muốn, ngửa ra sau lấy té lăn quay đại cấm khu đường bên trên.

Trọng tài chính còi huýt cũng theo vang lên, đồng thời hắn không chút do dự đem ngón tay hướng về phía penalty điểm!

"Penalty! Ấy! ? Là penalty!" Marcel • Leif đầu tiên là sững sờ, sau đó hưng phấn mà rống lên."Tiago • Silva tại trong cấm khu đụng ngã Chu Dịch, bị chỗ lấy cực hình!"

"Dortmund thu được quả penalty! Bọn hắn nghênh đón ghi bàn cơ hội!" Hạ Bình cũng hết sức hưng phấn.

Chỉ có Pháp quốc xướng ngôn viên thói quen nghi vấn Chu Dịch có phải hay không giả ngã: "Chu Dịch là cố ý chờ lấy Tiago • Silva đụng vào a?"

Nhưng tất cả mọi người nhìn rõ ràng, Tiago • Silva hãm không được xe đụng ngã Chu Dịch, mặc kệ Tiago • Silva có phải là cố ý hay không, hắn đụng ngã Chu Dịch cái này luôn luôn sự thực khách quan. Tại dạng này sự thực khách quan trước mặt, làm ra penalty xử phạt không có vấn đề gì cả.

Ngửa mặt triều kiến ngã xuống Chu Dịch giương lên hai quả đấm, sau đó hắn liền bị chen chúc đi lên đồng đội cho kéo lên, lại kéo vào trong ngực, dùng sức vuốt phía sau lưng của hắn, xoa nắn tóc của hắn.

TV tiếp sóng cũng thừa cơ phát ra lên vừa rồi phát sinh một màn kia pha quay chậm hình ảnh.

Không thông qua cùng góc độ phát lại  có thể rất rõ ràng thấy chuyện đã xảy ra, đúng là penalty không thể nghi ngờ. Cái này nhưng so sánh nửa đầu trận đấu Hà Ảnh cùng Hummels ở giữa lần kia rõ ràng rõ ràng nhiều, ăn khớp rõ ràng.

"Chu Dịch cái này nhường lối, thật sự là tinh diệu, liền là cái này nhường lối lừa gạt bên trên cướp Tiago • Silva..."

Tiago • Silva cũng không có vì thế làm nhiều giải thích, hắn trong lòng mình rất rõ ràng. Mà lại trọng tài chính đã làm ra xử phạt, dây dưa nữa vấn đề này sẽ không có ý nghĩa.

※※※

Cái giờ này bóng cuối cùng giao cho Reus.

Hắn vừa rồi bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời,  hắn lúc ấy cảm thấy mình khả năng bỏ qua trận đấu này Dortmund tốt nhất một lần ghi bàn thắng cơ hội.

Nhưng bây giờ, một cái so vừa rồi tốt hơn ghi bàn thắng cơ hội giao cho trong tay hắn.

Ôm quả bóng hắn hít một hơi thật sâu, sau đó xoay người bày bóng.

Dọn xong quả bóng hắn lui lại mấy bước, đứng vững, quay đầu nhìn lấy trọng tài chính.

Chờ đợi trọng tài chính còi huýt.

Mà hai bên còn lại cầu thủ thì đều thối lui ra khỏi vùng cấm địa, chỉ lưu Reus cùng thủ môn tây bên trong cổ tại trong cấm khu.

Parc Des Princes hư thanh rung trời, Paris Saint Germain fans hâm mộ đối cái này xử phạt đương nhiên là bất mãn —— nếu như bóng này muốn cho penalty, vậy tại sao nửa đầu trận đấu Hà Ảnh ngã sấp xuống tại Dortmund trong cấm khu lần kia không có chút bóng?

Tại hư thanh bên trong, trọng tài chính thổi lên cái còi.

Hư thanh lại lớn một tầng.

Reus chịu lấy hư thanh chạy lấy đà, sau đó một sút đem quả bóng đá hướng về phía khung thành góc dưới bên trái.

Sirigu nhào về phía dưới góc phải, hắn cùng quả bóng cứ như vậy gặp thoáng qua!

Quả bóng bay vào khung thành!

"TOOOOOOOOOOOOOOOR! ! Bóng tốt! Reus vững vàng đem penalty phạt vùng cấm địa! Dortmund lật về một điểm, đồng thời mà còn có một cái quý giá sân khách ghi bàn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.