Chương  248: Thời khắc cuối cùng điên cuồng

Chương  248: Thời khắc cuối cùng điên cuồng

Dortmund tại thứ bảy mươi sáu phút đồng hồ thông qua penalty lật về một điểm, xuất hiện ở trên sân điểm số là 2: 1, sân nhà tác chiến Paris Saint Germain y nguyên dẫn trước.

Nhưng tình huống lại cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù Paris Saint Germain là dẫn trước một phương, nhưng cái này điểm số lại không thể để bọn hắn hài lòng, bọn hắn không vẻn vẹn dẫn trước một trái, trả lại cho đối phương một cái sân khách ghi bàn.

Cái này điểm số Dortmund là hoàn toàn có thể tiếp nhận, bọn hắn trở lại sân nhà về sau chỉ cần một cái 1: 0 liền có thể đào thải đối thủ.

Mà Paris Saint Germain thì đầy đủ không thể tiếp nhận. Không nói trước 2: 0 đến 2: 1 tâm lý chênh lệch, liền nói cái này điểm số bản thân liền vô cùng nguy hiểm.

Tại đối phương đã lấy được một cái sân khách ghi bàn dưới tình huống, tận lực tiêu trừ quả cầu này ảnh hưởng, bọn hắn nhất định phải lại ghi bàn, một lần nữa đem điểm kém kéo ra.

Mà lúc này đây, lưu cho thời gian của bọn hắn đã không nhiều lắm.

Vẻn vẹn một trái, liền để hai chi đội bóng tâm thái phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Nguyên bản gối cao không lo  có thể đá tùy tâm sở dục Paris Saint Germain chợt liền khẩn trương lên, mà lẽ ra chật vật không chịu nổi Dortmund cũng bởi vì một cái ghi bàn, cho dù là bọn họ còn rớt lại phía sau, cũng so trước đó buông lỏng nhiều.

Đối mặt cục diện như vậy, hai bên huấn luyện viên trưởng đều cấp tốc làm ra điều chỉnh.

Klopp tự nhiên là yêu cầu đội bóng thu về phòng thủ, tùy thời đá Paris Saint Germain phản công. Hắn biết rõ, Paris Saint Germain là tuyệt đối không thể tiếp nhận cái kết quả này, bọn hắn nhất định sẽ đầy đủ lợi dụng sân nhà ưu thế tại cuối cùng mười mấy phút thi đấu thời gian bên trong, hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Loại thời điểm này, Dortmund chỉ cần co vào phòng thủ, sau đó chờ lấy đánh bọn hắn phản công là được rồi, có thể trộm một trái gỡ hoà điểm số đó là đương nhiên tốt nhất. Nhưng nếu như không được, chỉ cần có thể không ngừng quấy rối phòng tuyến của đối phương, để bọn hắn không dám toàn lực ứng phó áp lên tấn công là có thể.

Tại sát vách huấn luyện viên tịch, Blanco cũng đúng là làm ra điều chỉnh như vậy, hắn ở đường biên, không ngừng phất tay khiến cho đám cầu thủ áp lên đi tăng cường tấn công. Hắn không cam tâm tại chiếm hết ưu thế dưới tình huống, vậy mà đạt được một cái chỉ dẫn trước một trái kết quả.

Sau đó thi đấu, liền là Paris Saint Germain toàn tuyến áp lên tấn công, mà đối mặt Paris Saint Germain hung mãnh như vậy thế công, Dortmund cũng không thể không tạm thời tránh đi đầu ngọn gió, toàn tuyến phòng thủ, trước không để ý tới phản công cái gì.

Thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, Lucas bên phải đường bắt đầu công việc về sau đi qua hai tên Dortmund cầu thủ về sau, đem quả bóng nghiêng truyền đến ghi bàn lời mở đầu, nhưng đáng tiếc là tại đường giữa tiếp ứng Cavani cầm banh thời điểm động tác hơi kéo dài, dẫn đến quả bóng bị Hummels gọn gàng giải vây rồi ra ngoài.

Thứ tám mươi phút đồng hồ, lần này đổi thành Hà Ảnh ở bên trái đường đột phá cắt bóng, đang hấp dẫn Dortmund hai tên phòng thủ cầu thủ về sau, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng truyền cho đường giữa Cavani. Cavani nhận banh về sau, lắc mở góc độ, sau đó chân phải chà xát ra một sút đường vòng cung bóng, quả bóng thẳng đến khung thành sau điểm.

Thủ môn Weidenfeller làm ra nhào cứu động tác, nhưng lại không có đụng phải quả bóng. Mà Cavani một cước này sút gôn mặc dù thành công vòng qua Weidenfeller mười ngón đóng, nhưng bởi vì đường vòng cung quá lớn, không thể ngoặt trở về, cũng vòng qua cột khung thành, bay ra ranh giới cuối cùng.

"Cavani! Nguy hiểm thật!" Marcel • Leif kinh hô."Paris Saint Germain thế công quá mạnh, Dortmund không biết có thể hay không chịu nổi..."

Bên sân Paris Saint Germain huấn luyện viên trưởng Blanco tự nhiên cũng là hết sức quan tâm, thấy Cavani sút gôn, hắn đều kích động nhảy dựng lên

Nhưng cuối cùng quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng, hắn chuyện tốt quay người hư đá một sút, lấy phát tiết cảm xúc.

※※※

Paris Saint Germain liều mạng muốn tại thi đấu kết thúc tiến lên một trái, mà Dortmund thì liều mạng muốn ngăn trở đối phương tấn công, đồng thời hi vọng thi đấu thời gian trôi qua nhanh hơn chút nữa.

Hai bên chiến đấu rất lợi hại, mùi thuốc súng cũng dần dần nồng.

Trong trận đấu thân thể đối kháng càng ngày càng nhiều, ngã xuống đất tình huống cũng càng ngày càng nhiều —— đương nhiên, đại đa số đều là Dortmund cầu thủ ngã xuống đất. Mỗi lần bọn hắn ngã xuống đất, nhìn trên đài liền sẽ vang lên hư thanh. Paris Saint Germain fans hâm mộ bóng đá làm sao lại không biết Dortmund đám cầu thủ muốn làm gì đâu này?

Đương nhiên là kéo dài thời gian!

Thứ tám mươi bốn phút lúc, Aubameyang ở giữa sân đoạt đoạn Aston Villa cuống dưới chân bóng thành công, nhưng trái lại hắn bị Aston Villa cuống câu đổ.

Ngã trên mặt đất Aubameyang lộ ra rất thống khổ, bưng bít lấy mắt cá chân không nguyện ý.

Aston Villa cuống lại cho là hắn là cố ý kéo dài thi đấu thời gian, muốn đem Aubameyang cưỡng ép kéo lên.

Hai bên bởi vậy phát sinh xung đột.

Hai bên cầu thủ lập tức liền vây lại, nhìn trên đài xuỵt tiếng nổ lớn, liên trọng tài chính dồn dập còi huýt đều cho phủ lên.

Bất quá lúc này đi lên khuyên can lại là Paris Saint Germain đám cầu thủ chính mình —— bọn hắn cũng biết Dortmund muốn nhân cơ hội đem sự tình làm lớn, kéo dài thêm một chút thời gian, mặc dù nói bị thương nghĩ bù giờ sẽ xem xét đem thời gian này bù đi vào, nhưng cũng không thể không hạn chế bù...

Vì không cho Dortmund âm mưu đạt được, Paris Saint Germain đám cầu thủ chủ động duy trì lên trật tự đến, bọn hắn kéo ra cảm xúc kích động Aston Villa cuống.

Bởi vì bọn hắn biểu hiện xuất sắc, khiến cho Dortmund muốn mượn cơ hội này kéo dài thời gian mưu kế không có đạt được.

Mà trọng tài chính thanh này Aston Villa cuống cùng Aubameyang hai người đơn độc gọi vào một bên, sau đó một người xòe ra thẻ vàng, đều đá năm mươi đại bản.

Theo sát lấy Blanco dùng Cabaye thay đổi cảm xúc hơi không khống chế được, đồng thời thể lực còn thừa không có mấy Aston Villa cuống.

Thứ tám mươi sáu phút đồng hồ, Paris Saint Germain bên phải đường liên tiếp phối hợp về sau, từ hậu vệ phải nhã lai đem quả bóng truyền đến trong cấm khu, cho vùng cấm địa đường biên nhỏ Lucas. Nhỏ Lucas lên chân truyền vào trong, quả bóng bị Sven • Bender dùng thân thể ngăn cản ra đường biên.

Sau đó Paris Saint Germain tiếp tục vây công Dortmund khung thành, đồng thời tại thứ tám mươi chín phút lúc, từ Cavani hoàn thành một lần rất có uy hiếp đánh đầu công môn, nếu như không phải Weidenfeller phát huy dũng mãnh phi thường, đang lùi lại quá trình bên trong nhảy cỡn lên đơn chưởng đem quả bóng ném ra xà ngang, bóng này liền tiến vào...

Paris Saint Germain thu được cái sừng bóng cơ hội, phạt góc mở sau khi đi ra, Motta chợt đâm vào trước điểm, đồng thời tại đoạt điểm nhảy lên thật cao, đánh đầu về phía sau bày.

Chỉ là tại hắn bày sau khi ra ngoài, đằng sau không ai đụng phải quả bóng, quả cầu này cũng sát ở xa cột khung thành bay ra ranh giới cuối cùng...

Lúc này thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ năm phút đồng hồ bảng hiệu.

Vừa rồi trận kia xung đột chỗ chậm trễ thời gian vẫn là bị trọng tài tổ tăng thêm đi vào.

Cái này năm phút đồng hồ liền là Paris Saint Germain cuối cùng năm phút đồng hồ, mà Dortmund nếu như có thể đứng vững Paris Saint Germain điên cuồng công kích, bọn hắn là có thể mang theo một cái tương đối kết quả không tệ trở lại chính mình sân nhà, sau đó lại cuối tuần có ích càng ung dung chiến thuật cùng tâm tính tới đối mặt Paris Saint Germain.

※※※

Cuối cùng trong khoảng thời gian này, Dortmund cũng không phải là không có thử qua phản công, thế nhưng bọn hắn phản công bởi vì có thể đầu nhập binh lực thật sự là quá ít, lại thêm đá một trận đấu thể năng hạ xuống rất nhanh, căn bản là không có cách uy hiếp được Paris Saint Germain khung thành.

Paris Saint Germain gần như liền là vây quanh Dortmund ba mươi mét khu vực tại đá.

Bất quá Dortmund phòng thủ còn tính là kiên cố, Paris Saint Germain mãnh liệt như vậy thế công, cũng không thể oanh mở Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Đây là duy nhất có thể làm cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy vui mừng.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần lại kiên trì cuối cùng vài phút...

Bị thương nghĩ bù giờ thứ chín mươi ba phút đồng hồ, vây công Dortmund Paris Saint Germain thu được một cái ngay tại đại cấm khu rìa phía ngoài ngoài biên.

Hậu vệ phải nhã lai đi lên ném ngoài biên.

Lẽ ra tại trong cấm khu Hà Ảnh nhìn chung quanh một chút, phát hiện trong cấm khu đều là người, mình tại bên trong cũng không có cơ hội gì, vẫn là dứt khoát hướng đi ra bên ngoài tới đi.

Thế là hắn trực tiếp chạy hướng về phía nhã lai.

Nhã lai cầm lấy quả bóng, đang đang quan sát, ở trong lòng kế hoạch làm như thế nào ném cái này ngoài biên đây. Thi đấu thời gian còn thừa không nhiều lắm, mỗi một lần tấn công cơ hội đều rất quý giá, phải thật tốt lợi dụng, không thể đơn giản qua loa cho xong.

Chỉ là nhìn tới nhìn lui, Dortmund phòng thủ hết sức nghiêm mật, đồng thời không có cái gì quá cơ hội tốt. Nếu như hắn trực tiếp đem quả bóng ném vào vùng cấm địa, bên trong đều là người, chưa hẳn có thể cam đoan phía bên mình liền có thể công môn. Mấu chốt nhất là nếu như khống chế bóng quyền chuyển dời đến Dortmund bên này, lấy bọn hắn "Không biết xấu hổ" trình độ, trời mới biết muốn làm sao kéo dài thời gian đây...

Ngay tại nhã lai hơi không quyết định chắc chắn được thời điểm, hắn thấy Hà Ảnh chạy ra ngoài, đồng thời hướng về hắn làm một cái ném cho động tác tay của chính mình.

Muốn nói Hà Ảnh có một cái cơ hội rất tốt sao? Cũng không phải, hắn chạy đến là chạy ra ngoài, bất quá hắn cũng đem một tên Dortmund Địa Cầu thành viên tách rời ra.

Cho nên loại thời điểm này  ấn lý thuyết, hẳn là trái lại đem quả bóng ném tới trong cấm khu, dù sao nơi đó lực lượng phòng thủ nguyên nhân vì Hà Ảnh liên lụy, hơi hơi yếu một chút.

Thế nhưng nhã lai lại nghĩ tới hôm nay Hà Ảnh nguyên một trận đấu trạng thái đều rất không tệ.

Đem bóng cho hắn, nói không chắc hắn thật đúng là có thể sáng tạo ra cơ hội gì tới đây...

Nghĩ tới đây, nhã lai lui về phía sau mấy bước, đây là muốn chạy nước rút chạy lấy đà, sau đó đem quả bóng lực mạnh ném vào vùng cấm địa tư thế, mọi người tự nhiên cho là hắn là muốn làm như vậy.

Thế nhưng là đang chạy đến đường biên về sau, hắn lại một cái giả thoáng, sau đó đem quả bóng trực tiếp ném cho lôi ra tới tiếp ứng Hà Ảnh.

Hà Ảnh đưa chân đem quả bóng vững vàng đứng ở dưới chân.

Cái này ngừng bóng ngừng phi thường tốt, bất quá hắn cũng bị đi theo đi ra Dortmund cầu thủ Sven • Bender cho dán sát vào, muốn quay người cũng không dễ dàng.

Loại tình huống này, hắn hẳn là đem quả bóng chuyền về cho ngay tại đường biên tiếp ứng hắn nhã lai.

Nhưng Hà Ảnh không có làm như thế, hắn tiếp tục khống chế quả bóng, tại cùng Sven • Bender đấu sức.

Lúc này ở bên cạnh Nghiêm Mẫn lập tức vọt lên nghĩ muốn thừa cơ cắt bóng.

Ngay tại hắn gần đụng phải quả bóng thời điểm, Hà Ảnh đưa chân dùng chân phải đem quả bóng trở về nhất câu, đồng thời dán vào Sven • Bender quay người hướng ranh giới cuối cùng mang đi!

Cùng Hà Ảnh so ra, Sven • Bender xoay người tốc độ coi như chậm nhiều.

Lúc này Nghiêm Mẫn từ Sven • Bender sau lưng lướt qua, đuổi hướng về phía ranh giới cuối cùng, sau đó hướng về quả bóng xúc đi!

Khoảng cách ranh giới cuối cùng đã vô cùng tiến vào, hắn tự tin chính mình một cước này hoặc là liền là xúc đến quả bóng, đem quả bóng xúc ra ranh giới cuối cùng, cùng lắm thì cho Paris Saint Germain một góc bóng. Hoặc là liền là khiến cho Hà Ảnh chính mình đem quả bóng mang ra ranh giới cuối cùng...

Thế nhưng là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Hà Ảnh lại đoạt tại lúc trước hắn, đem quả bóng nhẹ nhàng đâm hướng vùng cấm địa, quả bóng sát ranh giới cuối cùng lăn tới, mà hắn cái gì cũng không có đụng phải!

Theo sát lấy Hà Ảnh nhảy cỡn lên, vượt qua đã nằm xuống đất bên trên Nghiêm Mẫn, một lần nữa lấy được bóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.