Chương  249: Người anh hùng cực hạn thể hiện

Chương  249: Người anh hùng cực hạn thể hiện

"Nhã lai đem Paris Saint Germain cái này ngoài biên ném cho lôi ra tới tiếp ứng Hà Ảnh, Hà Ảnh nhận banh về sau đồng thời không có lập tức đem quả bóng truyền trở về tại, thế là hắn bị Sven • Bender dán lên..." Hạ Bình nói ra."Nghiêm Mẫn đi lên muốn cắt bóng... Bóng tốt!"

Hạ Bình thanh âm chợt đề cao, bởi vì hắn thấy được Hà Ảnh đem quả bóng câu trở về đồng thời thuận thế hoàn thành quay người, đem Sven • Bender vứt ngay tại chỗ.

"Nghiêm Mẫn muốn xúc quả cầu này... Ấy! Xinh đẹp!" Hạ Bình lần nữa lên giọng, hắn thấy được Hà Ảnh tại vô cùng chật hẹp trong không gian, vậy mà chính xác khống chế quả bóng, đi qua chùi bóng Nghiêm Mẫn!

"Hà Ảnh tại không gian thu hẹp liên tục khống chế bóng, đã qua rơi mất Sven • Bender cùng Nghiêm Mẫn, đơn giản tựa như là đang nhảy múa ba-lê như thế!"

Lúc này lẽ ra canh giữ ở đại cấm khu đường bên trên hậu vệ trái Toure mẫu thấy thế, liền vội vàng tiến lên muốn ngăn cản Hà Ảnh.

Mà đối mặt hắn chính diện phòng thủ, Hà Ảnh chân trái đem quả bóng hướng bên phải khẽ chụp, đồng thời duỗi ra chân phải đem quả bóng vượt mức quy định chặn lại!

Đồng thời thân thể của hắn gạt mở Toure mẫu, đuổi kịp quả bóng.

Một cái xinh đẹp dầu chiên viên thuốc!

"Úc úc úc úc úc úc!" Hạ Bình kích động hô to lên."Qua xinh đẹp a! Liên qua ba người, Hà Ảnh đột nhập vùng cấm địa!"

Toure mẫu quay người không cam tâm cứ như vậy bị Hà Ảnh đã cho rơi mất, tay hắn lôi kéo Hà Ảnh quần áo, không có phát lực, chỉ là lôi kéo, không cho Hà Ảnh có thể thoát khỏi hắn.

Trọng tài chính nhìn thấy màn này, hắn đem cái còi bỏ vào trong miệng, muốn tiếng còi —— đây là một cái rất rõ ràng hướng người.

Mà Hà Ảnh đâu, một cái tay đem Toure mẫu đẩy hướng một bên, đồng thời tiếp tục hướng phía trước dẫn bóng, hắn mang hướng về phía đè vào nhỏ vùng cấm địa đường bên trên chặn đường Hummels.

Đồng thời, còn lại Dortmund cầu thủ cũng nhao nhao hướng về Hà Ảnh đánh tới, muốn tại đem hắn triệt để bao vây lại.

Ngay lúc này, Hà Ảnh chợt lên chân!

Hắn không phải chuyền bóng, mà là sút gôn!

Chân phải thẳng băng đá hướng về quả bóng, hắn đem quả bóng trực tiếp bắn về phía gần sừng!

Quả bóng dán vào thảm cỏ cực nhanh từ Hummels bên chân lướt qua, thẳng vọt khung thành gần cột khung thành!

Bóng này tốc độ thật nhanh, Weidenfeller thấy hắn sút gôn, liền nhanh chóng ngã xuống đất phủ kín, nhưng hắn vẫn là đã chậm từng bước, quả bóng sát cột khung thành bên trong, từ Weidenfeller tay trước xông vào khung thành!

"Hà Ảnh ——! ! ! Đặc sắc tuyệt luân ghi bàn! ! Quá thần kỳ! Hoàn toàn là một lần hoàn mỹ người biểu diễn! Một mình hắn liền đánh tan Dortmund toàn bộ phòng tuyến! Hắn dùng cái này ghi bàn vì chính mình trận đấu này hoàn mỹ biểu hiện vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn! Trận đấu này lấy hắn ghi bàn bắt đầu, lại đem lấy hắn ghi bàn kết thúc! Hà Ảnh, bổn tràng tốt nhất!" Hạ Bình kích động thắng liên tiếp hô to.

"A..." Marcel • Leif thấy Hà Ảnh ghi bàn, thở dài một tiếng."Dortmund phòng tuyến kỳ thật đã làm được phi thường tốt, bọn hắn thành công ngăn trở Paris Saint Germain một lần lại một lần tấn công mạnh. Chỉ là không nghĩ tới bọn hắn cuối cùng bày tại người anh hùng bên trên... Hà Ảnh lần này đột phá cơ hồ là vô giải, hắn tại vô cùng không gian thu hẹp bên trong đối bóng khống chế chính xác đến li cấp, hắn đem Dortmund hậu vệ nhóm đùa bỡn trong lòng bàn tay... Lẽ ra nếu như Dortmund có thể mang theo 1: 2 điểm số trở lại sân nhà, chính là một cái đầy đủ có thể tiếp nhận kết quả. Nhưng bây giờ biến thành 1: 3, tấn cấp tình thế đã hướng về Paris Saint Germain nghiêng về..."

※※※

Ghi bàn về sau Hà Ảnh hưng phấn chạy hướng về sừng cờ khu

Bất quá nửa đường hắn liền bị nhỏ Lucas cho kéo lại, Hà Ảnh lại hồn nhiên chưa quyết, hưng phấn hắn cứ như vậy treo nhỏ Lucas một mực chạy về phía trước. Thẳng đến cái thứ hai đồng đội Cabaye vọt lên, lúc này mới cùng nhỏ Lucas hợp lực đem Hà Ảnh lật ngã xuống đất, đè thêm đi lên, càng nhiều Paris Saint Germain đám cầu thủ xông lên Điệp La Hán.

Tại trước mặt bọn họ cách đó không xa, là nhìn trên đài nhảy cẫng hoan hô Paris Saint Germain fans hâm mộ.

Hà Ảnh mặc dù không phải tuyệt sát, nhưng lại cho người cảm giác cùng tuyệt sát không sai biệt lắm  khiến cho người huyết mạch sôi sục.

Cùng hưng phấn Paris Saint Germain người khác biệt, tại thi đấu sắp lúc kết thúc bị đối mới vừa vào quả bóng, Dortmund đám cầu thủ đơn giản tựa như là bị người vào đầu đá một gậy như thế, trực tiếp đá mộng bức.

Mọi người ngây người tại nguyên chỗ, không dám tin tưởng nhìn lấy khung thành bên trong quả bóng...

Còn có người thống khổ hai tay ôm đầu, bứt tóc.

Klopp ở đường biên ban đầu phản ứng là phẫn nộ, sau đó là bất đắc dĩ.

Hắn không ngừng diêu động ngón tay.

Bóng này không nên mất, nhưng lại không thể trách cứ ai.

Cái này hoàn toàn là Hà Ảnh năng lực cá nhân cực hạn thể hiện.

Một mình hắn đánh bại Dortmund một chi đội bóng.

TV tiếp sóng bên trong từng lần một trọng phóng lấy vừa rồi Hà Ảnh ghi bàn, từ đường biên bảo vệ bóng đến liên qua ba người, cuối cùng góc độ nhỏ đem quả bóng đá vào đi, biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ.

Tại Trung Quốc trên internet, cũng sôi trào.

"Mả mẹ nó mả mẹ nó mả mẹ nó mả mẹ nó mả mẹ nó mả mẹ nó! ! Choáng rồi a! Hà Ảnh bóng này quá điểu!"

"Chúc mừng Hà Ảnh mùa giải này Champions League 10 tốt ghi bàn thành tựu đạt thành!"

"Không thổi không đen, thỉnh giáo chỉ bằng quả cầu này Hà Ảnh hiện tại là cái gì trình độ tiền đạo?"

"Một người đem Dortmund tuyến phòng ngự lội hòa... Quá điểu!"

"Xem ra Hà Ảnh từ Barcelona bóng Paris Saint Germain về sau xác thực tiến bộ rõ ràng a, tối thiểu nhất lòng tự tin thật là đạt được tăng lên rất nhiều. Dạng này bóng, nếu là hắn tại Barcelona, coi như tại đội 1 đá lên thi đấu cũng không có khả năng xuất hiện..."

"Chợt hảo tâm đau nhức Chu Dịch, cứ như vậy khiến cho Hà Ảnh tuyệt sát... Lẽ ra 1: 2 điểm số rất tốt, hiện tại xong đời... Không biết Dortmund có thể hay không xông qua Paris Saint Germain cửa này a..."

※※※

Ghi bàn về sau Paris Saint Germain không chút kiêng kỵ chúc mừng lấy, đầy đủ mặc kệ thi đấu kỳ thật còn không có kết thúc.

Đương nhiên, bọn hắn có lẽ liền là muốn lợi dụng chúc mừng ghi bàn cơ hội kéo dài một ít thời gian.

Trước đó Dortmund cầu thủ kéo dài thời gian lúc, Paris Saint Germain cầu thủ đủ loại kháng nghị cùng bất mãn, thậm chí còn bởi vậy cùng Dortmund cầu thủ phát sinh xung đột.

Mà bây giờ đến phiên bọn hắn cần kéo dài thời gian lúc, Paris Saint Germain cầu thủ làm cũng là không chút do dự.

Cho nên đội bóng cùng đội bóng ở giữa cạnh tranh kỳ thật có điểm giống nước cùng nước ở giữa phân tranh, cho tới bây giờ liền không có cái gì chính nghĩa cùng chân lý, có chỉ có lợi ích —— ta đương nhiên muốn liều mạng giữ gìn ích lợi của ta, sau đó đả kích ngươi đã được lợi ích...

Trọng tài chính chạy tới nhắc nhở bọn hắn, không cần chúc mừng thời gian quá lâu, thi đấu còn chưa kết thúc.

Paris Saint Germain cầu thủ lúc này mới lề mà lề mề từ dưới đất bò dậy, sau đó lại chậm rãi hướng chính mình nửa trận đi, vừa đi còn một bên hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá vẫy tay, nắm đấm, diễu võ dương oai.

Khi bọn hắn trở lại nửa trận, thi đấu có thể bắt đầu sống lại lần nữa lúc, khoảng cách bị thương nghĩ bù giờ kết thúc kỳ thật chỉ có hai mươi giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới.

Thời khắc cuối cùng thua bóng, đối Dortmund đả kích xác thực rất lớn, đám cầu thủ đều có vẻ hơi buồn bã ỉu xìu, cũng không có muốn lợi dụng cái này mười mấy giây lại vào một bóng.

Cho nên tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau không bao lâu, trọng tài chính liền thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc!" Pháp quốc xướng ngôn viên hết sức hưng phấn."Paris Saint Germain tại sân nhà 3: 1 đánh bại bảo vệ vương miện quán quân! Đây là một trận vô cùng trọng yếu thắng lợi, mang theo sân nhà 3: 1 ưu thế, Paris Saint Germain tấn cấp bán kết hi vọng tăng nhiều! Vòng tiếp theo đi sân khách, chỉ cần không sạch thua hai quả cầu trở lên, Blanco đội bóng liền có thể đuổi ngang Paris Saint Germain tại Champions League lịch sử thành tích tốt nhất... Hà Ảnh là hoàn toàn xứng đáng bổn tràng tốt nhất, hắn tại thi đấu bắt đầu giai đoạn cùng giai đoạn cuối cùng hai quả vào bóng, khiến cho Paris Saint Germain fans hâm mộ bóng đá có thể cười rời đi Parc Des Princes, hưởng thụ cái này mỹ hảo ban đêm..."

TV tiếp sóng trong màn ảnh, Hà Ảnh lần nữa trở thành mọi người quan tâm tiêu điểm.

"Thi đấu kết thúc, Dortmund thật đáng tiếc tại thời khắc cuối cùng thua bóng,  lẽ ra 1: 2 điểm số là có thể tiếp nhận, kết quả biến thành 1: 3. Trận đấu này Dortmund đá hoàn toàn chính xác thực không tốt, chỗ lấy cuối cùng thua mất thi đấu cũng không có gì thật là kỳ quái. Có lẽ là giải đấu bên trong cạnh tranh quá kịch liệt, dẫn đến đội bóng phân tâm nhận lấy ảnh hưởng... Ta cảm thấy từ giải đấu góc độ đến xem, hay là trận đấu này thất bại đồng thời chưa chắc là xấu sự tình... Có thể cho Klopp quyết định đưa bóng đội trọng tâm chuyển dời đến giải đấu bên trong đến, nếu quả thật có thể tại Bayern Munich trong tay đoạt cái kế tiếp giải đấu quán quân, vậy cái này mùa giải đối với Dortmund tới nói tuyệt đối coi là vô cùng thành công..." Marcel • Leif đã bắt đầu vì Dortmund tìm đường lui.

Trận đấu này kết quả xác thực hết sức khiến người ta thất vọng, vì không tiếp tục mất nhìn xuống, đương nhiên muốn tìm tốt đường lui.

Hạ Bình lúc này thì phải vì thi đấu hai vừa nói chuyện, đã muốn khen ngợi Hà Ảnh biểu hiện, lại phải an ủi Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn những người ủng hộ, hắn biểu thị Paris Saint Germain trận đấu này đá rất khá, chiến thuật đối đầu, đám cầu thủ trạng thái xuất sắc. Mặt khác hắn còn muốn biểu thị 1: 3 sân khách thua mất thi đấu cũng không phải là Dortmund tận thế, tối thiểu nhất Dortmund còn có một cái sân khách ghi bàn.

Hắn hiện tại là không thể giống Marcel • Leif nói như vậy khiến cho Dortmund từ bỏ Champions League, nói như vậy, trong nước Dortmund cùng Chu Dịch fans hâm mộ tuyệt đối vỡ tổ...

Chỉ có ngay tại lúc này, Hạ Bình lại phảng phất một lần nữa về tới trước đó hắn làm giải thích thì trạng thái —— muốn khách quan trung lập, nói sai một câu liền có thể tại trên mạng bị người phun ra bay liệng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.