Chương  250: Có bỏ mới có được?

Chương  250: Có bỏ mới có được?

Tại Dortmund sân khách 1: 3 dựa vào Paris Saint Germain về sau, rất nhiều truyền thông đều cho rằng Dortmund hẳn là nhân cơ hội này từ bỏ Champions League, đem toàn bộ tinh lực đều đặt vào giải đấu bên trong đi, cùng Bayern Munich tranh đoạt giải đấu quán quân.

Dù sao trước mắt xem ra, Champions League bên trong Dortmund muốn đi lên phía trước rất khó. Thế nhưng tại giải đấu bên trong, Dortmund chỉ kém Bayern Munich hai điểm, lật bàn hi vọng khẳng định phải so Champions League bên trong lớn hơn.

Nhưng có người cũng không nhìn như vậy.

Tại sau trận đấu, Chu Dịch tiếp nhận các ký giả phỏng vấn, hắn liền cho rằng sân khách thua quả 1: 3 không phải cái đại sự gì.

"Ta phải nhắc nhở các ngươi, Champions League thi đấu là hai hiệp." Chu Dịch nói ra.

Các phóng viên đương nhiên rõ hắn câu nói này là có ý gì, đơn giản liền là biểu thị Dortmund đem tại hiệp 2 sân nhà thời điểm lật bàn.

Nhưng là thật có thể chứ?

Tất cả mọi người không giống Chu Dịch lạc quan như vậy.

Phân tích một chút thi đấu trình liền biết bọn hắn vì cái gì không coi trọng Dortmund.

Sau đó có một vòng thi đấu, Dortmund sân nhà nghênh chiến Wolfsburg.

Wolfsburg trước mắt bài danh giải đấu thứ năm, khoảng cách giải đấu thứ tư Champions League khu chỉ có một điểm điểm kém. Bọn hắn hiện tại tích 47 điểm, mà giải đấu thứ tư Leverkusen thì tích 48 điểm.

Mặc dù Wolfsburg không cần trụ hạng cấp độ, cũng không cần tranh quan.

Nhưng có thể tham gia dưới mùa giải Champions League, đối Wolfsburg dạng này đội bóng tới nói y nguyên có đầy đủ không thua gì giải đấu quán quân sức hấp dẫn.

Nếu như nói điểm tích lũy kém quá nhiều còn chưa tính, nhưng tất nhiên chỉ kém một điểm, vì cái gì không cố gắng một chút, tranh thủ cầm tới giải đấu hạng tư? Cái này không chỉ có riêng là vinh dự vấn đề, còn quan hệ đến dưới mùa giải Wolfsburg có thể hay không khẩn trương đại lượng Champions League tiền thưởng, đây đối với giảng cứu tài chính công bằng Bundesliga đội bóng tới nói nhưng là vô cùng trọng yếu.

Cho nên Dortmund nếu như cảm giác đến bọn hắn có thể tại đối Wolfsburg trong trận đấu tiến hành thay phiên, vì dưới một hiệp Champions League thi đấu giữ lại thực lực, vậy bọn hắn có thể sẽ tại sân nhà bại bởi Wolfsburg.

Bọn hắn rất có thể tại sân nhà gặp phải cùng Wolfsburg khổ chiến.

Coi như cuối cùng có thể lấy được thắng lợi, cũng nhất định sẽ ảnh hưởng tiếp xuống cùng Paris Saint Germain hiệp 2 thi đấu.

Nếu như lại có cầu thủ tại đối Wolfsburg trong trận đấu thụ thương, cái kia chính là tuyết thượng gia sương.

Cùng Wolfsburg liều mạng về sau, Dortmund tám chín phần mười cũng sẽ ở đối Paris Saint Germain trong trận đấu, biểu hiện cùng hiệp một thi đấu không sai biệt lắm, bởi vì thể có thể xác định sẽ là một đại vấn đề.

Dưới tình huống như vậy, Dortmund liền xem như sân nhà, có thể hay không thắng sĩ khí dâng cao Paris Saint Germain cũng thật khó mà nói.

Đồng thời trận này Champions League thi đấu cũng đem đối lại vòng tiếp theo giải đấu sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Lại vòng tiếp theo giải đấu là thứ ba mươi vòng, Dortmund muốn tại sân khách khiêu chiến Bayern Munich.

Đây là quan hệ đến giải đấu quán quân thuộc về một trận đấu, phi thường trọng yếu.

Klopp cùng đám cầu thủ, dưới tình huống như vậy, cùng Paris Saint Germain thi đấu có thể hay không phân tâm cân nhắc trận này giải đấu?

Chỉ cần bọn hắn không thể toàn lực ứng phó tại một trận đấu bên trong, đối kết quả đều có thể mang đến không giống nhau ảnh hưởng.

Nếu như Dortmund tại đối Paris Saint Germain trong trận đấu đem hết toàn lực

Như vậy mệt bở hơi tai bọn hắn còn muốn làm sao đi sân khách khiêu chiến thực lực cường đại Bayern Munich?

Nếu như Klopp quyết định vì đánh bại Bayern Munich mà tại cùng Paris Saint Germain trong trận đấu có giữ lại, làm sao có thể cam đoan bọn hắn có thể tại sân nhà lật bàn đâu này?

Đây đối với Dortmund tới nói, là một cái lưỡng nan lựa chọn.

Cho nên các truyền thông mới có thể nhao nhao biểu thị Dortmund lúc này nhất định phải làm ra lựa chọn, có chút lấy hay bỏ, luôn luôn từ bỏ một bên, hai bên đều kết quả mong muốn rất có thể là bên nào cũng không có mò lấy.

Tất nhiên phải có điều từ bỏ, như vậy từ bỏ bên nào, đây không phải hết sức vừa xem hiểu ngay sao?

Giải đấu hi vọng càng lớn, Champions League quá hư vô phiêu miểu, đương nhiên từ bỏ Champions League á!

※※※

Sau trận đấu, Hà Ảnh leo lên đều tạp chí lớn trang đầu, trở thành mọi người cạnh tương báo đường cùng truy phủng đối tượng. Tất cả mọi người đối biểu hiện của hắn khen không dứt miệng, cho là hắn lần này Trung Quốc Debby bên trong là biểu hiện xuất sắc nhất Trung Quốc cầu thủ, hắn tồn tại khiến cho Nghiêm Mẫn cùng Chu Dịch đều ảm đạm phai mờ.

Nhất là Chu Dịch.

Tại trận đấu này trước đó, tất cả mọi người rất chờ mong Chu Dịch cùng Hà Ảnh quyết đấu.

Nhưng thực tế trong trận đấu, Chu Dịch biểu hiện lại cũng không như thế nào bóng dáng xuất sắc, thậm chí còn không bằng tiểu đệ của hắn Nghiêm Mẫn.

Cái này khiến những cái kia chờ mong Chu Dịch cùng Hà Ảnh tới một trận quyết đấu đỉnh cao người vô cùng thất vọng.

Thế là trên internet cũng xuất hiện một ít nhằm vào Chu Dịch phê bình âm thanh, thua bóng luôn luôn khiến cho những người ủng hộ rất thất vọng, lại thêm Chu Dịch biểu hiện ngoại trừ tạo penalty đoạn thời gian kia coi như xuất sắc bên ngoài, lúc khác đều có chút biến mất, tự nhiên là cho phê bình người phê bình lý do.

Nhất là những này phê bình người đang phê bình Chu Dịch thời điểm đều sẽ cầm Hà Ảnh đi ra làm chính diện ví dụ, hoặc là tại khen ngợi chụp ảnh chung thời điểm cầm Chu Dịch tới làm mặt trái tài liệu giảng dạy...

Cái này đều để Hà Ảnh cảm thấy rất lúng túng.

Hà Ảnh đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm liền biểu thị hắn đồng thời không cho rằng Chu Dịch biểu hiện không tốt.

"... Ta cảm thấy Chu Dịch biểu hiện rất tốt, hắn hoàn thành nhiệm vụ của hắn, Dortmund thua bóng không phải một mình hắn trách nhiệm, bọn hắn hơi mỏi mệt, khả năng này là bọn hắn không có phát huy ra nguyên nhân . Còn Chu Dịch, hắn thay đội bóng tranh thủ đến một cái sân khách ghi bàn... Ta không cho là chúng ta đã thắng chắc, cái này sân khách ghi bàn là vô cùng nguy hiểm. Cho nên ta cùng cái nhìn của các ngươi cũng không giống nhau, ta cho rằng Chu Dịch biểu hiện hoàn toàn như trước đây ổn định cùng xuất sắc..."

Hà Ảnh lời nói này bị truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá giải đọc vì "Chiếu cố tốt bằng hữu mặt mũi" mà nói "Lời xã giao" .

Còn có người tại biết hồ bên trên hỏi như thế nào đánh giá Hà Ảnh đối Chu Dịch lời nói này.

Cao nhất tán đáp án một trong có một đầu bên trong là nói như vậy: "Nghe một chút coi như xong, ngươi đem bạn tốt của ngươi thắng, còn có thể công khai tuyên bố hảo bằng hữu không bằng ngươi? Vậy ngươi về sau còn thế nào cùng bằng hữu của ngươi ở chung được? Nghe nói bọn hắn có một cái bí mật QQ Group gọi 'Xa lánh lão Quách' bầy, nếu như Hà Ảnh làm như vậy, không làm được bầy tên liền muốn sửa gọi 'Xa lánh Hà Ảnh' bầy a..."

Không có ai biết, Hà Ảnh lời nói này nhưng không phải là vì cho Chu Dịch lưu mặt mũi mới nói.

Hắn là thật cho rằng Chu Dịch phát huy ra sắc, mà lại cái kia sân khách ghi bàn cực kỳ trọng yếu.

Hắn không hề giống Paris truyền thông cùng fans hâm mộ lạc quan như vậy.

Wiest sân bóng là toàn châu Âu nổi danh địa ngục sân nhà, bất luận cái gì một chi đội bóng làm khách nơi đó, đều sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn. Chứ đừng nói là ở nơi đó gặp phải tử chiến đến cùng Dortmund.

Hà Ảnh đồng thời không cho là mình đội bóng liền đã nửa người bước vào Tứ Cường.

※※※

Những cái kia nhắm vào mình phê bình, Chu Dịch đương nhiên cũng có nghe thấy, nhưng hắn không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, hắn biết rõ thế giới bóng đá, không có cái gì so hành động thực tế càng có sức thuyết phục.

Người khác nói ngươi không được, ngươi tại trên mạng offline cùng người nhao nhao hôn thiên hắc địa, cũng không có chút ý nghĩa nào, y nguyên không thuyết phục được người khác.

Loại chuyện này chính là muốn dùng hành động thực tế đá người tâm phục khẩu phục mới được.

Chỉ cần ngươi có thể thắng, hết thảy nghi vấn liền đều tan thành mây khói, hết thảy người phản đối lại không thoải mái cũng chỉ có im miệng.

Lại nói, hiện tại thi đấu trình như thế dày đặc, hắn cũng không có thời gian đi cùng người khác cãi nhau.

Về tới Dortmund về sau, toàn đội liền đầu nhập vào giao đấu Wolfsburg chuẩn bị chiến đấu bên trong.

※※※

Dortmund cùng Paris Saint Germain thi đấu, Hà Ảnh là người thắng.

Mà Chelsea cùng Real Madrid thi đấu,  Tôn Phán nhưng không tính là người thắng.

Nửa đầu trận đấu hắn mất đi một trái, nửa hiệp sau hắn lại ném đi một trái, cuối cùng Chelsea tại sân khách 0: 2 không địch lại Real Madrid, tình huống tựa hồ so Dortmund còn hỏng bét, Dortmund mặc dù cũng là thua hai quả cầu, nhưng tốt xấu bọn hắn có một cái sân khách ghi bàn, Chelsea bên này liên khách trận ghi bàn đều không có, trở lại chính mình sân nhà muốn làm sao đá?

Nửa hiệp sau Cristiano • Ronaldo tại đối mặt Tôn Phán thì đá vào chính mình mùa giải này Champions League bên trong thứ mười bốn quả ghi bàn.

Cái này ghi bàn cũng làm cho hắn đuổi ngang Messi cùng AC Milan danh túc Altafini sáng tạo Champions League một mùa giải ghi bàn kỷ lục —— tất cả mọi người là mười bốn bóng.

Mùa giải này Real Madrid tại La Liga giải đấu bên trong bài danh không thật là tốt, vẻn vẹn xếp hàng thứ ba, giải đấu đoạt giải quán quân cơ bản vô vọng. Thế nhưng bọn hắn tại Champions League bên trong biểu hiện lại vô cùng xuất sắc.

Tiểu tổ thi đấu liền năm thắng một hòa giữ cho không bị bại thành tích lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận ra biên, vòng một mười sáu đối mặt Schalke 04 hai hiệp dù sao cũng hơn điểm 9: 2 đào thải đối phương, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Bây giờ đang ở vòng tứ kết, hiệp một tại chính mình sân nhà cũng 2: 0 thắng lợi dễ dàng Chelsea.

Tôn Phán chỗ trấn giữ khung thành tại vòng một mười sáu thời điểm từng để cho Juventus chúng thưởng "Nhìn môn than thở" nhưng lại tại trận đấu này bên trong khiến cho Real Madrid xuyên thủng hai lần, có thể thấy được hiện tại Real Madrid cường đại cỡ nào, nhất là sự tiến công của bọn họ hỏa lực...

P/s: tới đây xem như kịp tác, từ mai truyện này sẽ chỉ ngày 10c thui tới khi thực sự kịp tác, mấy ngày rảnh mình đi trả nợ mấy bộ truyện khác đang ôm /teo 4 5 bộ gì đó lận, xong mình sẽ quay lại làm bộ mới, chắc tầm 4 5 ngày gì thui. /hoho chậm nhất là ngày 20.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.