Chương 251: Bỏ giải đấu?

Chương 251: Bỏ giải đấu?

Bundesliga thứ hai mươi chín vòng thi đấu, Dortmund cùng Bayern Munich cái này hai chi đội bóng riêng phần mình thi đấu rốt cục không phải trong cùng một lúc mở bóng

Bayern Munich sân khách khiêu chiến Augsburg thi đấu muốn bị mở bóng  chờ đến bọn hắn thi đấu kết thúc về sau, mới đến phiên Dortmund sân nhà nghênh chiến Wolfsburg thi đấu.

Dortmund truyền thông mỉa mai Bayern Munich "Bọn hắn rốt cục không cần ở trong trận đấu nhận chúng ta ảnh hưởng tới, nhưng nếu như lần này lại có sơ xuất, bọn hắn lại muốn tìm lý do gì đâu này?"

Bất quá mặc dù Bayern Munich cùng Dortmund thi đấu không trong cùng một lúc mở bóng, nhưng bọn hắn cùng Schalke 04 thi đấu thời gian nhưng lại xung đột, cho nên Bayern Munich thi đấu vẫn là được bỏ vào thu lệ phí mưa gió quả bóng trong kênh nói chuyện.

Miễn phí thể dục kênh nhường lại trực tiếp Schalke 04 sân khách khiêu chiến Werder Bremen thi đấu.

Đãi ngộ như vậy trước kia tại Bayern Munich trên người thế nhưng là sẽ rất ít xuất hiện. Trước kia Bayern Munich chẳng khác nào Bundesliga, trực tiếp Bundesliga thi đấu, đại đa số lúc đều là trực tiếp Bayern Munich thi đấu.

Thế nhưng từ khi Dortmund có Chu Dịch về sau, Dortmund thi đấu trực tiếp sân đấu liền thẳng tắp lên cao, vượt qua Bayern Munich, trở thành Đài truyền hình trung ương trực tiếp nhiều nhất đội bóng.

Sau đó Dương Mục Ca tại Schalke 04 cũng đánh ra, bởi như vậy Schalke 04 trực tiếp sân đấu cũng trở nên nhiều hơn, Bayern Munich địa vị liền rơi xuống thứ ba. Chỉ có tại cùng cái này hai chi đội bóng thi đấu thời gian không xung đột dưới tình huống mới có thể tại miễn phí thể dục trong kênh nói chuyện lộ một chút mặt.

Cái này đương nhiên khiến cho trong nước Bayern Munich fans hâm mộ rất khó chịu.

Nhưng bọn hắn cũng không có cách, lửa giận của bọn họ là không cải biến được Đài truyền hình trung ương tiếp sóng sách lược, cái này cùng quảng cáo thu nhập móc nối.

Có Trung Quốc cầu thủ đội bóng thi đấu đương nhiên sẽ càng thụ tuyệt đại đa số fans hâm mộ hoan nghênh cùng quan tâm, Bayern Munich thi đấu chỉ có Bayern Munich fans hâm mộ nhìn, mà Schalke 04 cùng Dortmund cái này hai chi đội bóng thi đấu, thì nhưng khả năng hấp dẫn rất nhiều không hề nhìn Bundesliga, nhưng quan tâm Trung Quốc du học cầu thủ biểu hiện fans hâm mộ xem.

Cho nên không có trúng nước cầu thủ hấp dẫn ánh mắt Bayern Munich cũng chỉ có thể cho Schalke 04 cùng Dortmund đôi này Ruhr song hùng nhường đường.

Công ty quảng cáo tự nhiên cũng vui vẻ tại có Trung Quốc cầu thủ thi đấu trực tiếp bên trong đưa lên quảng cáo.

Tại giờ Bắc kinh ngày năm tháng tư chín giờ rưỡi tối, TV hoàng kim thời đoạn.

Đài truyền hình trung ương thể dục kênh đối Schalke 04 sân khách khiêu chiến Werder Bremen tiến hành trực tiếp, Dương Mục Ca lần nữa không có chút hồi hộp nào ra sân. Hắn hiện tại trừ phi là thụ thương ăn bài cái gì, bằng không đều là bền lòng vững dạ chủ lực.

Bất quá nói đến, Dương Mục Ca cho tới bây giờ còn không có nhận qua tổn thương đâu, từ khi tại Schalke 04 đội 1 đá tới sau cuộc tranh tài, hắn cũng chỉ là bởi vì tích lũy thẻ vàng mà ngừng đấu qua hai lần, đầy đủ không có ở trong trận đấu ăn vào qua thẻ đỏ  có thể nói làm một cái phòng thủ hình hậu vệ, Dương Mục Ca đá bóng là rất sạch sẽ.

Tại Ruhr Debby bại bởi Dortmund về sau, bên trên một vòng thi đấu, Schalke 04 tại sân nhà 2: 0 đánh bại Berlin Hertha, tiếp tục bảo trì tại giải đấu hạng ba.

Hiện tại giải đấu đá 28 vòng, Schalke 04 tích 53 điểm, dẫn trước bài danh thứ tư Leverkusen năm phần, tương đối mà nói còn tính là an toàn, chỉ cần mình không liên tục phạm sai lầm, cái này giải đấu thứ ba hẳn là không mất được.

Bất quá một vòng này, bọn hắn sân khách khiêu chiến Werder Bremen, lại không thể thắng được tới.

Bọn hắn cùng Werder Bremen đánh thành 1: 1 hòa.

Còn tốt tại ngày hôm qua trong trận đấu, Leverkusen sân khách 1: 2 bại bởi trụ hạng cấp độ đội bóng Hamburg, cho nên Schalke 04 cũng không có khiến cho Leverkusen rút ngắn chênh lệch.

Bất quá ngoại trừ Leverkusen bên ngoài, còn có một chi đội bóng cũng là có thể đối Schalke 04 cấu thành uy hiếp. Cái kia chính là thiếu Leverkusen một điểm Wolfsburg.

Nếu như Wolfsburg ở sau đó trong trận đấu đánh bại Dortmund, như vậy bọn hắn liền đem tích năm mươi điểm, trở thành giải đấu thứ tư, khoảng cách Schalke 04 đồng dạng là kém năm phần.

Trái lại, nếu như Dortmund có thể đánh bại Wolfsburg, cái kia liền không có vấn đề gì...

Đồng thời tiến hành một trận khác thi đấu, Bayern Munich mặc dù là sân khách tác chiến, thế nhưng bọn hắn lại rất nhẹ nhàng lấy 3: 0 đánh bại Augsburg, lần nữa bày ra bọn hắn thực lực cường đại. Xem ra bên trên một vòng thi đấu bị Hoffenheim cầm hòa liền là ngoài ý muốn, mà lại hiện tại bọn hắn đã từ bị buộc hòa thất vọng cảm xúc bên trong đi ra.

Đôi này Dortmund tới nói, nhưng không xem như tin tức tốt gì.

Áp lực tựa như là quả bóng như thế, bị đá cho sắp bắt đầu tranh tài Dortmund.

Tại giải đấu thời kì cuối tranh đoạt quán quân thời điểm, kỳ thật mỗi một vòng đấu bên trong trước ra sân chi kia đội bóng đều sẽ nhiều ít chiếm chút lợi lộc, bởi vì bọn hắn không cần nhận một cái khác đối thủ cạnh tranh tranh tài quấy nhiễu.

Trái lại, sau ra sân đội bóng liền gặp phải đối thủ cho áp lực. Nhất là, nếu như đối thủ hoàn thành một trận ghê gớm sau cuộc tranh tài.

Trước đó giải đấu thứ hai mươi lăm vòng, Dortmund bù giờ thời khắc nghịch chuyển tuyệt sát Moenchengladbach, liền trực tiếp ảnh hưởng đến Bayern Munich tiếp xuống cùng Leverkusen thi đấu, cuối cùng Bayern Munich là 2: 1 hết sức mạo hiểm đánh bại đối thủ.

Hiện tại đến phiên Dortmund nếm thử dạng này mùi vị.

※※※

Từ lúc trước Dortmund công bố danh sách đến xem, Klopp vẫn là đối trận đấu này đội hình tiến hành một ít điều chỉnh.

Tỉ như Reus trận đấu này liền không có, thay thế hắn là Großkreutz  đồng dạng Sven Bender cũng không có, thay thế hắn là Sebastian Kehl, mặt khác bên trên một trận đấu biểu hiện xuất sắc Nghiêm Mẫn cũng không có, bởi vì hắn quá sống động, thể lực tiêu hao rất lớn, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt, cho nên trận đấu này Mkhitaryan thay thế hắn, xuất hiện cát bụi cánh trái.

Mặt khác, Marc Wagoner cũng không có, tiền đạo là Aubameyang.

Klopp liền đối trận hình cũng tiến hành một ít điều chỉnh, không có đánh trước đó 442, mà sửa đánh lên 4231, ở giữa sân tăng lên một cái hậu vệ, từ Sahin đảm nhiệm, hắn thế cho liền là Marc.

Lần này điều chỉnh kỳ thật biên độ đồng thời không nhỏ, không giống có ít người dự đoán là nhỏ tu nhỏ bù.

Cho nên trận này cho một phóng xuất, liền bị rất nhiều người giải đọc vì "Klopp dự định từ bỏ giải đấu, chuyên công Champions League! Đây là phi thường không sáng suốt hành vi!"

"Klopp điên rồi sao? Làm như vậy vui vẻ nhất nhất định là Bayern Munich! Khó trách hôm nay Bayern Munich cầu thủ ở trong trận đấu trạng thái tốt như vậy, đá nhẹ nhàng như vậy, nguyên lai là bởi vì rõ Dortmund danh sách..."

"Tuy nói tiếp xuống liền là cùng Bayern Munich trực tiếp đối thoại, nhưng nếu như trước đó trước bại bởi Wolfsburg, cái kia trực tiếp tiếp xúc còn có ý nghĩa gì? Không, thậm chí bọn hắn đều không cần bại bởi Wolfsburg, chỉ cần là bị Wolfsburg cầm hòa, bọn hắn đều đưa ở vào hạ phong Bundesliga phải xem lẫn nhau ở giữa thắng bại quan hệ, đầu tiên nhìn sạch thắng bóng, ở phương diện này, Bayern Munich chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Coi như đến lúc đó Dortmund tại sân khách đánh bại Bayern Munich, điểm tích lũy bên trên đuổi ngang bọn hắn, nhưng cũng vẫn là đem lấy sạch thắng bóng thế yếu khuất tại á quân a..."

Tất cả mọi người cảm thấy Klopp làm như vậy quá không khôn ngoan.

Bất quá cũng có người đối với cái này đồng thời không kinh ngạc: "Klopp là ai? Hắn là một người điên a! Tên điên làm ra chuyện như vậy tựa hồ cũng không có gì thật là kỳ quái..."

"Liền là chính là, Klopp đại não mạch kín là không thể dùng thường nhân tiêu chuẩn đi đối đãi..."

"Từ nơi này an bài có thể nhìn ra được Klopp đối đội bóng hiệp một bại bởi Paris Saint Germain là phi thường bất mãn, cho nên hắn thà rằng muốn thả vứt bỏ giải đấu, cũng phải hướng về Paris Saint Germain trả thù..."

※※※

Leverkusen thất bại cực lớn chấn phấn Wolfsburg sĩ khí, bọn hắn chỉ cần có thể thắng, là có thể trở thành giải đấu hạng tư, đây chính là Champions League khu.

Cho nên thi đấu sau khi bắt đầu, Wolfsburg đám cầu thủ vô cùng ra sức, chiến đấu tích cực, chạy tích cực...

Mà Dortmund bên này, bởi vì tiến hành giác đại phúc độ điều chỉnh, liên trận hình đều cho đổi, toàn đội cần một cái thích ứng thời gian.

Trong đoạn thời gian này, bọn hắn bị Wolfsburg ép hơi chật vật.

Phút thứ mười thời điểm, Wolfsburg cầu thủ Bội Lý Tây Kỳ cánh phải thoảng qua Hummels về sau dưới ngọn nguồn truyền vào trong, tiền đạo Olic tại khoảng cách khung thành chỉ có ba mét chỗ tiếp ứng sút gôn, thế nhưng tại Papastathopoulos thiếp thân quấy nhiễu dưới, hắn đem quả bóng đá cao.

Tiếp lấy không bao lâu, Wolfsburg lần nữa thu được cơ hội tiến công, bọn hắn tại khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ thu được quả trực tiếp free kick.

Wolfsburg cái này free kick giao cho Brazil hậu vệ trung tâm Naldo tới chủ phạt.

Vị này thân cao vượt qua một mét chín Brazil hậu vệ trung tâm có một sút lực mạnh oanh môn free kick tuyệt kỹ.

Dortmund bên này tự nhiên cũng là rất rõ ràng, cho nên bọn hắn rất xem trọng cái này free kick phòng thủ.

Cuối cùng Naldo trực tiếp free kick bị Dortmund bức tường người ngăn cản đi ra,  không có uy hiếp được Weidenfeller trấn giữ khung thành.

Phút thứ hai mươi thời điểm, Wolfsburg tiếp tục phát động tấn công, từ đường biên truyền vào trong đến trong cấm khu. De Bruyne tại vùng cấm địa sau điểm chạy tới không người chằm chằm phòng vị trí, làm dáng sút gôn!

Lúc đó dẫn tới Wiest sân bóng nhìn trên đài tiếng kinh hô một mảnh.

Thế nhưng de Bruyne lại cuối cùng đá thử, không có đá trúng bộ vị, đã mất đi cái này tuyệt hảo ghi bàn thắng cơ hội.

Mặc dù Wolfsburg đã mất đi cơ hội lần này, nhưng bọn hắn thông qua chăm chỉ không ngừng thế công, vẫn là tại phút thứ ba mươi bốn thời điểm phá vỡ trên trận cục diện bế tắc.

Rodriguez lúc ấy ở bên trái đường truyền vào trong, hoa Mã Lan đạt sau điểm nhảy cỡn lên đánh đầu công môn, quả bóng bị Weidenfeller bản địa nhào ra ngoài.

Thế nhưng là quả bóng cũng không có bị đánh xa, mà là rơi xuống một bên khác, không người chằm chằm phòng Olic thừa cơ hội này chen vào lỗ hổng, sút bắn khung thành trống, dễ dàng điểm.

1: 0!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.