Chương  252: Liên tục 2 chân

Chương  252: Liên tục 2 chân

"Ờ! Sân khách tác chiến Wolfsburg ngược lại dẫn trước! Bọn hắn trước vào một bóng! Olic! Hắn đã từng hiệu lực tại Bayern Munich, tại 200 9- 2010 mùa giải, Bayern Munich giết vào Champions League trận chung kết quá trình bên trong, hắn lập xuống công lao hãn mã... Hiện tại, hắn đã chuyển nhượng đi vào Wolfsburg, còn tại dùng phương thức của mình trợ giúp chính mình ông chủ cũ..."

Marcel Leif nói là Olic nghề nghiệp kiếp sống cho đến tận hôm nay cao nhất chỉ riêng thời khắc.

200 9- 2010 mùa giải, Champions League vòng tứ kết, Bayern Munich cùng năm nay như thế, cũng đụng phải MU. Hiệp một Bayern Munich sân nhà nghênh chiến MU, điểm số vẫn luôn là 1: 1, hết sức giằng co. Mãi cho đến thời khắc cuối cùng, Olic mới dùng ghi bàn tuyệt sát MU, trợ giúp Bayern Munich 2: 1 đánh bại MU.

Cùng MU hiệp 2 thi đấu, Olic tại phút thứ tư mươi ba góc độ nhỏ phá khung thành, đá MU một trở tay không kịp. Cuối cùng Bayern Munich lấy 4: 4 dù sao cũng hơn điểm, so MU thêm một cái sân khách ghi bàn ưu thế, đào thải đối thủ, xâm nhập Tứ Cường.

Bán kết hiệp một, Bayern Munich sân nhà 1: 0 thắng nhỏ Lyon, đây không phải một cái khiến cho người yên tâm điểm số. Nhất là hiệp 2 vẫn là khách trận đấu, Lyon đầy đủ có lòng tin đem tỉ số gỡ hoà, sau đó lại vào càng nhiều bóng.

Thế nhưng Olic tại trận đấu này đại hiển thần uy, hắn nửa đầu trận đấu vào một trái, nửa hiệp sau lại liền vào hai trái, hoàn thành Hattricks, đồng thời trợ giúp Bayern Munich tại sân khách 3: 0 toàn thắng Lyon, lấy 4: 0 dù sao cũng hơn phân tấn cấp trận chung kết, cùng Inter Milan tại Bernabeu hội sư.

Bây giờ Olic đem nhưng đã không còn năm đó chi dũng, thế nhưng hôm nay hắn quả cầu này lại có khả năng trợ giúp Bayern Munich đánh vỡ Dortmund liên tục ba cái mùa giải đối Bundesliga quán quân lũng đoạn...

Olic ghi bàn về sau, rất nhiều người đều một lần nữa nhớ tới hắn trước kia Bayern Munich thân phận của cầu thủ, ở nước ngoài mạng xã hội bên trên, không ít Bayern Munich fans hâm mộ nhao nhao dán ra Olic người mặc Bayern Munich áo cầu thủ ảnh chụp, vì Olic ủng hộ động viên.

Thậm chí phải có người ở cái này trong hoạt động bắt đầu chơi ngạnh dán ra Olic tại sân khách đối mặt Lyon thi đấu thì áo cầu thủ  ấn thì Olic Hattricks, đó là hắn nghề nghiệp kiếp sống huy hoàng nhất thời khắc. Bayern Munich fans hâm mộ hi vọng Olic có thể lần nữa huy hoàng một lần, vì chính hắn, cũng vì Bayern Munich.

Olic cũng xác thực phảng phất cảm nhận được Bayern Munich fans hâm mộ cho lời chúc phúc của hắn cùng trợ uy.

Phút thứ tư mươi, hắn lần nữa uy hiếp đến Dortmund khung thành.

Lúc đó de Bruyne bên phải đường cầm banh, thoảng qua Hummels phòng thủ về sau dưới ngọn nguồn truyền vào trong, nhạy bén Olic xuất hiện lần nữa tại trước khung thành, hắn trước điểm một sút đệm sút!

Quả bóng hướng lên trên bay lên thẳng đến khung thành bên trên sừng!

Nhưng lại bị xà ngang ngăn cản gảy trở về.

Mà bắn trở về quả bóng lại vừa lúc đá vào Olic trên chân, bắn ngược về sau một lần nữa bay về phía khung thành... Mà bay trở về quả bóng đâu này? Lại một lần đánh trúng xà ngang, bắn ra ranh giới cuối cùng...

"Ờ! Ờ! Úc úc úc! Trời ạ! Trong thời gian ngắn liên tục hai quả xà ngang! Olic bỏ qua lập cú đúp cơ hội!"

Olic chính mình cũng hai tay ôm đầu, quỳ gối Dortmund trước khung thành, không dám tin tưởng nhìn lấy khung thành.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể liên tục hai cước đều đánh vào trên xà ngang, vận khí này... Đều đủ đi mua châu Âu đại nhạc thấu đi?

"Dortmund trốn qua một kiếp a! Olic khoảng cách gần trong thời gian ngắn liên tục hai cước sút gôn vậy mà đều bị xà ngang cự tuyệt ở ngoài cửa! Giờ khắc này, hay là chỉ có Wiest sân bóng cột khung thành còn tại bình thường phát huy..."

Nhìn trên đài cũng tại Olic làm như thế lúc, phát ra liên thanh kinh hô.

Đem quả bóng cuối cùng rốt cục bay ra ranh giới cuối cùng về sau, nhìn trên đài kinh hô biến thành thở dài ra một hơi thanh âm.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, có loại sống sót sau tai nạn thoát lực cảm giác...

Weidenfeller đều kích động nhảy cỡn lên vỗ vỗ chính mình phía trên khung thành xà ngang, cảm tạ hắn tại thời khắc mấu chốt đứng ra.

Cùng đại nạn không chết may mắn không thôi Dortmund cầu thủ so ra, Wolfsburg cầu thủ coi như phiền muộn cùng khó chịu nhiều.

Nhiều cơ hội tốt a, kết quả liên tục hai lần xà ngang... Còn có so cái này càng hỏng bét vận khí sao?

Đoạn Hân trêu chọc nói: "Lúc này nhất không vui chỉ sợ đều còn không phải Wolfsburg, mà là Bayern Munich a?"

Nếu như Olic có thể lập cú đúp, là có thể cho Dortmund chế tạo phiền toái rất lớn. Hẳn là không có người nào tin tưởng Dortmund còn có thể rớt lại phía sau hai quả cầu dưới tình huống lại hoàn thành nghịch chuyển a? Dạng này nghịch chuyển nhiều, cũng là hết sức bại nhân phẩm.

※※※

Olic lần này sút gôn không có vào, qua thêm vài phút đồng hồ, trọng tài chính liền thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

Mặc dù Wiest sân bóng cột khung thành ngăn trở Olic sút gôn, thế nhưng không ít Wolfsburg fans hâm mộ cùng Bayern Munich fans hâm mộ đối với Olic cũng vẫn là rất có lòng tin.

Bọn hắn cho rằng lấy Olic dạng này trạng thái, nửa hiệp sau khẳng định còn có thể ghi bàn.

Mà nếu như nửa hiệp sau khiến cho Olic lập cú đúp, khiến cho Wolfsburg hai trái dẫn trước, Dortmund khẳng định liền trên cơ bản xong đời.

Nhưng khi nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, tình huống lại cùng bọn hắn tưởng tượng có chút không giống.

Dortmund từ nửa hiệp sau ngay từ đầu tựa như là khôi phục năng lượng như thế, hướng về Wolfsburg khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Tại phút thứ tư mươi tám đến phút thứ tư mươi chín cái này một phút bên trong, Dortmund liên tục hai cước sút gôn, thứ hai chân rốt cục vì bọn họ thu được một góc bóng.

Reus không tại, cho nên cái sừng này bóng là Sahin đi chủ phạt.

Sahin mở ra phạt góc về sau, Wolfsburg trước khung thành loạn cả một đoàn, tại cái này trong hỗn loạn, Hummels nhảy dựng lên, lực áp Wolfsburg trước khung thành một đám còn lại cầu thủ, sau đó tới một cái mạnh mẽ sư tử hất đầu!

Tại khoảng cách này bên trên như thế dùng sức đánh đầu, Wolfsburg thủ môn Marcos Cách Lâm mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng vẫn là chậm chút.

Quả bóng đã bay vào khung thành!

"Hummels! Mạnh mẽ đánh đầu! Hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Dortmund liền bày ra bọn hắn thực lực cường đại cùng quyết tâm!" Marcel Leif hô to.

Toàn bộ Wiest sân bóng đều là Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, gần như đè lại thanh âm của hắn.

"Tại nhịn hơn nửa hiệp dày vò về sau, Dortmund fans hâm mộ bóng đá tại thỏa thích phát tiết lấy bọn hắn cảm xúc trong đáy lòng! Gỡ hoà điểm số, hai chi đội bóng bây giờ trở lại cùng một điểm bắt đầu, mà sân nhà tác chiến Dortmund sĩ khí tràn đầy, đôi này Wolfsburg tới nói tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì..."

※※※

Wolfsburg đương nhiên không cam tâm cứ như vậy bị gỡ hoà, bọn hắn trước đó nhưng vẫn luôn là dẫn trước, loại tâm lý này chênh lệch để bọn hắn đang bị gỡ hoà về sau, ngược lại phát khởi càng thêm mãnh liệt phản công thế công.

Dù sao cũng là chỉ cần thắng Dortmund, liền có thể trở thành giải đấu thứ tư, tiến vào Champions League khu.

Cho nên Wolfsburg đương nhiên không lại bởi vì bị gỡ hoà điểm số liền từ bỏ, lâm vào hỗn loạn.

Bọn hắn dùng càng thêm mãnh liệt thế công trả lời Dortmund.

Phút thứ năm mươi chín, Wolfsburg đánh ra nhanh chóng phản công, Bội Lý Tây Kỳ cánh trái dẫn bóng đột nhập vùng cấm địa về sau góc độ nhỏ sút gôn, kết quả quả bóng lệch ra góc xa.

Thứ sáu mươi ba phút đồng hồ, lại là Bội Lý Tây Kỳ, hắn ở bên trái dưới đường ngọn nguồn truyền vào trong, trạng thái xuất sắc Olic đường giữa theo vào đoạt điểm xúc sút, kết quả quả bóng lần nữa lệch ra khung thành...

Sau một phút, Wolfsburg liên hậu vệ trung tâm Naldo đều giết tới, tại khoảng cách khung thành ba mươi mét chỗ tới một sút lực mạnh oanh môn, quả bóng cao hơn xà ngang.

Từ phút thứ năm mươi chín đến cùng 64 phút đồng hồ, năm phút bên trong, Wolfsburg tới ba cước sút gôn, cũng đều rất có uy hiếp.

Mà vừa mới ghi bàn Dortmund ngược lại bị áp chế lại.

Bởi vậy có thể thấy được, Wolfsburg có khó đối phó biết bao.

Nhưng Dortmund tất nhiên có thể liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được giải đấu quán quân, cái kia cũng không phải dựa vào vận khí tốt mới lấy được.

Tại đứng vững Wolfsburg đoạn này thế công về sau, Dortmund thừa dịp lấy bọn hắn hung mãnh nhào tới thời điểm tiến công, đá Wolfsburg phản công.

Tỉ như thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Dortmund liền phát động nhanh chóng phản công thu được lấy nhiều đánh ít cơ hội.

Aubameyang tại vùng cấm địa trước đem quả bóng phân cho từ bên cạnh chen vào Chu Dịch, Chu Dịch đối mặt thủ môn khởi chân phải đẩy sút góc xa!

Quả bóng đã vòng qua thủ môn Cách Lâm mười ngón đóng, nhưng lại cọ đến cột khung thành cạnh ngoài, bay ra ranh giới cuối cùng!

"Chu Dịch quả cầu này... Tốt đáng tiếc a! Kém một chút, thật sự là kém một chút a! Có thể là vì tránh đi Cách Lâm, cho nên quá truy cầu góc độ một chút..." Đoạn Hân vì Chu Dịch tiếc nuối không thôi.

Chu Dịch cũng ảo não vỗ một cái, sau đó lắc đầu chạy về.

Không có quá nhiều thời gian tiếc nuối, thi đấu còn thừa lại hai mươi phút, Dortmund cần ít nhất một cái ghi bàn.

※※※

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Chu Dịch diệu truyền Aubameyang, Aubameyang tại khoảng cách khung thành hai mươi mét chỗ lên chân sút xa,  thế nhưng đá quá chỉnh ngay ngắn, bị thủ môn Cách Lâm trực tiếp ôm vào trong ngực.

Sau đó, Dortmund khống chế bóng suất dần dần lên cao, cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà. Mà Wolfsburg đâu này? Trải qua năm phút đồng hồ ba cước sút gôn điên cuồng tấn công về sau, khí thế của bọn hắn tại một chút xíu hạ xuống, đối Dortmund cầu thủ áp sát đoạt cũng làm không giống nửa đầu trận đấu tốt như vậy.

Trái lại nhưng là cứng cỏi Dortmund bắt đầu càng nhiều uy hiếp Wolfsburg khung thành.

Nhất là tại thứ 75 phút, Klopp dùng Nghiêm Mẫn thay đổi Mkhitaryan, dùng Reus thay đổi Großkreutz.

Đồng thời một hơi đổi hai người, điều này nói rõ Klopp nghĩ muốn bắt lại trận đấu này quyết tâm.

Nhìn hắn cũng không muốn từ bỏ giải đấu.

Chỉ là... Tại thi đấu còn thừa lại mười lăm phút thời điểm đổi lại người điều chỉnh, còn kịp sao?

Vì Champions League thi đấu mà có giữ lại  chờ đến thi đấu thời khắc sống còn đổi lại bên trên chủ lực cầu thủ đi buông tay đánh cược một lần... Cái này sáo lộ có thể hay không cuối cùng chơi thoát?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.