Chương 253: Cược vận không tệ

Chương 253: Cược vận không tệ

"Klopp một hơi dùng hết hai quả thay người danh ngạch, hắn dùng Nghiêm Mẫn thay đổi Mkhitaryan, dùng Reus thay đổi Großkreutz. Hiển nhiên đây là Dortmund muốn phát lực tiến công, nhưng lúc này đổi lại người sẽ có hay không có chút đã chậm? Nhắc lại sớm quả mười mấy hai mươi phút có thể hay không tốt hơn?" Đoạn Hân lo lắng nói.

Hắn thấy, Klopp cũng thật sự là quá lớn mật, trọng yếu như vậy thi đấu vậy mà cũng chơi loại này thay phiên, mà lại thẳng đến thi đấu tiến hành đến cuối cùng mười lăm phút thời điểm mới thay người điều chỉnh.

Nếu như cuối cùng điều chỉnh không thành công, tính ai?

Cùng hư vô phiêu miểu Champions League thi đấu so ra, giải đấu không phải càng bảo hiểm sao? Klopp đến tột cùng là nghĩ như thế nào đâu này?

Đoạn Hân là thế nào đều không nghĩ ra.

Mà lại không riêng hắn người Trung quốc này không nghĩ ra, bao quát Marcel • Leif ở bên trong rất nhiều Đức người cũng nghĩ không thông.

Kỳ thật cũng không có gì tốt không nghĩ ra, Klopp trong cử động cũng không có che giấu âm mưu gì, cũng không phải "Hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay" .

Klopp liền là đang đánh cược, nghĩ một cái mắt đỏ dân cờ bạc như thế.

Hắn là đã muốn giải đấu, cũng phải Champions League, cho nên hắn chỉ có thể cược, cược hắn thay phiên về sau y nguyên có thể tại sân nhà đánh bại Wolfsburg, y nguyên có thể cắn Bayern Munich.

Hiện tại xem ra, hắn lại còn là có cơ hội cược thắng...

Như thế thật phù hợp Klopp cái này dân cờ bạc đặc điểm.

Làm ngươi không biết nên lựa chọn thế nào, không biết nên bỏ qua vẫn là không nên thời điểm, cái kia cũng không cần suy nghĩ từ bỏ ai không buông bỏ người nào, đánh cược một lần.

※※※

Nghiêm Mẫn cùng Reus ra sân về sau, mang cho đội bóng một ít đổi mới, nhất là hai quả đường biên tấn công càng thêm sinh động hẳn lên, bọn hắn trợ giúp Chu Dịch chia sẻ một ít phòng thủ áp lực.

Thứ bảy mươi chín phút lúc, Toure mẫu dẫn bóng từ hậu vệ biên vị trí giết đi lên, tại đối mặt Wolfsburg ngăn chặn về sau, liền đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Mà Chu Dịch cấp tốc đem quả bóng truyền đến cánh trái lỗ hổng bên trong, nơi đó Nghiêm Mẫn đang hướng phía trước cắm.

Chu Dịch chuẩn xác tìm được Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn đem quả bóng dừng lại về sau, làm một cái muốn đột phá động tác giả, lại dùng chân trái đem quả bóng chụp trở về, sau đó khởi chân phải truyền vào trong.

Aubameyang ở trước khung thành nhảy cỡn lên cùng đối phương tranh đỉnh quả cầu này.

Đồng thời thủ môn Marcos • Cách Lâm cũng phóng ra tới bắt bóng.

Ba người trên không trung triền đấu, Marcos • Cách Lâm làm ra một cái sai lầm cử động —— tại cách hai người dưới tình huống, hắn lại còn muốn trực tiếp đem quả bóng hái xuống, mà không phải đánh đi ra.

Thế là hắn căn bản không có đụng phải quả bóng.

Mà Aubameyang tại đối phương hai người quấy nhiễu dưới, cũng không có đội lên quả bóng —— quả bóng đá vào trên vai của hắn, sau đó phản bắn đến một bên khác.

Cái chỗ kia, Chu Dịch vừa vặn thúc ngựa chạy tới, thấy quả bóng từ không trung rơi xuống, ở chung quanh đều là người dưới tình huống, hắn cũng không đoái hoài tới cái gì dừng lại điều chỉnh, trực tiếp vung mạnh chân đạp hướng về phía quả bóng!

Chu Dịch thân thể không đủ khỏe mạnh, chân cũng không lâu lắm, tại người cao san sát trong cấm khu trên cơ bản không chiếm được tiện nghi gì.

Thế nhưng là Chu Dịch thắng ở đại cục của hắn xem mạnh hơn, đối trên trận thay đổi trong nháy mắt tình thế nắm giữ so người khác đều nhạy cảm, thế là hắn cái này vượt lên trước một sút thật cướp được tất cả mọi người trước mặt!

Bị hắn đạp bên trong quả bóng, trực tiếp bay về phía Wolfsburg khung thành.

Mà lúc này đây, Wolfsburg thủ môn Marcos • Cách Lâm mới vừa vặn rơi xuống đất, căn bản không kịp làm ra thứ hai phản ứng —— hắn khả năng liên quả bóng ở đâu cũng không biết đây...

Quả bóng cứ như vậy tại tất cả mọi người nhìn soi mói bay vào Wolfsburg khung thành...

"Chu Dịch! Chu Dịch! Bóng tốt a! Bóng tốt! Chu Dịch hắn vì Dortmund lấy được dẫn trước!"

Chu Dịch tại sút gôn về sau còn quay đầu nhìn thoáng qua trọng tài chính cùng trọng tài biên, phát hiện bọn hắn đối với mình động tác này đều không có dị nghị, lúc này mới giang hai cánh tay chạy hướng về phía phía nam khán đài, ở nơi đó chúc mừng ghi bàn.

Mà còn lại Dortmund đám cầu thủ cũng đi theo đuổi tới.

Chỉ có Wolfsburg đám cầu thủ lưu lại hướng về trọng tài chính muốn cái thuyết pháp —— bọn hắn một phương diện cho rằng Aubameyang tại tranh đỉnh thời điểm có va chạm thủ môn chi ngại, một mặt khác cho rằng Chu Dịch đạp đạp.

Bất quá hai điểm này khiếu nại, trọng tài chính đều không tiếp thụ.

Lúc đó là hai bên ba người đụng vào nhau, mà lại Aubameyang cùng Marcos • Cách Lâm ở giữa còn cách một cái Naldo, muốn nói có trực tiếp thân thể tiếp xúc, đó cũng là Cách Lâm cùng đồng đội mình Naldo ở giữa thân thể tiếp xúc.

Đạp đạp cái kia thì càng không thể nói, lúc ấy Chu Dịch đá là bóng, trước mặt của hắn không có một cái nào Wolfsburg cầu thủ, Chu Dịch không cấu thành động tác nguy hiểm.

Cho nên cái này ghi bàn hữu hiệu!

Tại quả bóng bay vào khung thành về sau, Wiest sân bóng tựa như là núi lửa bộc phát như thế, tất cả đều là tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, khán đài tựa hồ cũng tại lay động.

Cái này ghi bàn đối với Dortmund thật sự mà nói là quá trọng yếu.

TV tiếp sóng cũng cấp tốc cho Klopp một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh hắn đang liều mạng vung vẩy nắm đấm, thỏa thích chúc mừng ghi bàn.

Cái này dân cờ bạc cược vận tựa hồ luôn luôn đều thật không tệ đây...

※※※

Tại Chu Dịch ghi bàn về sau, TV tiếp sóng bên trên đánh ra hiện tại giải đấu mới nhất bảng điểm số.

Lẽ ra Dortmund là rớt lại phía sau đứng đầu bảng Bayern Munich bốn điểm, hiện tại có một lần nữa biến thành hai điểm chênh lệch.

Chỉ cần Dortmund có thể giữ vững hiện tại điểm số, bọn hắn là có thể tiếp tục bảo trì đối Bayern Munich áp lực.

Bất quá Wolfsburg cũng không phải loại kia chịu tuỳ tiện nhận thua, hiện tại bọn hắn chỉ là rớt lại phía sau một trái, cũng không phải rớt lại phía sau hai quả cầu.

Cho nên thua bóng về sau, Wolfsburg cũng vẫn là không có cải biến sách lược, tiếp tục hướng Dortmund khung thành phát động tấn công, cùng Dortmund đối công.

Klopp cũng không có đem ghi bàn công thần Chu Dịch thay đổi đi, cứ việc Chu Dịch liên tục tác chiến, nhưng Klopp hiển nhiên là dự định khiến cho Chu Dịch đá đầy toàn trường.

Chu Dịch đối với hiện tại Dortmund thật sự là quá trọng yếu. Nếu như hắn đem thay đổi đi, không làm được Dortmund giữa sân thất khống chi về sau, lại ở thời khắc cuối cùng khiến cho Wolfsburg gỡ hoà điểm số.

Mặc dù Chu Dịch bản thân cũng không phải là loại kia chuyên môn ti chức phòng thủ, am hiểu phòng thủ cầu thủ, thế nhưng là hắn tồn tại, xác thực sẽ để cho Dortmund phòng thủ càng vững chắc một ít.

Loại thời điểm này, Klopp cũng chỉ có thể đủ gửi hi vọng ở Chu Dịch đi qua mấy năm huấn luyện về sau, thể có thể lên chất biến có thể giúp cho hắn.

Tại tranh tài thời khắc cuối cùng, Wolfsburg phản công xác thực rất đột nhiên, tỉ như de Bruyne free kick đá cao, Bội Lý Tây Kỳ cánh trái ranh giới cuối cùng phụ cận góc độ nhỏ lực mạnh co vào sút đánh trúng biên lưới a...

Bất quá mặc dù như thế, Dortmund cũng vẫn là đứng vững Wolfsburg thế công.

Đem 2: 1 điểm số thủ đến cuối cùng.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund khó khăn cầm xuống trận đấu này thắng lợi! Bọn hắn tiếp tục tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng chỉ rớt lại phía sau Bayern Munich hai điểm! Klopp tại chật vật dưới cục diện, y nguyên kiên trì khiến cho đội bóng tiến hành thay phiên nghỉ ngơi, không biết cái này an bài phải chăng có thể trợ giúp đội bóng tại hạ trong tuần Champions League bên trong sân nhà đào thải Lyon..."

※※※

Thắng bóng Dortmund đi đến phía nam dưới khán đài mặt, tập thể cảm tạ Dortmund fans hâm mộ bóng đá duy trì.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với bọn hắn đáp lại tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Mặc dù quá trình hết sức gian nan, cũng hết sức mạo hiểm, nhưng chỉ cần có thể thắng trận cái kia chính là một trận xinh đẹp thi đấu.

Không phải có câu nói nói như vậy sao?

"Kết quả tốt sự tình liền là chuyện tốt."

Tại tranh đoạt giải đấu quán quân trên đường, chỉ cần có thể cầm tới ba điểm là được, mà căn bản không cần đi quản làm sao cầm tới cái này ba điểm.

Đá xong trận đấu này, Dortmund liền muốn chuẩn bị chiến đấu cùng Lyon Champions League so tài.

Đầu hiệp 1: 3 thất bại bọn hắn, nhất định phải tại chính mình sân nhà hai trái đánh bại đối thủ, đồng thời còn không thể để cho đối phương ghi bàn.

Đối bọn hắn tới nói, có một tin tức tốt —— Paris Saint Germain tuyệt đối chủ lực Ibrahimovic tại một hồi trước hợp Champions League trong trận đấu cơ bắp lạp thương bị ép ra sân, bởi vì cái này tổn thương bệnh hắn vắng mặt vừa mới kết thúc French Ligue 1, hơn nữa còn rất có thể muốn tiếp tục vắng mặt đối Dortmund trận này Champions League thi đấu.

Bất quá nhìn xem vừa mới kết thúc trận này Ligue 1 thi đấu, Paris Saint Germain tại không có Ibrahimovic, đồng thời còn tiến hành trên phạm vi lớn thay phiên dưới tình huống, y nguyên sân nhà 3: 0 đánh bại Lens.

Có thể nói toàn đội trạng thái đều rất tốt.

Đối mặt như thế một chi đội bóng, Dortmund cũng chỉ sợ đồng thời không có cái gì nắm chắc tất thắng.

Chớ đừng nói chi là, tại trận đấu này về sau, theo sát lấy liền là Dortmund sân khách khiêu chiến Bayern Munich thi đấu. Đó mới là toàn bộ mùa giải mấu chốt nhất một trận đấu đâu, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Dortmund đối Paris Saint Germain thi đấu.

Tại sau trận đấu, Chu Dịch tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, liền bị người đã hỏi tới vấn đề này.

"Đối Paris Saint Germain thi đấu sẽ ảnh hưởng đến giải đấu?" Chu Dịch hỏi lại xác nhận vấn đề, sau đó lắc đầu, "Không, ta không cho là như vậy. Cơ hội là bình đẳng. Chúng ta có Champions League thi đấu, Bayern Munich cũng có Champions League thi đấu. Bọn hắn cũng phải tại sân nhà nghênh chiến MU đây."

"Nhưng Bayern Munich hiệp một sân khách đá quả 1: 1." Có phóng viên nhắc nhở hắn."Cho nên bọn hắn sẽ tương đối thong dong một ít."

"Ta không cho là như vậy, nếu như Bayern Munich thật như vậy nghĩ, cảm giác đến bọn hắn sân khách 1: 1, trở lại sân nhà liền muốn nhẹ lỏng một ít, ta đây đem thật cao hứng thấy bọn hắn bị từ Champions League bên trong đào thải ra khỏi cục." Chu Dịch chân thành nói."Mỗi một quả thi đấu đều đáng giá nghiêm túc đối đãi, chúng ta sẽ nghiêm túc đối đãi Paris Saint Germain, cũng sẽ nghiêm túc đối đãi Bayern Munich..."

Bất quá có phóng viên vẫn là đối Chu Dịch lời nói này đưa ra dị nghị: "Nhưng chỉ sợ có ít người sẽ không cho là các ngươi nghiêm túc đối đãi Wolfsburg a..."

Chu Dịch cười: "Làm sao lại thế? Ta đá đầy cả trận đấu, như thế mà còn không gọi là nghiêm túc đối đãi sao?"

Vị kia đặt câu hỏi phóng viên hé miệng,  nhưng không có lại phát ra âm thanh, hắn bị Chu Dịch hỏi lại cứng họng.

Bởi vì trên thực tế mọi người công nhận chính là như vậy —— chỉ cần Chu Dịch không có bị thay phiên, vậy đã nói rõ Klopp trận đấu này y nguyên muốn thắng. Mặc kệ trên thực tế thắng trận tỷ lệ lớn bao nhiêu, tối thiểu nhất từ chủ quan ý nguyện đi lên nói, không thể nói Dortmund không coi trọng đối thủ...

Bất quá đây đều là dư luận thuyết pháp, chưa bao giờ từng chiếm được Dortmund chính thức căn cứ chính xác thực, Dortmund câu lạc bộ chưa từng có nói qua như vậy cho nên mọi người cũng đều cảm thấy đây chỉ là một loại ước định mà thành quy tắc ngầm mà thôi.

Không nghĩ tới Chu Dịch hôm nay trực tiếp đem truyền thông đối với hắn khen ngợi lấy ra đỗi ký giả, đỗi phóng viên á khẩu không trả lời được.

Nhìn lấy Chu Dịch rời đi bóng lưng, có một ít ký giả không ngừng lắc đầu.

Bọn hắn vẫn cảm thấy Chu Dịch chỉ là đang giảo biện mà thôi.

Đối Paris Saint Germain cùng đối Bayern Munich lấy hai trận đấu phi thường mấu chốt, nói không chắc ngay tại tuần sau, bọn hắn liền đem chứng kiến cái này mùa giải đại kết cục.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.