Chương  254: Gánh nước 1 chiến

Chương  254: Gánh nước 1 chiến

Paris Saint Germain tại 3: 0 đánh bại Lens về sau, chính thức tuyên bố Ibrahimovic đem vắng mặt 3 trận đấu, coi là đã vắng mặt một trận đấu, liền là tổng cộng muốn vắng mặt 4 trận đấu.

Đôi này Paris Saint Germain ảnh hưởng vẫn là thật lớn.

Mấy ngày nay Pháp quốc truyền thông vẫn luôn đang nói chuyện này. Lẽ ra 3: 1 hiệp một điểm số nhìn rất an toàn, hiện tại tựa hồ cũng có một chút hồi hộp.

Mọi người coi trọng như vậy Ibrahimovic tác dụng, là có đạo lý.

Mùa giải này, Ibrahimovic các hạng thi đấu xuất chiến 42 trận, cống hiến bốn mươi ghi bàn cùng mười bảy lần trợ công. Mà Paris Saint Germain mùa giải này các huyện thi đấu tổng cộng đá 46 trận, đá vào một trăm mười ba quả bóng, đây cũng chính là nói, Ibrahimovic trước đó tổng cộng mới vắng mặt 4 trận đấu, hắn tham dự ghi bàn chiếm toàn đội mùa giải này dù sao vẫn ghi bàn đếm được năm mươi phần trăm điểm 4  bình thường đều còn nhiều thêm điểm!

Hắn thiếu trận mang ý nghĩa Paris Saint Germain đã mất đi chắc chắn nhất điểm tấn công cùng nhất có uy hiếp chuyền bóng cái này, khiến cho Paris Saint Germain nguyên bản gần như tới tay Tứ Cường vé vào cửa trở nên không quá chắc chắn.

Bất quá cũng có Paris truyền thông cho Paris Saint Germain fans hâm mộ bóng đá động viên, an ủi bọn hắn.

Mặc dù Ibrahimovic vắng mặt, nhưng Paris Saint Germain còn có được gần nhất trạng thái rất không tệ Hà Ảnh.

Hà Ảnh trạng thái xác thực rất không tệ, tại đối Dortmund Champions League trong trận đấu lập cú đúp, ở cuối tuần đối Lens trong trận đấu, hắn được an bài nghỉ ngơi, nhưng dự bị ra sân về sau lập tức liền có một cái ghi bàn, như thế lửa nóng chân cảm giác, tự nhiên sẽ khiến cho mọi người đối với hắn ký thác kỳ vọng.

Tất cả mọi người không yêu cầu nhiều, chỉ cần Hà Ảnh có thể tại sân khách giao đấu Dortmund trong trận đấu, đá vào dù là một cái ghi bàn, là có thể đánh vỡ cân bằng, khiến cho ưu thế hướng về Paris Saint Germain bên này nghiêng.

Mà lại Dortmund bên kia còn gặp phải cùng Bayern Munich thi đấu, khẳng định sẽ để cho đám cầu thủ phân tâm. Mặt khác chủ lực của bọn họ phải hậu vệ biên Piszczek trận đấu này bởi vì tích lũy thẻ vàng mà không cách nào xuất chiến.

Đây đều là Paris Saint Germain cơ hội.

Huống hồ Paris Saint Germain nếu quả như thật có hùng tâm muốn trở thành xưng bá châu Âu đội bóng, làm sao đều không nên là "Một người đội bóng" nếu như Paris Saint Germain có thể tại không có Ibrahimovic dưới tình huống đào thải đi Dortmund, xông qua cửa ải này, như vậy đối cả chi đội bóng tới nói, đều là phi thường có chỗ tốt, bọn hắn có thể tích lũy kinh nghiệm quý báu, đồng thời cấp tốc thành thục.

※※※

Tại xa lánh lão Quách trong đám, Chu Dịch đang nói với Hà Ảnh: "Lão Hà, lần này ta nhưng liền sẽ không dưới chân lưu tình

Ngươi nhưng muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt nha!"

Tôn Phán ở bên cạnh cười nhạo: "Nói hình như các ngươi hiệp một có dưới chân lưu tình như thế..."

Chu Dịch nở một nụ cười ruồi biểu lộ, sau đó nói với Tôn Phán: "Chờ mong ngươi đừng cười. Các ngươi sân nhà đá Real Madrid cũng không tốt đá, ngươi vẫn là trước hết nghĩ nghĩ chuyện của các ngươi đi."

Tôn Phán khẽ nói: "Vậy thì có cái gì rất muốn, binh tới ta cản, nước tới ta chìm!"

"Ngươi chết đuối a?"

"Làm sao nói đâu! Cái gì gọi là chết đuối?"

"Ngươi không phải 'Nước tới ta chìm' sao?"

"Ta chỉ là hóa dụng 'Nước tới lấy đất ngăn' cái này thành ngữ mà thôi!"

"Ôi ôi ôi, đều sẽ dùng thành ngữ, không tệ không tệ. Nhưng ta rất xin lỗi thông tri ngươi, là 'Nước tới đất ngăn ' không phải 'Nước tới lấy đất ngăn' . Ban đầu là 'Nước tới thổ yển ' về sau dần dần biến thành 'Nước tới đất ngăn'.'Yển' rõ là có ý gì sao?'Khiến cho nước kết thúc chảy xuôi, dừng lại nghỉ ngơi thổ đập ' đều Giang Yển nghe nói qua chứ? Lý băng phụ tử tu cái kia đập nước lớn, liền cái này yển chữ. Cho nên người ta có ý tứ là dùng thổ đem nước đỡ được, chắn lên ý tứ, không phải đem thổ chết chìm ý tứ... A, chờ mong ngươi tại sao không nói chuyện? Chờ mong ngươi logout sao? Băng Tra "

Quách Nộ phát một cái bụm mặt cười đáp rơi lệ biểu lộ.

Tôn Phán rốt cục nhảy ra ngoài: "Mau mau cút!"

Dương Mục Ca nện đất cười to, Hà Ảnh cũng không nhịn được phát cái "Ha ha" .

"Được thôi, chờ mong ta cũng là thực tình hi vọng ngươi có thể đào thải Real Madrid, đến lúc đó nói không chắc chúng ta còn có thể tại trận chung kết gặp nhau đây..." Chu Dịch nói ra.

"Ngươi lúc nói lời này, Hà Ảnh nhưng lại tại bên cạnh đâu a." Tôn Phán muốn châm ngòi ly gián.

"Cho nên ta nói là 'Nói không chắc' a." Chu Dịch mới không mắc mưu đây."Ta không nói 'Nhất định' . Cho nên có khả năng cùng ngươi tại trong trận chung kết hội sư chính là ta, cũng có thể là lão Hà nha. Nhưng ta vẫn cảm thấy chúng ta tỷ lệ muốn lớn một chút..."

"Ai nha, Hà Ảnh ta cũng không phải gây sự mà người, nhưng lời này muốn đổi thành ta, ta nhưng tuyệt đối không thể nhịn! Ta nếu như ngươi, ta liền ở trong trận đấu tới quả Hattricks, trực tiếp làm chết Chu Dịch!" Tôn Phán hung tợn nói.

Chu Dịch: "Ha ha."

Hà Ảnh: "Ta cũng xác thực sẽ không dưới chân lưu tình, Chu Dịch, hi vọng ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng."

Hắn rốt cục chính diện đáp lại Chu Dịch.

"Có sát khí!" Tôn Phán ở bên cạnh châm ngòi thổi gió.

Chu Dịch: "Hừ hừ a này, nhanh sử dụng song tiết côn!"

Tôn Phán: "Mẹ trứng, sát khí không có..."

Quách Nộ: "233 333 3 "

Hà Ảnh: "..."

Dương Mục Ca: "..."

※※※

Ngày đó rốt cuộc đã đến.

Ngày tám tháng tư, Champions League thi đấu ngày, Dortmund sân nhà nghênh chiến Paris Saint Germain, Chelsea sân nhà nghênh chiến Real Madrid.

Kỳ thật đối với cái này thi đấu trình an bài, Dortmund truyền thông vẫn luôn là rất có phê bình kín đáo —— chúng ta vào tuần lễ trước hiệp một thi đấu là so Bayern Munich chậm một ngày tiến hành, kết quả tuần lễ này hiệp 2 thi đấu lại muốn so Bayern Munich sớm ngày đá, đây là cái đạo lí gì?

Như thế tính toán, Dortmund liền so Bayern Munich thiếu nghỉ ngơi một ngày.

Không lẽ nào không phải là ai đầu tuần ngày đầu tiên đá, tuần này cũng ngày đầu tiên, thời gian nghỉ ngơi của mọi người đều như thế sao?

Vì cái gì Champions League sẽ có như thế kỳ quái thi đấu trình an bài?

Còn không chỉ là Champions League.

Bên trên vòng thi đấu, Bayern Munich thi đấu cũng phải so Dortmund sớm mở bóng, dù là chỉ sớm mở bóng một trận đấu thời gian, Dortmund truyền thông cũng cho rằng Bayern Munich chiếm tiện nghi.

Đương nhiên, Munich bên kia truyền thông tự nhiên đối Dortmund loại này lòng dạ hẹp hòi hành vi trắng trợn tiến hành chế giễu.

"... Đều cầm ba cái giải đấu quán quân, vẫn không đổi được loại này nhà quê vào thành dáng vẻ quê mùa..."

"Đây chính là bảo vệ vương miện quán quân khí phách? Cho nên mọi người có thể rõ vì cái gì tại Đức, chỉ có Bayern Munich mới thật sự là trung tâm huấn luyện cầu thủ  đi?"

"Ta nếu như Klopp, ta liền vì Dortmund truyền thông loại này vô tri không sợ ngôn luận thấy xấu hổ!"

Klopp đương nhiên không thể là vì loại chuyện nhỏ này mà phát biểu ý kiến gì, tại trước khi bắt đầu tranh tài hai giờ, Dortmund bên này công bố đội hình chính danh sách.

Cùng bên trên một trận đối Wolfsburg thi đấu so ra, trận đấu này Dortmund thật sự là chủ lực lượng đem hết sạch ra, phái ra mạnh nhất đội hình.

Vẻn vẹn từ nơi này đội hình ra sân bên trong, cũng có thể thấy được tới Dortmund quyết tâm —— bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho phép Paris Saint Germain còn có thể từ nơi này toàn thân trở ra.

Ngoại trừ bởi vì tích lũy thẻ vàng mà ngừng thi đấu Piszczek bên ngoài, Dortmund cùng một hồi trước hợp sân khách khiêu chiến Paris Saint Germain đội hình ra sân là giống nhau.

Thay thế Piszczek đảm nhiệm đội hình chính hậu vệ phải chính là người vạn năng Großkreutz.

Mà Paris Saint Germain bên này cũng giống vậy, chỉ là khiến cho nhỏ Lucas thay thế thụ thương không có thể tham gia trận đấu Ibrahimovic.

Thi đấu còn chưa bắt đầu, Wiest sân bóng bên trong bầu không khí đã bắt đầu sôi trào. Dortmund fans hâm mộ bóng đá làm ra to lớn TIFO, hướng đội khách thị uy.

TIFO bên trên là mùa giải trước Dortmund đám cầu thủ nâng…lên Champions League cúp hình ảnh, phía dưới lại có một hàng chữ: "Hoan nghênh đi vào Wiest!"

Wiest sân bóng là châu Âu nổi danh địa ngục sân bóng, không ít cường đội ở chỗ này đều tuần tự gãy kích trầm sa.

Có thể nói, Wiest sân bóng liền là Dortmund có thể ngật đứng không ngã cuối cùng pháo đài.

Nếu như Paris Saint Germain có thể công phá cái này tòa pháo đài, là có thể đánh bại dễ dàng Dortmund.

Nhưng muốn làm đến điểm này, nói dễ như vậy sao?

※※※

Tại thi đấu còn không có lúc mới bắt đầu, hai bên cầu thủ đều tại riêng phần mình trong phòng thay quần áo đợi.

Klopp đang cho đám cầu thủ làm sau cùng trước khi chiến đấu động viên.

"... Vũ khí của chúng ta là cái gì? Là tốc độ! Cho nên tại thi đấu sau khi bắt đầu nhất định phải trước tiên đem tốc độ tiết tấu đều nhấc lên, trước không muốn cân nhắc thể năng sự tình, nếu như chúng ta không thể tại nửa đầu trận đấu liền ghi bàn, như vậy có lại nhiều thể năng đều vô dụng! Ghi bàn càng sớm càng tốt, càng sớm liền càng có thể làm cho đối phương bối rối!"

Klopp gõ chiến thuật tấm đối đám cầu thủ lớn tiếng nói.

"Cũng không cần suy nghĩ tiếp xuống thi đấu, cái kia không phải là các ngươi hẳn là suy tính sự tình, mà là huấn luyện viên tổ. Các ngươi chỉ cần đá tốt trước mắt trận đấu này là được rồi!"

Trận đấu này,  Klopp nhằm vào Paris Saint Germain làm một chút an bài bố trí, nhất là nhằm vào Hà Ảnh, Piszczek trận đấu này không thể lên, Großkreutz nhiệm vụ rất nặng. Vì thế, Klopp đem Nghiêm Mẫn cùng Reus tại trận đấu này bên trong vị trí tiến hành một cái hối đoái, khiến cho trước kia vẫn luôn đá cánh trái Nghiêm Mẫn đi bên phải đường, mà khiến cho Reus đi cánh trái.

Hắn chủ yếu là bên trong dùng Nghiêm Mẫn tốc độ cùng thể lực, còn có hắn đặc hữu sức liều đấu chí, cùng Großkreutz cùng một chỗ ngăn chặn Hà Ảnh.

Nghiêm Mẫn trận đấu này nhiệm vụ liền hết sức nặng nề, không chỉ có là muốn tiến công, còn nhất định phải thường thường trở về thủ. Không quá nghiêm khắc mẫn không có một chút nhíu mày, tương phản, hắn còn tràn đầy chờ mong, kích động dáng vẻ để cho người ta liền không nhịn được nghĩ đến hắn tại trên sân huấn luyện bộ dáng.

Tại tấn công bên trong yêu cầu liền là tăng lên tiết tấu, dùng nhanh chóng truyền chạy phối hợp tới xé mở Paris Saint Germain phòng tuyến.

Mà cái này cụ thể liền muốn nhìn Chu Dịch chỉ huy cùng các đồng đội phối hợp.

Liên quan tới điểm này, mấy ngày nay Dortmund vẫn luôn đang luyện, Klopp vẫn tin tưởng đội viên mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.