Chương  255: Hỏng bét vận khí lại tới

Chương  255: Hỏng bét vận khí lại tới

Dortmund đúng là từ thi đấu ngay từ đầu, liền đem tốc độ tiết tấu nhấc lên.

Cái này cùng hiệp một bọn hắn chậm chạp vào không được thi đấu trạng thái hoàn toàn tương phản, hoàn toàn khác biệt.

Mở màn bốn phút, Dortmund liền thu được một cơ hội. Lúc ấy Reus chữ vùng cấm địa bên trái truyền vào trong, Marc trước điểm cướp được bóng cao su, một sút sút gôn, kết quả bị Paris Saint Germain Brazil hậu vệ trung tâm Tiago • Silva dùng thân thể phủ kín ra ranh giới cuối cùng.

Sau đó phạt góc mở ra, Paris Saint Germain thủ môn tây bên trong cổ đem quả bóng đơn quyền kích ra.

Quả bóng rơi xuống bên ngoài, Sven • Bender bắt kịp liền là một sút sút xa, bất quá quả bóng đá cao...

Sau đó Paris Saint Germain phát động một lần tấn công, quả bóng bị truyền đến Hà Ảnh dưới chân.

Hà Ảnh vừa mới cầm banh, Nghiêm Mẫn liền bỗng nhiên đụng vào.

Nếu như không phải Hà Ảnh tố chất thân thể đủ tốt, lần này không làm được liền sẽ để Nghiêm Mẫn đụng ngã xuống đất.

Nhưng liền xem như như thế, Hà Ảnh cũng lảo đảo một chút, cần một lần nữa điều chỉnh quả bóng, không có cách nào thuận thế dẫn bóng trùng kích Dortmund tuyến phòng ngự.

Paris Saint Germain đã mất đi đá công nhanh cơ hội.

Hà Ảnh chuyện tốt một lần nữa ổn định lại quả bóng, sau đó đem bóng truyền ra ngoài.

Tiếp lấy hắn quay đầu nhìn thoáng qua Nghiêm Mẫn.

Người này nên tính là phía sau lưng của hắn, thế nhưng tại Dortmund tốc độ lên cấp lại thật nhanh, liền cùng cưỡi tên lửa như thế, bây giờ tại đội tuyển quốc gia cũng coi là chủ lực cầu thủ.

Hắn cùng Nghiêm Mẫn chỉ ở đội tuyển quốc gia từng có tiếp xúc.

Bất quá bí mật nghe Chu Dịch nói qua người này, rõ hắn là một cái đấu chí hết sức tràn đầy người, tựa hồ sẽ không tùy tiện lọt vào đả kích.

Tinh lực dồi dào a...

Từ nơi này va chạm, Hà Ảnh là có thể nhìn ra được.

Hắn nhớ kỹ bên trên một trận đấu, Nghiêm Mẫn chủ yếu đá chính là cánh trái a?

Hôm nay đổi được bên phải đường tới... Đây là muốn chuyên môn đối phó chính mình sao?

※※※

Phút thứ chín lúc, Dortmund lần nữa thu được một lần rất tốt tấn công cơ hội.

Chu Dịch một sút nghiêng chuyền xa, đem quả bóng chuyển di cho Reus.

Trận đấu này phân vân Nghiêm Mẫn tại phòng thủ bên trong có càng nặng nhiệm vụ, cho nên tấn công bên trên Dortmund chủ yếu đá Reus bên này.

Reus cũng không có cô phụ đội bóng tín nhiệm với hắn.

Cầm banh về sau hắn, giả thoáng một thương, sau đó chợt đem quả bóng lội hướng về vùng cấm địa.

Sau đó hắn trực tiếp lên chân sút gôn!

Quả bóng bị trở về thủ nhã lai đụng một cái, biến đường nói đến, vượt qua thủ môn tây bên trong cổ, nhưng cũng vượt qua xà ngang...

"Ờ! Nguy hiểm thật!" Pháp quốc xướng ngôn viên thấy thế thở dài ra một hơi."Từ thi đấu sau khi bắt đầu, Dortmund thế công liền rất mạnh, Paris Saint Germain chỉ có thể bị động phòng thủ, tiếp tục như thế không thể được..."

Marcel Leif thì khen lớn Reus trạng thái: "Từ thi đấu sau khi bắt đầu cái này mấy lần tấn công đến xem, chúng ta có thể thấy được hôm nay Reus trạng thái hẳn là phi thường tốt. Hắn sống động đối Dortmund tới nói tuyệt đối là một tin tức tốt. Mãnh liệt như vậy thế công, muốn dựa vào Reus tấn công như vậy cầu thủ tới thực hiện..."

Reus biểu hiện xuất sắc quả thật làm cho Paris Saint Germain Địa Cầu trước khung thành hiểm tượng hoàn sinh, cũng làm cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá hết sức hưng phấn, bọn hắn hát vang lấy vì Reus làm ca khúc.

Hi vọng Reus có thể tại bọn hắn trợ uy âm thanh bên trong vì đội bóng công thành nhổ trại.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người như thế ước mơ thời điểm, trên sân bóng lại phát sinh ngoài ý muốn!

Phút thứ mười bảy thời điểm, Reus tại đường biên dẫn bóng đột phá, hắn tăng tốc độ, lắc mở lỗ hổng về sau, đem quả bóng truyền hướng trước khung thành.

Cái này vốn là là một cái hết sức bình thường động tác, sự chú ý của mọi người cũng theo quả bóng chuyển dời đến đường giữa.

Marc ở trước khung thành không có đội lên quả cầu này, quả bóng bị trở về thủ Tiago • Silva đỉnh ra ranh giới cuối cùng.

Sau đó liền hẳn là phạt góc đi?

Không

Chu Dịch hết nhìn đông tới nhìn tây bên trong thấy được Reus chợt ngồi trên mặt đất, đồng thời bưng bít lấy nhỏ bắp chân, nhíu mày, mặt khác hắn còn giơ tay lên.

Chu Dịch lập tức ý thức được Reus thân thể khẳng định xảy ra vấn đề.

Thế là hắn vội vàng hướng trọng tài chính ra hiệu, nhắc nhở trọng tài chính nhìn về phía Reus vị trí.

Trọng tài chính nghe được nhắc nhở của hắn về sau, cũng phát hiện tình huống này.

Thế là hắn thỏi còi tạm dừng thi đấu, ra hiệu trước không cần phát cái sừng này bóng. Sau đó hắn chạy hướng về Reus, cúi đầu hỏi thăm Reus tình huống.

"Cái này... Reus tại truyền vào trong xong sau, chợt liền ngồi ngay đó, nhìn hắn xoa bắp chân động tác... Sẽ không phải là bắp chân cơ bắp lạp thương đi?" Marcel • Leif lo lắng nói.

Trước đó còn náo nhiệt vô cùng Wiest sân bóng cũng yên tĩnh trở lại, không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá hai mặt nhìn nhau, sẽ cùng nhau lo lắng nhìn về phía sân bóng bên trong.

Klopp cũng lộ ra vô cùng gấp gáp, hắn từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, vọt tới bên sân. Nếu không phải hắn không phải đội y, hắn đơn giản hận không thể hiện tại liền trực tiếp xông lên trận, chạy đến một bên khác Reus trước mặt, hỏi thăm hắn đến tột cùng là thế nào.

Lúc này, Dortmund đội y Braun tiến sĩ mang theo trợ thủ Cortana đã chạy lên trận.

Đây không phải Cortana lần thứ nhất ở trong trận đấu lượng tương.

Còn nhớ rõ Cortana lần thứ nhất xuất hiện ở trong trận đấu thời điểm, từng cái xướng ngôn viên nhao nhao giới thiệu đây là Chu Dịch bạn gái, vẫn là Marc • Wagoner tỷ tỷ, Chu Dịch từng tại Marc trong nhà nội trú qua một năm, có lẽ hai người liền là vào lúc đó cọ sát ra đóm lửa tới...

Giới thiệu vô cùng kỹ càng, đầy đủ nói rõ liền xem như thể dục xướng ngôn viên, cũng có được một khỏa Ngu Ký như thế bát quái tâm.

Cortana thường thường ở trong trận đấu lộ diện, một số thời khắc là giống như vậy theo Braun tiến sĩ chạy lên sân bóng, hiệp trợ hắn kiểm tra trị liệu cầu thủ. Bất quá đại bộ phận lúc nàng vẻn vẹn ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, đặc tả màn ảnh liền sẽ thỉnh thoảng chiếu cố đến nàng. Ai bảo nàng dung mạo xinh đẹp đâu này? Cũng là sân bóng biên một đạo xinh đẹp phong cảnh nha...

Bất quá mỗi lần màn ảnh quét đến, xướng ngôn viên cũng sẽ không nói cái gì, đỉnh nói nhiều một câu "Cortana, Chu Dịch bạn gái" cho những khả năng kia là lần đầu tiên nhìn Dortmund tranh tài người xem.

Về phần càng nhiều tin tức hơn liền không thế nào nói.

Bởi vì những 8 đó quẻ lật qua lật lại nói kỳ thật cũng không có ý nghĩa.

※※※

Braun ra sân về sau hỏi thăm Reus tình huống cụ thể, Reus cấp ra đáp án: "Bắp chân cơ bắp đau nhức..."

Braun nhướng mày, cảm thấy tám chín phần mười là cơ bắp lạp thương.

Cùng bên trên một trận đấu Ibrahimovic như thế vấn đề.

Trận đấu này hẳn là khẳng định không kiên trì được.

Thế là hắn khiến cho Cortana đối bên sân làm một cái đổi tay của người thế.

"A, Dortmund đội y làm ra đổi tay của người thế... Dortmund muốn đổi người! Reus đây là không tiếp tục kiên trì được a..."

"Dortmund có một hồi không có cầu thủ thụ thương, mọi người tựa hồ cũng coi là Dortmund rốt cục chuyển vận... Hiện tại xem ra, tổn thương bệnh vẫn không có buông tha Dortmund..."

"Không biết Reus thương thế như thế nào, suy đoán hẳn là cơ bắp lạp thương. Như vậy tham chiếu Ibrahimovic tình huống, hay là cũng phải vắng mặt 4 trận đấu. Tại giải đấu cũng chỉ còn lại có năm vòng dưới tình huống, cái này cùng mùa giải thanh lý cũng không có gì khác biệt. Nhất là muốn mạng chính là, tiếp xuống liền là Dortmund đối Bayern Munich thi đấu, Reus rất có thể sẽ vắng mặt trận đấu kia. Vậy đối với Dortmund tới nói mới là lớn nhất tin tức xấu đây..."

"Reus mùa giải này biểu hiện vô cùng nổi trội, tại Götze cùng Lewandowski đều rời đi đội bóng về sau, hắn tại đường biên không ngừng chế tạo uy hiếp, trợ giúp đội bóng lấy được thắng lợi. Hắn là Dortmund tấn công đội hình bên trong một cái không thể thiếu lực lượng..."

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao vì Dortmund cùng Reus thấy tiếc hận.

Không nói trước đối Bayern Munich trận đấu kia, liền nói dưới mắt trận này đi, Dortmund tại cần phải ghi bàn thời điểm, mở màn mười tám điểm chuông, Reus liền nguyên nhân tổn thương ra sân, đôi này Dortmund tấn công thực lực tuyệt đối là một đả kích trầm trọng.

Sau đó làm sao bây giờ?

Không ít người đều vì này thấy lo lắng.

※※※

Rất nhanh, Reus tại Braun nâng đỡ, từ dưới đất đứng lên, sau đó thử nghiệm đi hai bước, đối Braun tiến sĩ lắc đầu.

Thế là Braun tiến sĩ dìu lấy hắn, cùng một chỗ hướng về bên sân đi đến.

Cùng lúc đó, Dortmund trợ lý huấn luyện viên Buvac đang đối sắp lên trận Nuri • Sahin bố trí nhiệm vụ.

Từ khi Kubba cũng sau khi bị thương, Dortmund tại đường biên trên cơ bản cũng không có cái gì lực lượng dự bị. Lẽ ra Großkreutz cũng có thể đá vị trí này, thế nhưng trận đấu này hắn đã nghiệp dư Piszczek hậu vệ phải, tự nhiên không có khả năng lại nghiệp dư phải tiền vệ biên. Tại ghế dự bị bên trên có thể nói một cái đường biên cầu thủ cũng không có.

Cho nên Klopp chỉ có thể ở hiện tại đã có đội hình bên trong tiến hành Càn Khôn Đại Na Di.

Hắn khiến cho Sahin ra sân, gia tăng một cái hậu vệ, nhìn cùng Reus vị trí không liên quan nhau.

Nhưng làm như vậy vì để cho Aubameyang đi đường biên.

Aubameyang mới vừa tới đến Dortmund thời điểm, đá đúng là đường biên, thế nhưng là về sau theo Nghiêm Mẫn biểu hiện càng ngày càng tốt, chiếm cứ chủ lực vị trí về sau  đồng dạng biểu hiện xuất sắc Aubameyang luôn không khả năng đi ghế dự bị a? Cho nên Klopp khiến cho Aubameyang đá tiền đạo, cùng Marc hợp tác, cứ như vậy, Dortmund liền từ trước kia 4231 biến thành 442.

Hiện tại, bất quá là trở về trước đó trận hình mà thôi.

Sahin cùng Sven • Bender hợp tác đá hậu vệ, Chu Dịch liền bị đẩy đi lên, biến thành càng tới gần đối phương khung thành cùng vùng cấm địa tiền vệ.

Vị trí này đối với Chu Dịch tới nói cũng không xa lạ gì, tại Shinji Kagawa trước khi đến, hắn đá khóa vẫn luôn là vị trí này. Về sau Shinji Kagawa đi về sau, hắn cũng một lần nữa trở về tiền vệ vị trí. Nếu không phải Nghiêm Mẫn biểu hiện xuất sắc, hắn cũng sẽ không cùng Sven • Bender hợp tác đi đá hậu vệ.

※※※

Đem Reus khập khiễng đi kết quả lúc, Sahin cũng từ một bên khác chạy lên trận.

Hắn hô hào đồng đội tên Aubameyang, sau đó làm một cái khiến cho hắn đi đường biên thủ thế, Aubameyang liền biết là chuyện gì xảy ra mà.

"Reus nguyên nhân tổn thương bị Sahin thay đổi, Klopp đổi lại một cái hậu vệ, xem ra liên đội bóng trận hình đều muốn làm ra điều chỉnh a..."

"Hiện tại không biết Reus cái này thụ thương có phải hay không sẽ trở thành ảnh hưởng thi đấu kết quả cuối cùng bước ngoặt, nhưng nếu như đúng vậy, cũng nhất định là hướng phía bất lợi cho Dortmund phương hướng chuyển hướng..."

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao biểu thị lấy bọn hắn đối Dortmund tiền đồ vận mệnh lo lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.