Chương  256: Lặp đi lặp lại

Chương  256: Lặp đi lặp lại

Reus thụ thương khích lệ Paris Saint Germain đám cầu thủ. Vậy thì giống như là một hồi trước hợp thi đấu, Ibrahimovic sau khi bị thương, cũng xuất hiện Dortmund điên cuồng tấn công như thế.

Paris Saint Germain hướng về Dortmund khung thành phát động một đợt nối một đợt  thế công.

Phút thứ hai mươi bốn thời điểm, Hà Ảnh tại vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh thời điểm, bị Nghiêm Mẫn không chút lưu tình xúc ngã xuống đất, trọng tài chính không chỉ có cho Paris Saint Germain một cái free kick, trả lại Nghiêm Mẫn lấy ra xòe ra thẻ vàng.

"Nghiêm Mẫn cùng Hà Ảnh tại đội tuyển quốc gia thế nhưng là đồng đội. Thế nhưng tại câu lạc bộ thi đấu bên trong, hai người đều vì mình chủ, nhưng không có chút nào ngoảnh đầu đội tuyển quốc gia chiến hữu thể diện..." Hạ Bình cảm khái nói.

Trước kia trực tiếp châu Âu giải đấu, tỉ như Tây Ban Nha quốc gia Debby, Real Madrid cùng Barcelona hai chi đội bóng bên trong đều không thiếu Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia đồng đội, thế nhưng bọn hắn tại câu lạc bộ trong trận đấu  lại đối chọi gay gắt, công kích lẫn nhau, trên miệng lẫn nhau phun, dưới chân cũng không lưu tình chút nào. Đến mức có như vậy một đoạn thời gian, dạng này đối địch cảm xúc thậm chí ảnh hưởng đến Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia nội bộ bầu không khí.

Không nghĩ tới bây giờ tại châu Âu giải đấu bên trong, vậy mà cũng có thể thấy hai quả Trung Quốc cầu thủ như thế tràn ngập mùi thuốc súng đối chọi gay gắt...

Cũng không biết dạng này đối kháng sẽ hay không ảnh hưởng đến hai người tại đội tuyển quốc gia quan hệ...

Hà Ảnh vì Paris Saint Germain kiếm được một cái khoảng cách khung thành chỉ có hai mươi lăm mét free kick, đó là cái vô cùng thích hợp khoảng cách.

Free kick từ Cavani tới chủ phạt.

Dortmund tại trước mặt hắn tống ra nhiều đến bảy người bức tường người.

Cuối cùng Cavani trực tiếp free kick sút gôn, bị cái này chắn bức tường người ngăn cản ra ngoài.

Hai phút đồng hồ về sau, Paris Saint Germain ngóc đầu trở lại, Hà Ảnh tại đường biên cầm banh về sau, trước là làm một cái muốn đột phá dưới ngọn nguồn tư thế, sau đó bỗng nhiên dừng biến hướng, cắt bóng ngang bàn mang, sau đó lại nổi lên chân sút gôn.

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, vòng qua thủ môn Weidenfeller, nhưng cũng vòng qua ở xa cột khung thành, bay thẳng ra ranh giới cuối cùng.

"Ờ! Nguy hiểm thật!" Marcel • Leif hoảng sợ nói, cho hắn làm bối cảnh âm nhạc chính là Wiest sân bóng mấy vạn Dortmund fans hâm mộ hơi thở âm thanh."Hà Ảnh lại dâng hiến một lần đặc sắc biểu diễn. Nghiêm Mẫn ở trên người hắn ăn vào xòe ra thẻ vàng về sau, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến đối với hắn phòng thủ... Mặc dù không có Ibrahimovic, nhưng Hà Ảnh tựa hồ kéo dài một hồi trước hợp tranh tài xuất sắc trạng thái, đôi này Dortmund tới nói, thế nhưng là một cái tin tức xấu..."

※※※

Paris Saint Germain liên tục tấn công khiến cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy rất khẩn trương.

Thi đấu vừa vừa lúc mới bắt đầu, bọn hắn thấy Dortmund tăng tốc tấn công, còn thật cao hứng. Không nghĩ tới Reus một thụ thương, tình huống liền toàn cũng thay đổi, tình thế phát mọc rễ bản tính nghịch chuyển.

Không ít Dortmund fans hâm mộ trong đầu đều hiện lên ra một cái ý niệm như vậy: Không lẽ nào năm nay Champions League con đường liền muốn dừng ở đây rồi?

Tuy nói bọn hắn cũng không có ý dâm qua cái gì bảo vệ vương miện, nhưng dừng bước tại Top 8... Vẫn là để người cảm thấy tiếc nuối a.

Đây là "Trời muốn diệt ta Dortmund" sao?

※※※

Chu Dịch là không tin tà người, hắn cùng Aubameyang tiến hành một cái đổi vị, đi vào đường biên.

Sahin đem quả bóng từ phía sau trực tiếp truyền đến hắn bên này.

Chu Dịch hết sức ổn đem quả bóng dừng lại, bất quá đồng thời Aston Villa cuống cũng trở về phòng đến bên cạnh hắn.

Chu Dịch tựa như là hoàn toàn không thấy được Aston Villa cuống như thế, lựa chọn dẫn bóng chạy về phía trước.

Aston Villa cuống lập tức xông lên, muốn dán sát vào Chu Dịch.

Không nghĩ tới Chu Dịch lại đột nhiên một cái dừng, làm bộ phải đổi hướng vào phía trong cắt.

Aston Villa cuống phản ứng cũng coi như nhanh, đi theo dừng ngay, lại quay người, nghĩ muốn tiếp tục kẹt tại Chu Dịch đằng trước.

Ai ngờ Chu Dịch trong lúc này cắt tư thế cũng là động tác giả, chân phải của hắn đem quả bóng lại chụp hướng về phía ranh giới cuối cùng phương hướng, ngay sau đó Chu Dịch liền muốn đuổi theo bóng.

Aston Villa cuống xem xét Chu Dịch muốn thoát khỏi chính mình, cũng không đoái hoài tới nó hắn, quay người đặt chân xúc hướng về quả bóng, hắn đương nhiên không có xúc đến quả bóng, mà là xúc đến vừa mới đem quả bóng lội ra Chu Dịch, Chu Dịch cuồn cuộn lấy ngã xuống đất, dẫn tới huấn luyện viên trên ghế Klopp khẩn trương nhảy dựng lên...

Trọng tài chính còi huýt cùng nhìn trên đài hư thanh cùng một chỗ vang lên.

"Chu Dịch ngã sấp xuống! Đây là một cái phạm lỗi! Dortmund thu được một cái đường biên free kick!"

Aston Villa cuống cái này phạm lỗi hào không tranh cãi, hắn cũng bởi vậy ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Còn tốt Chu Dịch tựa hồ không có gì đáng ngại, hắn bị các đồng đội hướng sau khi thức dậy, đi hai bước, tư thái nhìn liền bình thường.

Thấy cảnh này, Klopp mới thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa ngồi về huấn luyện viên tịch.

※※※

Chu Dịch vì Dortmund tranh thủ đến một cái free kick, cùng loại với bốn mươi độ sừng free kick, cùng đoản giác bóng không sai biệt lắm, đá thật tốt lời nói, sẽ đối với Paris Saint Germain khung thành tạo thành to lớn uy hiếp.

Thế là Dortmund hai quả hậu vệ trung tâm đều đè lên, trước khung thành chật ních song phương cầu thủ.

Tại tình thế không chiếm ưu dưới tình huống, định vị bóng liền là Dortmund đánh vỡ loại cục diện này cơ hội tốt.

Paris Saint Germain cũng không ngốc, rõ điểm này, cho nên bọn hắn tại phòng thủ thời điểm cũng hết sức bỏ công sức.

Tại Reus ra sân về sau, cái này free kick giao cho Sahin tới chủ phạt.

Sahin lựa chọn dùng chân phải tới chủ phạt quả cầu này, khiến cho quả bóng trong xoáy, bay thẳng khung thành hậu giác, đồng thời cao độ không thể quá cao, tại độ cao này bên trên, nếu có cầu thủ có thể đụng phải quả bóng —— bất kể là ai bên nào đụng phải —— cũng có thể làm cho quả bóng bay về phía khung thành phương hướng, đối khung thành tạo thành uy hiếp.

Tại loại vị trí này free kick, rất nhiều đội bóng đều chọn dạng này chủ phạt phương thức.

Trọng tài chính thỏi còi về sau, Sahin lên chân, dùng chân phải đem quả bóng đá hướng về phía trong cấm khu.

Mà cùng lúc đó, sắp xếp tại người phía trước tường cũng cao cao nhảy lên, định đem quả bóng cản ra ngoài.

Bọn hắn xác thực đụng phải quả bóng.

Quả bóng đá vào nhảy cỡn lên quay lưng lại thể Aston Villa cuống trên lưng, bắn ngược chiết xạ, ngược lại bay về phía khung thành gần sừng!

Cái ngoài ý muốn này khiến cho một cước này biến thành trực tiếp sút gôn, hơn nữa còn là một sút rất có uy hiếp sút gôn!

Tây bên trong cổ vốn là dự định phòng sau điểm, thấy quả bóng vậy mà đường gãy bay về phía chính mình khung thành gần sừng, vội vàng lại phản công hướng về khung thành gần sừng!

Sau đó đơn quyền đem quả bóng gần như phải bay ghi bàn môn quả bóng đánh ra ngoài!

"Ò ó o!" Marcel • Leif ngay từ đầu là muốn vì Dortmund reo hò, nào nghĩ tới tây bên trong cổ phản ứng vô cùng thần tốc, vậy mà lại đem quả bóng nhào ra ngoài! Thế là hắn cấp tốc đổi lời nói: "Tây bên trong cổ! Đặc sắc nhào cứu! Hắn ra sức bảo vệ khung thành không mất!"

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng lẽ ra đều chuẩn bị hoan hô, hiện tại vừa vặn ra khỏi miệng tiếng hoan hô cũng chỉ có thể hơi ngừng...

Sahin chính mình cũng thật đáng tiếc bóng này vậy mà chưa đi đến —— hắn mới mặc kệ bóng này làm sao vào, chỉ cần có thể vào liền tốt.

Chỉ tiếc a...

"Tây bên trong cổ làm ra một lần vô cùng đặc sắc nhào cứu, ngăn trở Sahin phấn khích free kick sút gôn..."

Có người lo lắng tây bên trong cổ đặc sắc như vậy nhào cứu sẽ cực lớn phấn chấn đội bóng sĩ khí, khiến cho Paris Saint Germain ở sau đó trong trận đấu đá càng tốt hơn. Mặt khác xinh đẹp như vậy một cái free kick, còn có thượng đế trợ giúp, vậy mà đều không có có thể đột phá tây bên trong cổ mười ngón đóng, khó tránh khỏi sẽ cho người lo lắng đây có phải hay không mang ý nghĩa Dortmund hỏng vận khí còn tại kéo dài, đồng thời ảnh hưởng Dortmund đám cầu thủ sĩ khí cùng lòng tin.

Nhưng Chu Dịch không nghĩ như vậy, hắn tại tây bên trong cổ đập ra quả cầu này về sau, liền hô to tên Sahin: "Nuri! !"

Đang hấp dẫn Sahin ánh mắt tới về sau, hắn hướng đối phương giơ ngón tay cái lên.

"Sút xinh đẹp!"

※※※

Dortmund cũng tựa hồ thật là bị cái này kém chút ghi bàn free kick khích lệ như thế, bọn hắn tại một chút xíu lật về cục diện.

Thậm chí liền ngay hậu vệ trung tâm cũng bắt đầu nếm thử áp lên tiến công.

Phút thứ ba mươi, Hummels ở phía sau trận cắt bóng về sau, muốn đem quả bóng truyền đi, thế nhưng hắn phát hiện cũng không có quá tốt ra bóng điểm về sau, dứt khoát một cái giả thoáng, liền dẫn bóng Trực Đảo Hoàng Long!

Tại mang qua giữa sân về sau, hắn đem quả bóng truyền cho trước mặt Chu Dịch.

Chu Dịch đưa lưng về phía phe tấn công hướng về không có quay người, mà là trực tiếp lại đem quả bóng hồi trở lại truyền cho Hummels.

Hummels vung mạnh chân tại khoảng cách khung thành ba mươi lăm mét chỗ tới một sút lực mạnh co vào sút!

Quả bóng được thành công đặt ở khung thành phạm vi bên trong,  bất quá cũng bị trạng thái xuất sắc tây bên trong cổ trực tiếp tịch thu.

Mặc dù liên tục hai lần tấn công đều không có ghi bàn, nhưng Dortmund sĩ khí đang đang từng chút từng chút khôi phục, lại cũng không nghỉ ngơi, dù sao liền ngay bọn hắn hậu vệ trung tâm cũng dám tại xông lên sút gôn, nếu như sĩ khí sa sút, tình huống như vậy là tuyệt đối sẽ không xuất hiện...

Dortmund bắt đầu áp lên về sau, tự nhiên thu được càng nhiều cơ hội.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng một lần nữa sinh động, dần dần đem Reus thụ thương mang cho bọn hắn sa sút cảm xúc vứt qua một bên.

Trước mặc kệ Reus bên kia thế nào, trước mắt thi đấu quan trọng hơn.

Tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá trợ uy âm thanh bên trong, Dortmund một lần nữa dựng lên bọn hắn nhanh chóng tấn công.

Lúc này sắp liền để Paris Saint Germain cảm nhận được áp lực...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.