Chương 257: Phía sau lưng trợ công

Chương 257: Phía sau lưng trợ công

Phút thứ ba mươi, Nghiêm Mẫn ở bên phải đường dẫn bóng đột phá, hắn đầu tiên là đem quả bóng chụp trở lại chân trái một bên, tựa hồ là muốn cắt bóng, nhưng theo sát lấy hữu dụng chân trái đem quả bóng chụp trở về, tiếp tục dưới ngọn nguồn đột phá.

Bởi vì khoảng cách ranh giới cuối cùng đã rất gần, gần như không tiếp tục dẫn bóng không gian, Nghiêm Mẫn cưỡng ép lên chân truyền vào trong.

Quả bóng bị một mực tại phòng thủ hắn Paris Saint Germain hậu vệ trái Maxwell đưa chân cản ra đường biên.

Dortmund thu được vô cùng tới gần sừng cờ khu ngoài biên.

Còn nhớ rõ song phương hiệp một thi đấu sao?

Cơ hồ là tại đồng dạng vị trí, Paris Saint Germain thu được một cái ngoài biên.

Đối mặt trong cấm khu đám đông, Hà Ảnh chủ động kéo đến ở ngoài vùng cấm nhận banh, sau đó liền trình diễn một lần đặc sắc tuyệt luân người biểu diễn, một người đánh xuyên qua Dortmund phòng tuyến, đem quả bóng đưa vào Weidenfeller trấn giữ khung thành, trợ giúp Paris Saint Germain tại sân nhà 3: 1 đánh bại Dortmund.

Lần này, thì đổi thành Dortmund thu hoạch được đồng dạng vị trí ngoài biên.

Paris Saint Germain trong cấm khu, hiện tại đồng dạng là đám người dày đặc.

Cái này ngoài biên làm sao tới phát, liền cần hiểu chút đầu óc.

Bình thường phát ngoài biên người đều là đều chi đội bóng hậu vệ biên, mà ném ngoài biên liền là hậu vệ biên cần huấn luyện một hạng nội dung.

Bất quá trận đấu này, bởi vì Dortmund chủ lực hậu vệ phải Piszczek bị cấm so tài, cho nên thay thế hắn là người vạn năng Großkreutz.

Tại chuyên nghiệp phương diện, hắn vẫn là muốn cùng chính hiệu hậu vệ biên kém chút.

Großkreutz cầm lấy quả bóng, nhìn lấy trong cấm khu lít nha lít nhít đám người, hơi mộng.

Nhưng hắn còn không thể một mực cầm lấy quả bóng không ném ra, như thế sẽ bị phán trái lệ, đồng thời muốn đem bóng quyền giao cho đối phương.

Ngay từ đầu, Großkreutz định đem quả bóng trực tiếp ném cho liền tại phụ cận Nghiêm Mẫn.

Thế nhưng hắn ném bóng động tác đều làm được, lại tới quả dừng ngay, bởi vì Nghiêm Mẫn bên người có một tên Paris Saint Germain cầu thủ đối đặc biệt một tấc cũng không rời thiếp thân phòng thủ, bóng này ném đi qua, tám chín phần mười đều sẽ bị phá hư.

Cái này một phân vân, lưu cho thời gian của hắn liền đã không nhiều lắm.

Thế là Großkreutz cắn răng một cái

Cũng không đoái hoài tới suy tư, quyết định trực tiếp đem quả bóng lực mạnh ném hướng về vùng cấm địa, dù sao nơi đó nhiều như vậy, nếu ai đụng phải một chút, nói không chắc đều có thể tạo thành phá khung thành cơ hội đâu này?

Loại này bóng ý tứ liền là một cái "Loạn bên trong thủ thắng" trước khung thành càng loạn càng tốt!

Huống hồ, lực mạnh ngoài biên, trực tiếp ném hướng về trước khung thành, cũng đúng là một chiêu hữu hiệu ghi bàn thắng thủ đoạn.

Thế là hắn một lần nữa lui lại, lần này lui lại khoảng cách dài hơn, xem xét điệu bộ này mọi người liền biết hắn muốn làm gì, thế là trước khung thành hai bên cầu thủ đều khẩn trương lên.

Großkreutz chạy lấy đà về sau, gia tốc vọt tới đường biên trước, sau đó hai tay dùng sức đem quả bóng ném về Paris Saint Germain vùng cấm địa.

Chu Dịch vốn là không vào vùng cấm địa, loại này bóng trên cơ bản không có hắn chuyện gì, ở trong đó người cao như rừng, hắn vùng cấm địa cũng là tự làm mất mặt. Hắn hẳn là lựa chọn tại ở ngoài vùng cấm mặt chờ đợi thứ hai điểm rơi.

Thế nhưng lần này, Chu Dịch lại lựa chọn chạy vào vùng cấm địa.

Hắn lặng lẽ tới gần Paris Saint Germain hậu vệ trung tâm Alex, mai phục ở phía sau hắn.

Sự xuất hiện của hắn cũng không có dẫn tới mọi người chú ý, tại trong cấm khu, thân cao một mét tám cũng chưa tới Chu Dịch đồng thời sẽ không trở thành tiêu điểm, chiều cao của hắn cùng lực lượng đều uy hiếp không được đối phương khung thành. Trên thực tế hắn cũng rất ít dùng đánh đầu tới phá khung thành.

Sau đó Großkreutz liền đem quả bóng ném về vùng cấm địa.

Vừa vặn ném về Chu Dịch chỗ khu vực, hắn dĩ nhiên không phải chiếu vào Chu Dịch trên đầu ném, trên thực tế hắn căn bản không thấy được Chu Dịch, hắn chỉ là hướng phía khu vực kia ném đi qua mà thôi. Bởi vì nơi đó tụ tập song phương cầu thủ, ngoại trừ Paris Saint Germain hai quả hậu vệ trung tâm Tiago • Silva cùng Alex đều tại bên ngoài, còn có Dortmund Marc • Wagoner cùng Hummels tại.

Bốn người tụ tập tại một khu vực như vậy, hắn chỉ cần hướng phía bên kia quăng ra, sau đó liền cầu nguyện có thể bị người một nhà đụng phải, đem quả bóng định hướng khung thành...

Thế nhưng Großkreutz bóng này ném có chút cao...

Thấy độ cao này, Hummels liên tục vượt đều không nhảy —— hắn biết mình nhảy cỡn lên cũng đỉnh không đến.

Cũng là sau lưng Hummels Alex nhảy dựng lên, muốn đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Thế nhưng là hắn cũng đánh giá thấp bóng này cao độ.

Hắn ra sức nhảy cỡn lên, nhưng không có đội lên quả bóng! Quả bóng cơ hồ là cọ lấy hắn trần trùng trục da đầu trượt xuống.

Mà Chu Dịch liền ở phía sau hắn!

Quả bóng như thế rơi xuống, gần trong gang tấc, Chu Dịch căn bản không có khả năng làm ra cái gì ngừng bóng hoặc là sút gôn động tác.

Nhưng Chu Dịch phản ứng động tác cũng rất nhanh, hắn lập tức liền một chỗ ngoặt eo đánh ra trước, rơi xuống quả bóng vừa lúc liền đá vào phía sau lưng của hắn bên trên, sau đó bắn ngược hướng về phía sau lưng...

Mà sau lưng hắn, nhưng là từ một bên khác cắm vào vùng cấm địa Nghiêm Mẫn.

Hắn là thấy Großkreutz ném ra ngoài biên thời điểm, mới hướng phía cái phương hướng này xông vào vùng cấm địa.

Cùng Chu Dịch loại kia cảm thấy mình thân cao không đủ, liền không hướng trong đám người góp, mà thà rằng chờ ở bên ngoài thứ hai điểm rơi loại này tỉnh táo tư duy khác biệt.

Nghiêm Mẫn mới bất chấp tất cả đâu, hắn cảm thấy càng tới gần khung thành mới có thể chế tạo uy hiếp, thế là hắn kiểu gì cũng sẽ càng nhiều xông vào vùng cấm địa, cũng mặc kệ chính mình có phải hay không có thể cướp được bóng...

Thế nhưng lần này, vẫn thật là khiến cho hắn cướp được!

Bị Chu Dịch phía sau lưng đệm tới quả bóng, vừa vặn rơi xuống Nghiêm Mẫn trước người, Nghiêm Mẫn thậm chí đều không cần điều chỉnh, đang chạy bên trong phi thường tự nhiên vung chân phải, bị Chu Dịch phản gảy một cái, bóng nhanh có chút chậm lại  có thể khiến cho hắn hết sức thong dong rất nhẹ nhàng chuẩn xác đá trúng quả bóng.

Cứ như vậy một đệm!

Quả bóng hướng lên trên bay đi, sau đó sát dưới xà ngang xuôi theo, bay vào phía trước khung thành!

"Bóng... Bóng vào á!" Hạ Bình hô to lên."Nghiêm Mẫn! Là Nghiêm Mẫn! Hắn vì Dortmund phá vỡ cục diện bế tắc! Hiện tại dù sao cũng hơn điểm 2: 3! Dortmund chỉ rớt lại phía sau một bóng! Bọn hắn khoảng cách đào thải Paris Saint Germain, cũng chỉ kém một bóng!"

"TOOOOOOOOOOOOOR! TOOOOOOOOOOOR! !" Marcel • Leif quơ nắm đấm, reo hò nói."Nghiêm Mẫn! Tốt! Nghiêm Mẫn! Hắn nhận được Chu Dịch trợ công, đá vào cực kỳ trọng yếu một bóng! Tại Reus thụ thương bất lợi dưới cục diện, Nghiêm Mẫn cái này ghi bàn vô cùng vô cùng then chốt!"

Toàn bộ Wiest sân bóng tại thời khắc này sôi trào.

Reus sau khi bị thương, vẫn lo lắng hãi hùng Dortmund fans hâm mộ bóng đá rốt cục có thể thỏa thích hoan hô.

Ghi bàn về sau Nghiêm Mẫn cũng hết sức kích động, hắn trực tiếp chạy tới phía nam dưới khán đài mặt, hướng lên phía trên fans hâm mộ bóng đá phất tay.

Mà nơi đó fans hâm mộ bóng đá cũng lớn tiếng la lên tên của hắn.

Mặc dù mới đi vào Dortmund một cái mùa giải cũng chưa tới, chân chính tại Dortmund đội 1 đá tới thi đấu cũng chính là nửa cái mùa giải đều chuyện không hề có, hơn nữa còn đã từng bởi vì tiếp nhận phỏng vấn tranh luận ngôn luận dẫn tới qua Dortmund fans hâm mộ bóng đá phản cảm. Nhưng bây giờ, hắn đã dùng chính mình sức liều cùng biểu hiện thắng được Dortmund fans hâm mộ bóng đá duy trì.

Càng nhiều các đồng đội phun lên đi, ôm lấy hắn, cùng một chỗ chúc mừng cái này ghi bàn.

Tại Reus thụ thương ra sân về sau, cái này ghi bàn tới hết sức kịp thời cũng hết sức then chốt, ổn định mọi người tâm, cũng cho bọn hắn tự tin.

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ chúc mừng ghi bàn thời điểm, TV tiếp sóng đang trọng phóng vừa rồi ghi bàn.

Thấy Alex sập hầm mỏ, Chu Dịch dùng phía sau lưng đem quả bóng đệm cho sau chen vào Nghiêm Mẫn lúc, Hạ Bình nở nụ cười: "Cái này trợ công phương thức thật là làm cho người không tưởng tượng được —— còn có dạng này thao tác đâu này? Chu Dịch cũng không biết là cố ý, vẫn là dưới ra hiệu, nhưng mặc kệ là loại kia, tối thiểu nhất hắn hoàn thành một lần đặc thù trợ công... Tại trận này Trung Quốc Debby bên trong, hai quả Trung Quốc cầu thủ hoàn thành một lần xảo diệu phối hợp cùng đặc sắc ghi bàn. Bên trên một trận đấu ra sao bóng dáng, mà trận đấu này chẳng lẽ muốn đến phiên Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn sao?"

Nói đến đây, Hạ Bình còn có chút chờ mong.

"Thật không hổ là Bundesliga trợ công vương, quả thực là toàn thân trên dưới ngoại trừ tay, cũng có thể đưa ra trí mạng chuyền bóng..." Marcel • Leif cũng nhìn mà than thở."Đương nhiên Nghiêm Mẫn trước cắm cũng hết sức kịp thời, bằng không Chu Dịch bóng này liền bất quá là một lần không ra... Tóm lại, xinh đẹp tấn công cùng ghi bàn, Dortmund hiện tại chỉ kém một trái, mà thi đấu còn có hơn phân nửa thời gian, có trò hay để nhìn!"

Pháp quốc bên kia xướng ngôn viên thì vô cùng thất vọng: "A... Paris Saint Germain thua bóng! Quả cầu này rớt..." Hắn cứ thế trong chốc lát, mới lên tiếng."Thật là khiến người ta không lời nào để nói. Đó căn bản đâu không phải Dortmund cơ hội a! Làm sao lại biến thành bọn hắn ghi bàn đâu này? Như thế đánh bậy đánh bạ cũng có thể ghi bàn, Dortmund vận khí cũng quá tốt rồi đi!"

※※※

Bởi vì Dortmund ghi bàn,  kế tiếp là Paris Saint Germain mở bóng, khiến cho thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Paris Saint Germain lợi dụng bọn hắn mở bóng cơ hội, hướng về Dortmund khung thành phát động một lần thế công.

Hà Ảnh đem quả bóng truyền cho nhỏ Lucas, thế nhưng nhỏ Lucas cũng không có lại tiếp tục chuyền bóng, tìm kiếm càng cơ hội tốt, mà là tại ở ngoài vùng cấm trực tiếp tới một sút sút gôn.

Kết quả như thế vội vàng một sút sút gôn, đương nhiên là chuyện đương nhiên bắn chệch, cũng không có uy hiếp được Dortmund khung thành, Weidenfeller liên tục vượt đều không nhảy cỡn lên, liền là quay đầu đưa mắt nhìn quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng, cách hắn trấn giữ khung thành còn kém xa lắm.

Hà Ảnh hướng nhỏ Lucas buông tay, hắn vừa rồi truyền xong bóng về sau liền trước cắm hướng trong cấm khu chạy, vừa quay đầu lại lại thấy nhỏ Lucas trực tiếp sút gôn, mà không có cùng hắn tìm kiếm phối hợp.

Hắn tại hướng về nhỏ Lucas biểu thị bất đắc dĩ cùng bất mãn.

Bất quá nhỏ Lucas tựa hồ đồng thời không nhìn thấy cử động của hắn, chuyên thiết chạy về.

Hà Ảnh sau lưng hắn bất đắc dĩ khoát tay áo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.