Chương  258: Tình thế thay đổi

Chương  258: Tình thế thay đổi

Tiến vào bóng Nghiêm Mẫn cảm giác được trạng thái của mình phi thường tốt, hắn hiện tại lòng tự tin tăng cao như thế.

Cầm banh, mặc kệ tình huống như thế nào, hắn đều dám mang dám đột nhiên.

Ngay tại nhỏ Lucas lãng phí Paris Saint Germain một lần ghi bàn thắng cơ hội về sau, Nghiêm Mẫn phía trước bên sân đường nhận được Chu Dịch điểm tới quả bóng.

Cứ việc Chu Dịch liền ở bên cạnh cách đó không xa tiếp ứng hắn, nhưng hắn cũng vẫn là lựa chọn chính mình dẫn bóng hướng trong cấm khu sáng tạo.

Hắn bắt đầu công việc tốc độ rất nhanh, đây là Nghiêm Mẫn đặc điểm, cho nên cho dù là tại chỗ cầm banh lại bắt đầu công việc, Nghiêm Mẫn cũng có thể lợi dụng cái này năng khiếu tới hất ra đối thủ.

Hắn hết sức thuận lợi liền đột nhập vùng cấm địa.

Đối mặt chiếu lại đến trong cấm khu Aston Villa cuống, Nghiêm Mẫn vẫn không có muốn chuyền bóng ý tứ, mặc dù Chu Dịch ngay tại bên cạnh hắn. Hắn vẫn là lựa chọn dẫn bóng.

Bởi vì hắn có lòng tin có thể đột phá lắc mở Aston Villa cuống.

Hắn loại này tự tin, một số thời khắc sẽ cho người cảm thấy hắn đầu óc không rõ ràng, lãng phí cơ hội, nhưng một số thời khắc lại có thể khiến người ta vì hắn sáng tạo ra được kỳ tích mà reo hò...

Lần này khi hắn gia tốc xông vào vùng cấm địa, đối mặt Aston Villa cuống thời điểm, hắn chợt giảm tốc độ, giảm tốc độ đồng thời chân phải của hắn bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng nhẹ nhàng hướng về bên cạnh một nhóm, đi theo liền muốn biến hướng tránh ra Aston Villa cuống chính diện phòng thủ.

Kết quả ngay lúc này, hai người có thân thể tiếp xúc, cũng không biết là Aston Villa cuống chủ động đụng vào Nghiêm Mẫn, vẫn là Nghiêm Mẫn đang thay đổi hướng về quá trình bên trong đụng phải Aston Villa cuống.

Tóm lại, hai người thân thể có tiếp xúc, sau đó Nghiêm Mẫn liền đã mất đi cân bằng té ngã trên đất...

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi tiến hành tuyên án: "Đây là phạm lỗi!"

"Penalty! Phán penalty!"

Nằm rạp trên mặt đất Nghiêm Mẫn cũng quay đầu nhìn về phía trọng tài chính.

Nhưng trọng tài chính lại lắc đầu khoát tay, ra hiệu đây không phải là quả penalty.

Nghiêm Mẫn đầu tiên là một mặt mộng bức, sau đó hắn liền từ dưới đất nhảy dựng lên, nghĩ muốn đi tìm trọng tài chính lý luận —— đối phương đụng ngã ta, làm sao lại không phải penalty đâu này? !

Thế nhưng hắn bị chạy tới Chu Dịch kéo lại: "Làm gì? Trên người ngươi nhưng có xòe ra thẻ vàng đó a, vong rồi?"

Nghiêm Mẫn sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới, hắn lại là người đeo xòe ra thẻ vàng, vừa rồi một kích động, thật đem quên đi...

Lúc này nếu là hắn đi tìm trọng tài chính lý luận thời điểm

Có cái gì nói năng lỗ mãng, không làm được trọng tài chính lại vừa vặn bắt hắn cho phạt xuống...

Hắn cũng không muốn vừa mới đánh ra trạng thái, liền bị phạt dưới.

Thế là lúc này cứ việc lại không thoải mái, hắn cũng chỉ có thể đem đầy bụng tức giận nuốt xuống.

Nghiêm Mẫn cũng không được không thỏa hiệp, thế nhưng là nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng không cần gánh vác dạng này tâm lý gánh nặng, bọn hắn nhao nhao dùng hư thanh cùng tiếng mắng để diễn tả bọn hắn đối trọng tài chính cái này xử phạt thái độ.

Marcel • Leif cùng Hạ Bình cũng đều nhao nhao biểu đạt chính mình nghi vấn.

"Này làm sao sẽ không phải penalty đâu này? Hai người có rất rõ ràng thân thể tiếp xúc a? Aston Villa cuống trên tay thậm chí còn có một cái kéo túm động tác, đương nhiên hắn rất nhanh liền buông lỏng ra... Nhưng ta cho rằng phán penalty hẳn là không có vấn đề! Nghiêm Mẫn đúng là bởi vì Aston Villa cuống thân thể này tiếp xúc mà mất đi trọng tâm ngã xuống đất..." Marcel • Leif kiên quyết đứng tại Dortmund bên này.

Hạ Bình cũng cảm thấy trọng tài chính xử phạt đáng giá thương thảo: "... Không thể nói bởi vì không có rõ ràng động tác trên tay, đây cũng không phải là phạm lỗi, Aston Villa cuống rõ ràng là khi nhìn đến Nghiêm Mẫn muốn đột phá, lại không kịp làm ra còn lại phòng thủ động tác về sau, đem chính mình toàn bộ thân thể trọng tâm đều đè lên, mới đưa đến Nghiêm Mẫn ngã sấp xuống... Đây cũng là một cái penalty!"

Pháp quốc xướng ngôn viên cùng bọn hắn lập trường khác biệt, đương nhiên cái nhìn cũng liền khác biệt: "Nghiêm Mẫn động tác hết sức giảo hoạt, đây cũng là một cái giả ngã, Aston Villa cuống cùng hắn ở giữa thân thể tiếp xúc cũng không có nghiêm trọng đến sẽ để cho hắn như thế ngã sấp xuống cấp độ... Nghiêm Mẫn còn muốn penalty? Trọng tài chính không có cho hắn xòe ra thẻ vàng cũng không tệ rồi! Phải biết trên người hắn đã có xòe ra thẻ vàng, ta cho rằng trọng tài chính nhất định là cân nhắc đến điểm này, cho nên vẫn là hạ thủ lưu tình... Bằng không Dortmund hiện tại nên thiếu một người nghênh chiến!"

※※※

Nghiêm Mẫn lần này đột phá mặc dù không có mang đến penalty, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng lòng tin của hắn cùng biểu hiện.

Sau ba phút, hắn tại đường biên lần nữa đột phá lúc bị nhã Laila ngã, trọng tài chính lần này rốt cục thổi phạm lỗi, cho Dortmund một cái trước bên sân đường free kick, bất quá hắn cũng không có cho nhã lai thẻ vàng, chỉ là miệng cảnh cáo một chút, cái này lần nữa đưa tới nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá bất mãn, trong lúc nhất thời lại là hư thanh nổi lên bốn phía.

Cái này free kick vị trí cùng trước đó Sahin kém một chút phá khung thành free kick vị trí không sai biệt lắm tại một vị trí bên trên, cái này khó tránh khỏi sẽ cho người làm một ít liên tưởng.

Mà cái này free kick cũng đúng là Sahin đi chủ phạt, trước khung thành đồng dạng là đầy ắp người.

Sahin free kick mở sau khi đi ra, lần này nửa đường không có đụng phải người nào chiết xạ hướng về khung thành, mà là thuận lợi đã tới trước khung thành khu vực, một đám người nhảy cỡn lên tranh đỉnh, hỗn chiến bên trong quả bóng rơi xuống. Trước cắm tranh đỉnh hậu vệ Hummels vừa lúc ngay tại nhất tìm đằng sau, hắn không đợi bóng cao su rơi xuống đất, bắt kịp liền là một sút co vào sút!

Nhưng đáng tiếc là, hắn có lẽ là quá muốn phát lực, một cước này co vào sút đơn giản được xưng tụng là thế đại lực trầm, kết quả đi đá thử, quả bóng hoạch xuất ra một đạo bên ngoài đường vòng cung, thật to lệch ra ranh giới cuối cùng...

"Hummels một cước này a... Thật sự là hậu vệ cước pháp!" Hạ Bình cũng nhịn không được đậu đen rau muống nói."Khoảng cách gần như thế, đều nhỏ trong cấm khu, cho dù là nhẹ nhàng đẩy một chút, chỉ cần ngươi có thể đụng tới quả bóng, đều có rất lớn tỷ lệ đem quả bóng đá vào a..."

TV tiếp sóng trả lại cho khung thành hậu phương nhìn trên đài một vị trung niên nữ fans hâm mộ đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh vị này Dortmund fans hâm mộ hai tay che miệng, không ngừng lắc đầu, không dám tin tưởng nhìn lấy quả bóng lệch ra ngoài phương hướng, tựa hồ không thể tin được Hummels lại có thể đem cơ hội như vậy đều lãng phí hết.

Mặc dù Hummels quả cầu này không có đánh vào, nhưng tối thiểu nhất nói rõ bây giờ đang ở tràng diện bên trên là Dortmund chiếm ưu, có lẽ lần sau Paris Saint Germain liền không có vận khí tốt như vậy...

Dortmund loại này giống như là thuỷ triều thế công, cũng cho Paris Saint Germain mang đến rất lớn áp lực.

Lẽ ra sân nhà 3: 1 dẫn trước, là tương đối an toàn điểm số, lại thêm thi đấu sau khi bắt đầu không bao lâu, đối phương chủ lực cầu thủ Reus còn thụ thương xuống tràng, cái này tình thế thấy thế nào đều là càng có lợi hơn tại bọn hắn...

Nào nghĩ tới hiện tại liền mất đi một trái, tình thế chợt liền phát sinh căn bản tính nghịch chuyển.

Paris Saint Germain rõ ràng tại dù sao cũng hơn chia lên dẫn trước, nhưng lại tại hình thức bên trên ở vào hoàn toàn hạ phong...

Đám cầu thủ tâm thái cũng phát sinh cải biến, trở nên có chút bắt đầu nôn nóng.

Phút thứ ba mươi chín thời điểm, Matuidi phía trước trận phản đoạt thời điểm quá gấp, đối Sven • Bender phạm lỗi, mặc dù hắn đã giành lại bóng, nhưng lại đẩy ngã Sven • Bender.

Trọng tài chính thỏi còi tạm dừng thi đấu.

Điều này khiến cho Cavani bất mãn, hắn hướng trọng tài chính la to, kết quả vì chính hắn đưa tới xòe ra thẻ vàng.

Mà bởi vì tấm này thẻ vàng, coi như Paris Saint Germain xông qua Dortmund cửa này, tấn cấp bán kết, hắn cũng phải vắng mặt bán kết đầu hiệp thi đấu.

"Cavani tấm này thẻ vàng ăn không nên, Matuidi phạm lỗi, hắn đi lên bênh vực kẻ yếu, kết quả nói năng lỗ mãng, chính mình ăn giương thẻ vàng, trận đấu sau đều không đánh được... Đương nhiên, cũng có khả năng mặc kệ có hay không tấm này thẻ vàng, Cavani trận tiếp theo Champions League thi đấu đều không đánh được... Chiếu trước mắt cái này tình thế phát triển tiếp, cái này không phải là không có khả năng nha..."

Tại Cavani tấm này thẻ vàng về sau,  nửa đầu trận đấu còn thừa lại năm phút đồng hồ thời gian, cái này năm phút đồng hồ thời gian bên trong, hai bên không còn có nhấc lên cái gì gợn sóng.

Cuối cùng, Dortmund tại sân nhà tạm thời lấy 1: 0 điểm số dẫn trước, kết thúc nửa đầu trận đấu.

Mặc dù dẫn trước một trái, thế nhưng tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, cầu thủ hướng xuống thời điểm ra đi, Weidenfeller làm đội bóng trên trận đội trưởng, vẫn là bước nhanh chạy tới huấn luyện viên trưởng trước mặt, cùng hắn thảo luận một chút nửa đầu trận đấu Nghiêm Mẫn cái kia cấm khu bên trong ngã sấp xuống.

Đương nhiên Weidenfeller cũng không phải muốn tìm trọng tài chính phiền phức, mà vẻn vẹn làm đội trưởng, hướng về hắn cho thấy một chút Dortmund thái độ. Đây cũng là đối trọng tài chính một loại nhắc nhở, ám chỉ hắn Dortmund cũng không phải tùy tiện mặc người nhào nặn quả hồng mềm, xử phạt tiêu chuẩn phía trên cũng không nên quá phận. Lần này cái giờ này bóng không có phán, Dortmund là ăn phải cái lỗ vốn, thế nhưng hi vọng nửa hiệp sau trọng tài chính tại làm xử phạt thời điểm, nhiều suy nghĩ một chút...

Vậy thì liền là đội chủ nhà đối trọng tài chính tạo áp lực một loại thủ đoạn, mà lại là hết sức ôn nhu tạo áp lực, cũng là rất bình thường cùng trọng tài chính câu thông trao đổi phương thức. Dù sao cũng hơn loại kia chặn lấy trọng tài phòng nghỉ môn không cho trọng tài đi ra tạo áp lực phương thức lại càng dễ khiến cho trọng tài tổ tiếp nhận a?

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.