Chương  259: Tính nhắm vào an bài

Chương  259: Tính nhắm vào an bài

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Paris Saint Germain Saint-Germain huấn luyện viên trưởng Blanco làm ra điều chỉnh, cái này điều chỉnh không phải nhằm vào Chu Dịch, mà là nhằm vào Sahin.

Hắn yêu cầu đám cầu thủ đối Sahin vây đuổi chặn đường, không cho hắn nhẹ nhõm cầm banh, cũng không cho hắn nhẹ nhõm ra bóng.

Chỉ cần cắt đứt Sahin hướng phía trước chuyền bóng lộ tuyến, Dortmund tấn công uy hiếp đã nhỏ đi nhiều.

Cái này so trực tiếp đi phòng thủ Chu Dịch muốn có hiệu suất hơn nhiều.

Bởi vì luận năng lực cá nhân, hiện tại Sahin là so ra kém Chu Dịch, phòng thủ độ khó cũng phải tương đối nhỏ một chút.

※※※

Mười lăm phút giữa sân sau khi nghỉ ngơi, hai bên dịch biên tái chiến, ai cũng không có tiến hành thay người.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, Paris Saint Germain phát động tấn công, thế nhưng bọn hắn phía trước trận chuyền bóng lại xuất hiện sai lầm.

Quả bóng bị Chu Dịch trực tiếp cho đoạn xuống dưới.

Chặn lại bóng cao su Chu Dịch lập tức dự định phát động phản công, mà Paris Saint Germain bên này tự nhiên cũng biết lợi hại.

Hồi trở lại đuổi Hà Ảnh thấy thế không chút do dự từ phía sau lưng hai tay ôm lấy Chu Dịch, tựa như là đấu vật như thế, đem Chu Dịch lật ngã xuống đất.

Nhìn trên đài lại lần nữa vang lên hư thanh.

Trọng tài chính còi huýt cũng vang lên.

Bị Hà Ảnh thả ngã xuống đất Chu Dịch mở ra tay, rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

Sau đó hắn liền thấy Hà Ảnh đưa qua tới tay, hắn bị Hà Ảnh kéo lên.

Cứ việc Hà Ảnh biểu hiện hết sức hữu hảo, nhưng trọng tài chính đi lên về sau vẫn là hướng về hắn lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Dù sao hắn dùng phạm lỗi ngăn trở Dortmund một lần tốt đẹp phản công cơ hội, lúc ấy Paris Saint Germain đang tấn công, tuyệt đại bộ phận cầu thủ đều đè lên, nếu để cho Dortmund lần này phản công đánh thành, không làm được là có thể trực tiếp uy hiếp được tây bên trong cổ trấn giữ khung thành, cho nên Hà Ảnh không thể không phạm lỗi.

Đây là một lần chiến thuật phạm lỗi, dạng này phạm lỗi lẽ ra ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Hà Ảnh đã lấy được thẻ vàng, Dortmund fans hâm mộ bóng đá y nguyên không buông tha tiếp tục dùng hư thanh "Hầu hạ" hắn, một chút cũng không có nguyên nhân vì Hà Ảnh cùng Chu Dịch đồng thời người Trung Quốc, liền đối Hà Ảnh "Miệng dưới lưu tình" .

"Hà Ảnh dẹp đi Chu Dịch ăn vào thẻ vàng

Suy nghĩ lại một chút hơn nửa hiệp lúc Nghiêm Mẫn đã từng bởi vì đối Hà Ảnh phạm lỗi, mà ăn vào thẻ vàng... Trận đấu này ba vị Trung Quốc cầu thủ ở giữa chuyển động cùng nhau rất nhiều..." Mặc dù Hà Ảnh cùng Nghiêm Mẫn trên người đều có xòe ra thẻ vàng, nhưng Hạ Bình nói lên chuyện này còn thật cao hứng.

Ý vị này Trung Quốc cầu thủ không còn là cái này trên võ đài nhân vật râu ria, mà là trở thành nhân vật chính, có thụ chú mục.

※※※

Phút thứ năm mươi mốt thời điểm, Dortmund thiếu chút nữa khuếch trương điểm số lớn —— lúc ấy Nghiêm Mẫn tại vùng cấm địa phía bên phải chuyền về, bắt kịp Chu Dịch tại khoảng cách khung thành mười lăm mét chỗ trực tiếp không ngừng bóng co vào sút!

Kết quả quả bóng đánh trúng vào xà ngang!

Ờ

Nhìn trên đài một tràng thốt lên.

Đánh trúng vào xà ngang quả bóng cũng không có bay ra ranh giới cuối cùng, mà là gảy trở về.

Rơi xuống ở ngoài vùng cấm mặt phạt bóng cung đỉnh, Nuri • Sahin ở nơi đó cầm banh, thế nhưng hắn lại bị nhỏ Lucas cho vấp ngã xuống đất, trọng tài chính thỏi còi tạm dừng thi đấu, đồng thời lại cho nhỏ Lucas xòe ra thẻ vàng, xử phạt cho Dortmund một vị trí cực tốt free kick.

Thừa dịp Paris Saint Germain bắt đầu bày bức tường người thời điểm, trong TV bắt đầu trọng phóng Chu Dịch vừa rồi một cước kia.

"Nghiêm Mẫn đột phá xinh đẹp, truyền đi xinh đẹp, Chu Dịch sút cũng vô cùng xinh đẹp... Nhưng đáng tiếc là, quả bóng bị cột khung thành cản lại..." Marcel • Leif vô cùng tiếc hận, bóng này nếu như tiến vào, Dortmund liền gỡ hoà dù sao cũng hơn phân.

Đem bức tường người lập về sau, Dortmund bên này từ Sahin tới chủ phạt cái này free kick.

Trọng tài chính còi âm vang lên, hắn chạy lấy đà đá bóng.

Quả bóng thành công vòng qua bức tường người, thẳng đến khung thành góc trên bên phải.

Thủ môn tây bên trong cổ rõ ràng bị bức tường người quấy nhiễu một chút, lên nhảy chậm chút, bay lên không cao độ không đủ, cứ việc cánh tay của hắn đã tận lực duỗi dài, nhưng khoảng cách đụng phải quả bóng vẫn rất xa.

Hắn thậm chí ngay cả khung thành phạm vi đều không có bao trùm ở...

Thế nhưng là hạ xuống quả bóng lại đá vào xà ngang bên trên xuôi theo, bắn đi ra!

"Lại là xà ngang! !" Marcel • Leif hô to."Bóng này môn đến cùng phải hay không Wiest sân bóng khung thành a! Nó đã tại hai phút đồng hồ không đến thời gian bên trong ngăn trở Dortmund hai quả tất ghi bàn!"

Tại quả bóng đánh vào trên xà ngang thời điểm, hắn kém chút liền đem thô tục mắng ra —— đây cũng chính là tại trực tiếp, nếu như bí mật xem bóng, lúc này hắn khẳng định chửi bậy.

Hai phút đồng hồ bên trong liên tục hai cước sút gôn, đều trúng mục tiêu xà ngang, không chửi bậy đầy đủ không thể phát tiết cảm xúc.

Wiest sân bóng cũng là nhiều tiếng hô kinh ngạc

Không ít Dortmund fans hâm mộ khi nhìn đến quả bóng bay về phía khung thành thời điểm, đã không kịp chờ đợi giơ hai tay lên, muốn hoan hô, đến cuối cùng chỉ có thể vỗ xuống đến, đội lên trán của mình bên trên...

Sahin cũng hai tay ôm đầu, không thể tin được chính mình như thế bổng một sút free kick, vòng qua bức tường người, chiến thắng thủ môn, cuối cùng lại thua ở chính mình sân nhà trên xà ngang...

Hơi mẫn cảm người thậm chí đã đang nghĩ, liên tục hai lần đánh trúng cột khung thành, đây có phải hay không là thần ám hiệu, ám chỉ bọn hắn hôm nay không có khả năng giành được thi đấu...

※※※

Mặc dù mình khung thành tại hai phút đồng hồ bên trong liên tục tao ngộ uy hiếp, nhưng Blanco cũng không có như vậy lựa chọn trấn giữ chiến thuật. Paris Saint Germain vẫn còn đang tìm kiếm tấn công, mà lại cái này hai lần cột khung thành còn cho bọn hắn một ít lòng tin —— để bọn hắn cảm thấy vận khí tốt là đứng tại bọn hắn bên này.

Paris Saint Germain rất rõ ràng Dortmund chỉ dẫn trước một trái, đây là hết sức không an toàn điểm số, mà lại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, nếu như bây giờ liền co vào phòng thủ  mặc cho Dortmund ở sau đó trong trận đấu vây công mình, như vậy cuối cùng tám chín phần mười là sẽ thua bóng.

Cho nên Blanco lựa chọn khiến cho đội bóng dựa theo trước đó chiến thuật đá.

Nếu như Paris Saint Germain có thể vào một trái, là có thể triệt để đánh tan Dortmund.

Mà cho tới bây giờ, Paris Saint Germain vẫn là chiếm cứ ưu thế. Tin tưởng theo thời gian trôi qua, đem lưu cho Dortmund thi đấu thời gian càng ngày càng ít, mà điểm số vẫn là không có phát sinh biến hóa, Dortmund sẽ càng kịch liệt hơn nóng nảy.

Đến lúc đó, liền là Paris Saint Germain phản công cơ hội.

Tại dạng này chỉ đạo tư tưởng dưới, mặc dù Dortmund vừa mới liên tục hai cước sút gôn trúng mục tiêu xà ngang, nhưng Paris Saint Germain cũng không có rùa rút về, mà là tiếp tục dựa theo trước đó tiết tấu cùng Dortmund đá.

Phút thứ năm mươi lăm thời điểm, Matuidi liền tạo thành Großkreutz phạm lỗi, cái sau bởi vậy ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Trong khoảng thời gian này trọng tài chính ra bài ra vô cùng tấp nập, tựa hồ cũng là cảm thấy theo thi đấu thời gian giải ngũ, trên trận tranh đoạt càng ngày càng kịch liệt, hắn muốn khống chế một chút loại tâm tình này.

Paris Saint Germain lợi dụng cái này free kick, đem quả bóng truyền đến Dortmund trong cấm khu, Dortmund liên tục giải vây, cuối cùng quả bóng vẫn là rơi xuống Aston Villa cuống dưới chân. Aston Villa cuống tại ở ngoài vùng cấm trực tiếp tới một sút sút xa, kết quả đá cao.

Nhưng một phút đồng hồ sau, Paris Saint Germain lại đạt được một góc bóng, Aston Villa cuống mở ra phạt góc, Cavani tại trong cấm khu đánh đầu công môn, kết quả lệch ra.

"Cavani đánh đầu! Lệch! Nguy hiểm thật..." Marcel • Leif thở dài ra một hơi.

"... Từ trong khoảng thời gian này thi đấu là có thể nhìn ra được, Dortmund cũng không có chiếm cứ ưu thế, đi qua giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh về sau, Paris Saint Germain biểu hiện không hề kém, bọn hắn đã từ thua bóng về sau trong lúc bối rối khôi phục lại..."

Paris Saint Germain thế công vẫn còn tiếp tục, thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ  vừa hậu vệ nhã lai chuyền bóng, nhỏ Lucas tại khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ kình xạ, kết quả bị hậu vệ trung tâm Hummels dùng thân thể ngăn cản đi ra.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, Paris Saint Germain lần nữa thu được trước trận free kick, Aston Villa cuống chủ phạt, cánh phải free kick mở sau khi đi ra, đường giữa Hà Ảnh nhảy cỡn lên đánh đầu công môn, lần nữa lệch ra...

"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật!" Hạ Bình liên thanh kinh hô."Trong khoảng thời gian này Paris Saint Germain thế công quá mạnh, liên tục tại Dortmund trước khung thành thu hoạch được cơ hội, sân nhà tác chiến Dortmund cũng không có khả năng ngăn chặn đối thủ... Mùa giải này Paris Saint Germain biểu hiện xác thực rất tốt, cái này nhìn cũng là bọn hắn trùng kích Champions League Tứ Cường tốt nhất một cơ hội,  bọn hắn nhất định không cam tâm như vậy dừng bước tại Top 8!"

Ở đường biên Klopp thấy Paris Saint Germain liên tục tấn công, cũng rất gấp, hắn ở đường biên la to, khiến cho Sahin đem giữa trước sân xuyên kết hợp lại.

Chu Dịch trận đấu này đánh thành tiền vệ, hắn được ở phía trước, như vậy quả bóng từ phía sau hướng phía trước chuyển vận nhiệm vụ tự nhiên là giao cho Sahin.

Sahin nếu như không thể đem quả bóng đưa lên, Dortmund liền sẽ luôn luôn bị Paris Saint Germain vây quanh đá...

Tựa như trong khoảng thời gian này như thế, tình thế đã vô cùng bất lợi cho Dortmund.

Đem Klopp ở đường biên lo lắng chỉ huy thi đấu lúc, Blanco ngay tại sát vách, hai tay sáp đâu, nhìn lấy thi đấu, hết thảy đều ở hắn nắm giữ.

Hắn giữa sân lúc nghỉ ngơi điều chỉnh bố trí làm ra tác dụng.

Hắn ngẩng đầu nhìn màn hình lớn, phía trên biểu hiện ra trận đấu này thời gian, toàn trận đấu thứ sáu mươi tám điểm, đã nhanh 70 phút đồng hồ, lưu cho Dortmund thời gian đồng thời cũng không nhiều lắm...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.