Chương  260: Gặp chiêu phá chiêu

Chương  260: Gặp chiêu phá chiêu

Chu Dịch rõ vấn đề nằm ở đâu, hắn thấy Sahin ở chính giữa sân sau nhiều lần lâm vào đối phương vòng vây bên trong. Paris Saint Germain hiển nhiên là ở giữa sân lúc nghỉ ngơi nhằm vào Sahin làm an bài chiến thuật.

Ý nghĩ của bọn hắn là chính xác, hiệu quả cũng hết sức rõ rệt.

Nhưng đây cũng không phải là không có phá giải chi đạo.

Chu Dịch quyết định thu về một chút, tới gần Sahin, một lần nữa cùng Sahin thành lập được liên hệ.

Cái này mặc dù sẽ khiến cho hắn so hiện tại muốn hơi rời xa một chút khung thành, nhưng đối với Chu Dịch tới nói, cái này căn bản không phải chuyện gì. Hắn tuần tự đánh qua tiền vệ cùng hậu vệ, cho nên phải chăng rời xa đối phương khung thành, đồng thời không ảnh hưởng biểu hiện của hắn.

Đem Sahin lần nữa ở trong trận đấu tao ngộ đối phương vây đoạt lúc, Chu Dịch ở bên cạnh hô to: "Nuri, đem bóng truyền cho ta!"

Sahin vội vàng bảo vệ quả bóng, ngẩng đầu quan sát, phát hiện Chu Dịch ngay tại hắn sườn phía trước... Nhưng vấn đề là chính mình là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, chính mình sườn phía trước, Chu Dịch chẳng phải là so với chính mình càng dựa vào sau?

Bất quá lúc này, Sahin cũng không đoái hoài tới đi cân nhắc loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề, hắn vội vàng đem quả bóng truyền ra ngoài, quả bóng từ trong vòng vây xuyên ra tới, rơi xuống Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch lần này lui về xác thực rất sâu, lui về đến so Sahin càng dựa vào sau vị trí, hắn lui về phá vỡ ở đây nguyên bản cân đối, dẫn đến trong lúc nhất thời vậy mà không có một cái nào Paris Saint Germain cầu thủ tới phòng thủ hắn.

Chu Dịch có thể thong dong cầm banh, mà lại bởi vì hắn lui về vô cùng sâu, cho nên hắn là đối diện phe tấn công hướng về, hắn có thể trực tiếp ở chỗ này phát động tấn công, mà không cần lại quay người thoát khỏi cái gì.

Hắn đưa ra một sút nghiêng chuyền xa, đem quả bóng truyền đến Aubameyang dưới chân.

Aubameyang ở bên trái đường cầm banh về sau, dựa vào tốc độ cưỡng ép đột phá, sau đó dưới ngọn nguồn truyền vào trong, đường giữa theo vào Marc nhảy cỡn lên hất đầu... Không phải công môn, mà là đưa đò!

Hắn đem quả bóng bày hướng về phía sau lưng, ở nơi đó vừa mới xông vào vùng cấm địa Nghiêm Mẫn vung mạnh chân đẩy sút!

Cứ việc Nghiêm Mẫn hết sức cố gắng đè lại quả bóng, đem quả bóng đá vào khung thành phạm vi bên trong, nhưng lực lượng hơi nhỏ một chút, bóng nhanh không đủ nhanh, quả bóng bị Paris Saint Germain thủ môn tây bên trong cổ ngã xuống đất cầm tới.

Mặc dù lần này tấn công cũng không có hình thành ghi bàn, nhưng đây là Paris Saint Germain liên tiếp thế công về sau, Dortmund một sút đánh vào khung thành phạm vi bên trong sút gôn.

Phảng phất là một mực dùng tín hiệu, biểu thị tình huống cùng trước đó hơi không giống nhau lắm.

Rất nhanh, Chu Dịch lần nữa lui về tiếp ứng Sahin

Nhận được Sahin truyền đến bóng về sau, hắn cấp tốc đem quả bóng hướng phía trước mang, đang hấp dẫn Paris Saint Germain cầu thủ hướng chính mình vây tới về sau, hắn lại đem quả bóng truyền cho chen vào tiếp ứng Sahin.

Sau đó hắn lại chính mình chạy về phía trước, những cái kia đi lên vòng vây hắn Paris Saint Germain cầu thủ không thể không lại xoay người đi phòng thủ Sahin.

Mà Sahin thì đem quả bóng đẩy đi ra, đưa đến Chu Dịch dưới chân.

"Chu Dịch! Hắn cùng Sahin tại đường giữa liên tục 2 qua một phối hợp, đem quả bóng tiến lên đến Paris Saint Germain ba mươi mét khu vực!"

Tại vị này đưa bên trên, Chu Dịch một sút chọn truyền, quả bóng từ không trung vượt qua Paris Saint Germain hậu vệ nhóm cực độ, rơi xuống đại cấm khu bên trái, ở nơi đó, Aubameyang dựa vào tốc độ cắm sau khi đi vào, vung mạnh chân co vào sút, quả bóng cao hơn xà ngang.

Vẫn là không có ghi bàn, nhưng Dortmund tấn công đã so trước đó có chút khởi sắc.

Trọng yếu nhất chính là, Sahin tìm được thoát khỏi vòng vây phương thức, cái kia chính là cùng Chu Dịch liên hệ tới.

Chỉ cần hai người bọn họ liên hệ tới, Blanco nhằm vào Sahin phòng thủ an bài liền đã mất đi tác dụng.

Mà Sahin đâu này?

Loại phương thức này khiến cho hắn nghĩ tới lúc trước hắn còn không hề rời đi Dortmund thì tình hình, khi đó hắn vẫn là Dortmund hạch tâm, Chu Dịch ngay từ đầu vẫn là hắn phụ trợ, nhưng dần dần cũng cho thấy làm hạch tâm tiềm chất, thế là Klopp yêu cầu hai người ở trong trận đấu lẫn nhau liên hệ, đá cái gọi là "Song chiến tranh hạt nhân thuật" một người bị nhìn kỹ, một người khác liền đứng ra, trái lại cũng thế, đồng thời thông qua hai người lẫn nhau liên hệ, làm cho đối phương rất khó lại đông kết trong đó bất cứ người nào.

Như thế song bảo hiểm như thế tấn công chiến thuật, trợ giúp Dortmund lấy được rất tốt thành tích.

Nếu như về sau Sahin không đi Real Madrid, có lẽ loại chiến thuật này còn đem tiếp tục tiếp tục sử dụng xuống...

Hắn cùng Chu Dịch cũng đem cùng một chỗ trở thành Dortmund song hạch.

Nhưng hết sức đáng tiếc, hắn lựa chọn đi Real Madrid khiêu chiến chính mình, nhưng thất bại.

Quanh đi quẩn lại, ở bên ngoài phí thời gian mấy năm về sau lại hồi trở lại Dortmund, đã cảnh còn người mất. Chu Dịch là đội bóng lay không động được tuyệt đối hạch tâm, mà chính mình đâu này? Lãng phí mấy năm về sau, trang thái trượt phong độ, đã không phải là lúc trước vị thiên tài kia thiếu niên... Đều không phải là nói cùng Chu Dịch đá song hạch, hắn liên cho Chu Dịch làm phụ trợ đều rất khó, càng nhiều lúc là làm dự bị.

Không nghĩ tới vào hôm nay trận đấu này bên trong, Sahin vậy mà một lần nữa cảm nhận được lúc trước cái loại cảm giác này, hắn cùng Chu Dịch hai người trong lòng còn có ăn ý, kề vai chiến đấu... Thật là khiến người ta như cá gặp nước thoải mái.

※※※

Klopp vốn đang rất sốt ruột, thế nhưng là xem xét trên sân bóng phát sinh biến hóa, hắn liền ngồi xuống lại.

Chu Dịch đã trước hắn từng bước làm ra điều chỉnh, hắn không có gì đáng lo lắng.

Cũng là Blanco cảm thấy không thích hợp, đem hai tay từ trong túi áo rút ra, thả trước người chà xát.

Có chút khó giải quyết...

Rất nhanh, hắn chỉ huy cầu thủ chú ý Chu Dịch, tại Chu Dịch lui về đi tiếp ứng Sahin thời điểm, cũng phải dán đi lên phòng thủ.

Trên lý luận làm là như vậy có thể.

Nhưng một chi đội bóng chỉ có thể bên trên mười một người, đào lên thủ môn cũng chính là mười người có thể tại trên sân bóng tự do vận động.

Bất quá mỗi người kỳ thật đều có vị trí của mình, bọn hắn cũng không thể thật bỏ xuống vị trí của mình chạy loạn, cho nên tại nào đó một cái khu vực bên trong cầu thủ nhân số là có hạn mức cao nhất, chỉ có ngần ấy người, lẽ ra muốn bắt hai đạo ba người đi phòng thủ Sahin, hiện tại Chu Dịch tới, lại chia binh đi chiếu cố Chu Dịch, nơi đó có nhân thủ nhiều như vậy có thể dùng?

Tất nhiên liền muốn từ phòng thủ Sahin cầu thủ ở trong điều binh lực, nhưng bởi như vậy đối Sahin phòng thủ không liền không có trước đó nghiêm mật sao?

Thế là, rất nhanh, đem Chu Dịch bị Paris Saint Germain cầu thủ quấn lên thời điểm, Sahin làm bộ muốn cho Chu Dịch chuyền bóng, lại đột nhiên xoay người một cái, dẫn bóng thoát khỏi Paris Saint Germain phòng thủ!

Sau đó hắn vượt mức quy định chạy đi, đem Dortmund thế công tiến lên đến trước trận.

Blanco điều chỉnh thất bại...

※※※

Tại Chu Dịch, Sahin cùng Blanco đấu trí đấu dũng thời điểm, trên trận thời gian đã tiến hành đến thứ 75 phút.

Điểm số vẫn là 1: 0, Dortmund sân nhà dẫn trước.

Nhưng cái này điểm số cũng không thể khiến cho Dortmund đào thải Paris Saint Germain, ngược lại sẽ khiến cho chính bọn hắn bị đào thải bị loại.

Bọn hắn cần tối thiểu nhất đá vào một trái, mới có thể đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay của mình.

Blanco nhìn một chút thời gian, còn có mười lăm phút, mà chính mình nhằm vào Sahin vòng vây chiến thuật lại mất hiệu lực, hắn quyết định lập tức làm ra điều chỉnh, lúc này Dortmund sĩ khí đã khôi phục, mà lại thời gian còn thừa không có mấy, thế công của bọn hắn khẳng định sẽ mãnh liệt hơn.

Nếu như mình cũng không làm ra điều chỉnh, chính mình khung thành chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Thế là hắn ở đường biên vung tay lên, khiến cho đội bóng thu về phòng thủ, đá phòng thủ phản công. Tại vững chắc phòng thủ dưới tình huống, có cơ hội liền phản công, không có cơ hội cũng không cần đi lên. Thà rằng không ghi bàn, cũng không thể thua bóng.

Nếu như có thể đem cái này điểm số thủ đến kết thúc, Paris Saint Germain liền tấn cấp Tứ Cường.

Đồng thời hắn còn làm ra nhân viên bên trên điều chỉnh, dùng Cabaye thay đổi Aston Villa cuống.

Tăng cường giữa sân phòng thủ.

Tại là trước kia còn tại trước trận vây đoạt Sahin Paris Saint Germain cầu thủ, giống như là thuỷ triều thối lui.

Chu Dịch một lần nữa về tới tiền vệ vị trí bên trên, hắn có thể thêm gần uy hiếp Paris Saint Germain khung thành.

Dortmund toàn đội cũng biết lưu cho thời gian của bọn hắn cũng không nhiều, bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực tấn công, hy vọng có thể tại thi đấu kết thúc trước đá vào một bóng.

Cứ việc hay là rõ ràng bọn hắn áp lên tấn công, sẽ cho Paris Saint Germain lưu lại phản công lỗ hổng, cũng không đoái hoài tới cân nhắc nhiều như vậy.

Trên thực tế, Paris Saint Germain cũng xác thực đánh ra một ít phản công.

Thứ bảy mươi bảy phút lúc, bọn hắn liền thu được một lần cơ hội rất tốt, thậm chí kém chút gỡ hoà điểm số.

Lúc đó Cabaye ở phía sau trận trực tiếp một sút chuyền xa, đưa đến trước trận Hà Ảnh dưới chân.

Hà Ảnh tại đường biên dẫn bóng sau khi đột phá, đưa ra truyền vào trong. Kết quả Cavani tại khoảng cách khung thành chỉ có mười bốn mét chỗ, chân trái sút gôn, lại đem quả bóng đá cao!

"Cavani a! ! Bóng này nhiều cơ hội tốt, hắn vậy mà không có đánh vào! Đơn giản khó có thể tin!" Pháp quốc đài truyền hình xướng ngôn viên dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí hoảng sợ nói.

Xác thực rất khó mà tưởng tượng nổi, Cavani sút gôn về sau, trước mặt liền một cái cửa đem Weidenfeller, lúc ấy hết thảy Dortmund fans hâm mộ tâm đều treo đến cổ họng, gần như liền muốn đụng tới.

Kết quả Cavani đem Hà Ảnh đút tới bên miệng bánh cho phun ra: "Phi! Đại trượng phu không ăn đồ bố thí!"

※※※

Cứ việc khung thành trước xuất hiện dạng này tình hình nguy hiểm, Dortmund lại vẫn không có từ bỏ cách làm của bọn hắn, tiếp tục vây công Paris Saint Germain khung thành.

Thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, Marc tại trong cấm khu đánh đầu công môn, bị tây bên trong cổ ngăn cản ra ngoài, Nghiêm Mẫn sút bắn lại lệch ra khung thành.

Thứ tám mươi phút đồng hồ, Chu Dịch đưa ra chuyền bóng, Sahin tại hai mươi mét bên ngoài một sút kình xạ, quả bóng lại bị tây bên trong cổ tịch thu.

"Thi đấu tiến nhập mười phút cuối cùng... Ta nghĩ xuất hiện ở cái này Wiest sân bóng, mặc kệ là Dortmund fans hâm mộ vẫn là Paris Saint Germain fans hâm mộ, chỉ sợ đã không ai là còn có thể ngồi tại vị trí của mình xem bóng..." Marcel • Leif nói như thế.

TV tiếp sóng cắt tới bên sân một cái màn ảnh, không riêng gì fans hâm mộ bóng đá, song phương ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế, cũng gần như không có người nào còn có thể ngồi, tất cả mọi người đứng lên, khẩn trương nhìn chăm chú lên sân bóng.

Phút thứ tám mươi mốt, Aubameyang ở bên trái đường đột phá, đưa đến Paris Saint Germain cầu thủ hậu vệ nhã lai phạm lỗi, trọng tài chính cho Dortmund một cái đường biên free kick.

Sahin đem free kick đá sau khi đi ra, thẳng đến khung thành hậu giác, tại đường giữa theo vào hai bên cầu thủ ai đều không thể đụng phải cái này quả bóng, vẫn là tây bên trong cổ phát huy ra sắc,  về phía sau vọt lên, đơn quyền đem quả bóng đánh ra ngoài!

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Dortmund đường biên phát động tấn công, Chu Dịch đem quả bóng phân đến bên phải đường, Nghiêm Mẫn ở bên phải đường nhận banh về sau truyền vào trong, quả bóng thẳng đến chạy vào vùng cấm địa tiếp ứng Marc. Không qua đi lui trở về thủ Tiago • Silva cưỡng ép nhảy cỡn lên, dùng một cái độ khó rất lớn động tác, đoạt tại Marc trước đó đem quả bóng đỉnh một chút!

Marc chân đều vung mạnh đi lên, không thể đá ra đi, quả bóng từ đỉnh đầu của hắn bay qua.

Theo vào Aubameyang vừa vặn chạy tới quả bóng điểm rơi, hắn không ngừng bóng trực tiếp một sút co vào sút!

Quả bóng thẳng vọt khung thành góc xa, lần này tây bên trong cổ không có có thể đụng tới quả bóng, nhưng quả bóng cũng không có bay vào khung thành, mà là sát ở xa cột khung thành bay ra ranh giới cuối cùng...

"Aubameyang... A a a a! Dortmund lại bỏ qua một lần ghi bàn cơ hội!"

"Dortmund vây công Paris Saint Germain khung thành, nhưng khoảng cách ghi bàn dù sao cũng kém hơn như vậy một chút! Hiện tại đã là toàn trận đấu thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, lưu cho Dortmund thời gian đã không nhiều á!" Hạ Bình nhịn không được nói ra câu kia danh ngôn.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.