Chương  261: Lỗ hổng

Chương  261: Lỗ hổng

Trong khoảng thời gian này Dortmund vây công Paris Saint Germain khung thành, có không ít sút gôn, bất quá Chu Dịch mặc dù là tiền vệ, khoảng cách khung thành rất gần, nhưng hắn nhưng không có sút một sút môn.

Hắn vẫn luôn tại chuyền bóng tổ chức, tỉnh táo tìm kiếm lấy cơ hội. Trừ phi hắn cảm thấy có một cái vô cùng vô cùng tốt sút gôn cơ hội, sút gôn về sau có rất lớn tỷ lệ có thể ghi bàn, bằng không hắn là sẽ không dễ dàng lên chân sút gôn.

Lên chân sút gôn rất đơn giản, không cần phải để ý đến quả bóng đi đâu, nhưng đối với một cái cần tổ chức toàn đội tấn công cầu thủ tới nói, Chu Dịch cảm thấy khi đó trốn tránh trách nhiệm cách làm.

Hắn thà rằng đa số đồng đội sáng tạo cơ hội.

Cứ việc bầu không khí rất khẩn trương, hướng tới bạch nhiệt hóa, nhìn trên đài tiếng hô rung trời. Nhưng ở Chu Dịch trong đại não, trên sân bóng thi đấu lại tựa hồ như bị thả chậm gấp mười lần tốc độ, hắn không ngừng hai bên lắc đầu, quan sát tình huống, sau đó tại trong đại não tính toán tốt hơn lộ tuyến cùng cơ hội, đồng thời không ngừng bước, không ngừng muốn banh chuyền bóng.

Bất quá Paris Saint Germain phòng thủ làm cũng thật sự là giọt nước không lọt, trên thực tế có thể uy hiếp được tây bên trong cổ khung thành cơ hội cũng không nhiều, thậm chí có thể nói là vô cùng ít ỏi.

Vô luận Chu Dịch làm sao tìm được, cũng rất khó tìm đến lỗ hổng đem quả bóng đưa qua.

Một số thời khắc, cho dù có lỗ hổng, nhưng bóng quyền không tại dưới chân hắn  chờ bóng quyền trở lại dưới chân hắn nữa nha... Lỗ hổng lại không.

Trong cấm khu lẽ ra không gian liền nhỏ, tất cả mọi người cũng đều đang di động, tình thế thay đổi trong nháy mắt, Chu Dịch trừ phi một mực đem quả bóng khống tại chính mình dưới chân, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào, không ai có thể tại như thế dày đặc trong không gian một mực khống chế bóng mười phút đồng hồ, nhân loại hẳn là là không thể nào làm được.

Cho nên muốn cần nhờ chuyền bóng tới tổ chức trí mạng tấn công, liền trước mắt loại tình huống này tới nói, gần như là không thể nào.

Cái kia muốn làm sao phá vỡ cục diện bế tắc?

Chu Dịch tiếp tục lại quan sát cùng suy nghĩ.

Lúc này, theo thời gian trôi qua, Dortmund tấn công cũng chầm chậm có chút bắt đầu nôn nóng, cũng không phải là mỗi lần tấn công đều muốn thông qua Chu Dịch.

Tỉ như trước mắt lần này.

Dortmund trực tiếp từ giữa sân khởi bóng, hướng trong cấm khu xâu.

Đến từ hậu vệ biên Großkreutz chuyền xa bóng.

Hắn tại vừa qua khỏi trung tuyến về sau không bao xa, liền lựa chọn nghiêng chuyền xa, trực tiếp tìm trong cấm khu đồng đội.

Kỳ thật hắn cũng không biết một cước này truyền đi có kết quả gì

Nhưng ở nghĩ không ra biện pháp tốt hơn tới thời điểm, hắn cũng chỉ có thể làm ra lựa chọn như vậy.

Đây chính là Großkreutz vì cái gì mặc dù là một cái xuất sắc người vạn năng, lại không có khả năng nghiệp dư Chu Dịch vị trí kia. Quả bóng bị truyền hướng Chelsea trong cấm khu.

Một đám người nhảy cỡn lên tranh đỉnh quả cầu này.

Marc tại trong cấm khu nhảy cỡn lên, đồng thời nhảy lên còn có Paris Saint Germain hậu vệ trung tâm Alex.

Alex tại trên thân thể chiếm cứ ưu thế, hắn lực áp Marc đem quả bóng đỉnh trở về —— cái này cũng là chuyện đương nhiên, loại này tất cả mọi người đứng ngay ngắn vị trí tới tranh đỉnh bóng bổng, trên cơ bản không có gì hồi hộp, đều là thân cao cao hơn, thân thể cường tráng hơn cầu thủ có thể đội lên bóng, coi như ngươi vị trí tốt, đối phương cũng có thể dùng tuyệt đối lực lượng cùng thân cao tới áp chế ngươi.

Bóng này tại truyền đi thời điểm, kỳ thật mọi người liền biết điểm thứ nhất tỷ lệ thành công là gần như không có.

Then chốt ở chỗ thứ hai điểm rơi.

Tựa như Nghiêm Mẫn hơn nửa hiệp cái kia bóng như thế, mấu chốt là thứ hai điểm rơi.

Marc mặc dù không có đội lên quả bóng, thế nhưng hắn lần này vẫn là đối Alex tạo thành một ít quấy nhiễu, hắn lúc ấy đem toàn bộ thân thể đều về phía sau tựa vào Alex trên thân, Alex mặc dù thọt tới quả bóng, nhưng cũng bởi vì hắn cái này va chạm, mà không có hoàn toàn trên tóc khí lực, đồng thời chính hắn cũng bị đâm đến mất đi cân bằng, lệch ra ngã xuống.

Quả bóng không có bị đỉnh xa, cho nên thứ hai điểm rơi bị Dortmund cầu thủ thành công cầm tới —— Reus liền tại bọn hắn phụ cận, bị Alex điểm xuống quả bóng, vừa vặn liền rơi xuống bên cạnh hắn. Hắn quay người cầm banh, lại quay người trực tiếp vung mạnh chân sút gôn!

Nhã lai tại trong cấm khu ngã xuống đất phủ kín Reus một cước này sút gôn!

Quả bóng đá vào nhã lai trên chân, bắn ngược ra ngoài, lăn hướng ở ngoài vùng cấm mặt.

Tại ở ngoài vùng cấm mặt, thứ ba điểm rơi chỗ vẫn là Dortmund cầu thủ!

Nghiêm Mẫn đón bị bắn ra tới quả bóng vọt lên!

Mà giờ này khắc này, vô luận là Dortmund cầu thủ, vẫn là Paris Saint Germain cầu thủ, tất cả đều tụ tập tại vùng cấm địa sườn trái phiến khu vực này.

Dù sao ở chỗ này đã phát sinh hai lần tấn công, mà lại lần thứ ba tấn công còn có thể lại đến, ở đây tự nhiên là Paris Saint Germain trọng binh bố phòng chỗ.

Lẽ ra tại đại cấm khu đường bên trên ở vào xem kịch hình thức Chu Dịch, chợt liếc qua trước khung thành, cửa sau trụ bên kia là mảng lớn lỗ hổng.

Không có một cái nào Paris Saint Germain cầu thủ chú ý tới nơi đó, liền ngay thủ môn tây bên trong cổ cũng phía trước cột khung thành phủ kín Dortmund sút gôn góc độ.

Chu Dịch không biết quả bóng sẽ hay không đánh tới, có lẽ Nghiêm Mẫn một cước này sẽ bị nhào ở, hoặc là trực tiếp đánh bay.

Nhưng đã có lỗ hổng, cái kia vô luận như thế nào nên chiếm đóng. Đây là Chu Dịch quả bóng tuyết này, có rảnh đem sắp bắt được, trời mới biết cái này lỗ hổng phải chăng liền sẽ để ngươi thu hoạch được cơ hội đâu này?

Cho nên Chu Dịch tại Nghiêm Mẫn xông đi lên về sau, liền theo sát lấy hướng phía chính mình coi trọng lỗ hổng chạy nước rút chạy tới.

Đây là một lần không biết chạy nước rút, có lẽ chỉ là một chuyến tay không, lãng phí quý giá thể năng.

Nhưng có lẽ không phải đâu này?

Tại Chu Dịch xông vào vùng cấm địa đồng thời, Nghiêm Mẫn bắn trúng bóng cao su.

Hắn không có lựa chọn ngừng bóng lại điều chỉnh, mà là trực tiếp nghênh bóng liền sút!

Cái này hết sức phù hợp Nghiêm Mẫn phong cách, nhưng lại tựa hồ như cũng không phải là một cái lựa chọn rất tốt.

Loại này xúc động phía dưới sút gôn, nếu như có thể ghi bàn cái kia chính là thế giới sóng. Nhưng hết sức đáng tiếc, thế giới sóng xuất hiện tỷ lệ thật sự là quá thấp, cho nên dạng này sút gôn, kết quả cuối cùng tám chín phần mười là một sút đá bay, đánh máy bay đi.

Lúc này là toàn trận đấu thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Nghiêm Mẫn bóng này sút mất đi về sau, bóng quyền sẽ trả lại cho Paris Saint Germain, Dortmund thì không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian một lần nữa đem bóng quyền cướp về, lại tổ chức tấn công...

Nhưng vượt quá mọi người dự kiến chính là, Nghiêm Mẫn cái này nhìn đặc biệt dữ dội một sút sút gôn, nhưng không có đánh nhau, hắn thẳng băng mu bàn chân, hết sức cố gắng đem quả bóng đặt ở trên mặt đất!

Quả bóng xông về trong cấm khu đám người dầy đặc nhất khu vực kia.

Nơi đó tất cả đều là chân, quả bóng gần như không có khả năng không đụng tới bất kỳ vật gì, an toàn đến khung thành trước, sau đó lại né tránh đã chắn ở nơi đó thủ môn tây bên trong cổ.

Cho nên đương nhiên, quả bóng trong đám người bị không biết ai chân đụng một cái, không sai sau đó phát sinh bị lệch.

Không phải khuynh hướng ranh giới cuối cùng, mà là khuynh hướng... Khung thành hậu giác!

Quả bóng lanh lợi hướng lấy khung thành sau điểm nơi đó lỗ hổng khu vực lăn đi.

Tây bên trong cổ vội vàng điều xoay người, xoay người nhào trở về.

Mà càng nhiều Paris Saint Germain cầu thủ lúc này chỉ có thể lựa chọn đứng tại chỗ trơ mắt nhìn.

Chỉ có trở về thủ đến trong cấm khu Hà Ảnh chạy về phía quả bóng, muốn đem quả bóng đá ra đi —— hắn không thấy được Chu Dịch, nhưng hắn lấy một cái tiền đạo nhạy cảm khứu giác, cảm thấy cái kia lỗ hổng là hết sức nhân vật nguy hiểm  mặc cho quả bóng ở nơi đó phát triển là tuyệt đối muốn xảy ra vấn đề.

Hắn là chính xác, tại hắn vừa mới cất bước thời điểm, Chu Dịch từ bên cạnh hắn lướt tới, siêu đến trước người hắn.

Đem Hà Ảnh giật mình đến Chu Dịch chợt xuất hiện lúc, Chu Dịch đã tại trước mặt của hắn, kẹp lại vị trí.

※※※

"ZHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ——! ! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm.

Tại hắn kéo dài tiếng gào thét bên trong, Hà Ảnh bối rối dưới mặt đất chân xúc ra ngoài —— lúc này hắn đầy đủ không để ý tới đi cân nhắc chính mình ở cái địa phương này chùi bóng, có phải hay không sẽ tạo thành phạm lỗi, cho đối phương một cái penalty, cũng không đoái hoài tới cân nhắc chính mình như thế xúc xuống, có thể hay không đem đoạt tại Chu Dịch trước mặt đem quả bóng tiến đụng vào khung thành, đá vào một cái phản lưới nhà...

Những này nhìn hết sức lý trí ý nghĩ tại hoàn toàn do tế bào bản năng khu động thân thể trước mặt, không hề tồn tại khả năng.

Hà Ảnh xúc hướng về phía quả bóng, nhưng hắn không có xúc đến quả bóng.

Bởi vì tại lúc trước hắn, Chu Dịch cũng làm ra như thế chùi bóng động tác, hắn so Hà Ảnh dẫn trước hơn phân nửa thân vị, kẹp lại vị trí hắn mặc dù nhận lấy Nghiêm Mẫn quấy nhiễu, nhưng vẫn là xúc trúng quả bóng, quả bóng bay về phía khung thành!

Cùng lúc đó, xoay người trở về tây bên trong cổ cũng thúc ngựa giết tới,  hắn hoành nhào ra ngoài, hoành đập ra đi là vì mở rộng phòng thủ diện tích, thế nhưng hắn nhào phương hướng cùng Chu Dịch xúc tới phương hướng đúng lúc là tương phản...

Thế là hắn nhìn lấy quả bóng từ bên cạnh mình bay qua, vượt qua hắn hoành nhào thân thể, sau đó hướng lên, bay vào phía sau hắn khung thành...

"... YIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII ——! !" Marcel • Leif khẩu khí kia rốt cục ra đến cuối cùng.

Thế nhưng hắn nhanh chóng bổ khẩu khí, lại quát to lên: "TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR!"

Hắn kéo dài thanh âm, liều lĩnh hô to: "TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! ! ! Toàn trận đấu thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, hắn vì Dortmund đá vào trận đấu này cái thứ hai bóng! Bằng vào quả cầu này, Dortmund gỡ hoà cùng Paris Saint Germain dù sao cũng hơn điểm, đồng thời mà còn có một cái sân khách có việc, bọn hắn khoảng cách tấn cấp Tứ Cường chỉ kém mấy phút! Mà Chu Dịch, lại một lần đóng vai Dortmund then chốt tiên sinh nhân vật! Nhân vật này đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng như thế! Quá phù hợp! Hắn phảng phất sinh ra chính là vì làm cứu vớt đội bóng chuyện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.