Chương  262: Trời sinh vì tuyệt sát

Chương  262: Trời sinh vì tuyệt sát

Tại Marcel • Leif điên cuồng tiếng gào thét bên trong, Chu Dịch từ dưới đất bò dậy, quay người trở về chạy, hắn cúi đầu chạy nước rút, xuyên qua cả tòa sân bóng, một mực chạy tới phía nam dưới khán đài mặt —— nửa hiệp sau thời điểm, Dortmund khung thành đổi được phía nam dưới khán đài mặt, đem đối ứng, Paris Saint Germain bóng phía sau cửa nhưng là bắc khán đài.

Chu Dịch một hơi chạy tới phía nam khán đài đằng trước, sau đó hắn giang hai cánh tay, một cái trượt quỳ!

Chu Dịch có rất ít cuồng dã như vậy chúc mừng động tác, có thể thấy được bóng này khiến cho hắn có bao nhiêu hưng phấn...

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá tất cả đều nhảy dựng lên, lớn tiếng la lên tên của hắn, vọt tới khán đài hàng phía trước.

Mà Weidenfeller lần này nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, hắn trực tiếp bỏ khung thành phóng ra, nhào về phía Chu Dịch, Chu Dịch tại hắn cao lớn to con dáng người trước mặt, đơn giản tựa như là nhỏ gà như thế, hắn bị ngã nhào xuống đất.

Tiếp lấy càng nhiều các đồng đội đi theo hắn từ phía trước một đường chạy về đến, cũng đè lên.

Dortmund cầu thủ tại phía nam khán đài fans hâm mộ trước mặt bắt đầu chơi Điệp La Hán chúc mừng.

Bọn hắn điên cuồng như vậy chúc mừng, đương nhiên là muốn thỏa thích phát tiết tâm tình. Bất quá cũng có một chút muốn lãng phí thi đấu thời gian ý nghĩ ở bên trong.

"Chu Dịch quả cầu này thật là quá mấu chốt! Mặc dù không phải cái gì xinh đẹp thế giới sóng, mà là một lần nhạy bén trước khung thành đoạt điểm, nhưng có thể cướp được cái giờ này cũng không dễ dàng..." Hạ Bình nói ra."Cái kia lỗ hổng chỉ có Chu Dịch thấy được, tại Nghiêm Mẫn sút gôn thời điểm hắn liền hướng bên trong chạy..."

Trong TV đang phát lại vừa rồi ghi bàn, bất quá lần này là đem thị giác cố ổn định ở Chu Dịch trên người, mọi người có thể thấy Chu Dịch tại ghi bàn trước đó là thế nào vị trí chạy. Từ ở ngoài vùng cấm vọt tới trước khung thành chỉ là phi thường ngắn ngủi hai giây thời gian, thế nhưng là đối cơ hội nắm chắc lại bị thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ thỏa thích chúc mừng bọn hắn ghi bàn lúc, Paris Saint Germain cầu thủ thì tại chính mình trước khung thành từng cái ngây ra như phỗng.

Hà Ảnh xúc xong sau, cũng không có đụng phải quả bóng, cũng không có ngăn cản Chu Dịch, hắn cứ như vậy duy trì tư thế cũ nằm trên mặt đất, hai tay che mặt, nội tâm cực độ thất vọng.

Hắn không thể ngăn cản cái này ghi bàn, tâm tình đó cùng hắn không có đánh vào một cái then chốt vào bóng như thế uể oải thống khổ.

Hắn hẳn là sớm một chút thấy cái này lỗ hổng, như thế hắn là có thể kẹp lại vị trí, đem Chu Dịch ngăn ở phía sau.

Nhưng hắn muộn một chút điểm, chỉ một điểm này điểm thành sinh cùng tử đường ranh giới.

Blanco ở đường biên hết sức thất vọng

Quay người đi hướng mình huấn luyện viên tịch, tựa hồ không muốn lại nhìn trên sân bóng hết thảy, chỉ để lại một cái hơi cô đơn bóng lưng.

Tại hắn xoay qua chỗ khác thời điểm, Klopp giang hai cánh tay từ sau lưng của hắn chạy qua, xông về tại phía nam dưới khán đài phương chúc mừng ghi bàn Dortmund đám cầu thủ.

Toàn bộ Wiest sân bóng còn như núi lửa phun trào hiện trường, Dortmund fans hâm mộ bóng đá cảm xúc tất cả đều thực thể hóa thành cực nóng nham tương, phun ra ngoài.

Klopp rốt cục chạy tới đang đang ăn mừng Dortmund đám cầu thủ trước mặt, nhưng hắn không phải tới tham dự vào chúc mừng bên trong đi, hắn một cái tiếp một cái đem những này cầu thủ từ dưới đất kéo lên, sau đó đối bọn hắn lần lượt mặt thụ tuỳ cơ hành động.

"Giữ vững tỉnh táo! Thi đấu còn chưa kết thúc! Còn có chừng năm phút thời gian! Chỉ cần bọn hắn lại vào một trái, liền đến phiên bọn hắn tấn cấp! Cho nên tuyệt không thể để cho bọn hắn ghi bàn!"

Hắn đem câu nói này lặp lại rất nhiều lần, nói cho mỗi một quả hưng phấn Dortmund cầu thủ nghe.

Thậm chí vì phòng ngừa bọn hắn không nghe thấy, hắn còn trực tiếp tại lỗ tai của bọn hắn trước đại hống đại khiếu.

Một mực kéo đến cuối cùng, hắn đem bị đặt ở phía dưới cùng nhất Chu Dịch kéo lên.

Hướng sau khi thức dậy Klopp trước là cho Chu Dịch một cái ôm, sau đó ôm cổ hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Làm tốt lắm! Hiện tại dẫn đầu đội bóng ổn định thế cục!"

Chu Dịch nhẹ gật đầu, thở hổn hển nói: "Thả, yên tâm đi..."

Klopp lúc này mới thỏa mãn lại vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, không sai sau đó xoay người quay trở về.

Cùng trước đó một đường cuồn cuộn mà tới khác biệt, lần này hắn có thể nhàn nhã một điểm, hắn vừa đi, một bên hướng về nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá vung vẩy nắm đấm, hắn còn không ngừng phất tay cổ động fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô lớn hơn chút nữa, cho Paris Saint Germain cầu thủ lại chế tạo một ít áp lực.

※※※

TV tiếp sóng cắt tới nhìn trên đài một cái màn ảnh, xuất hiện tại trong màn ảnh chính là nguyên nhân tổn thương không tham ngộ thêm trận đấu này Ibrahimovic.

Hắn ngồi trên khán đài, đối mặt một kết quả như vậy, biểu lộ hơi đờ đẫn.

Marcel • Leif nói ra: "Hiện tại xem ra, một hồi trước hợp Ibrahimovic cơ bắp lạp thương, xem như cho hôm nay cái này trận kết quả trận đấu chôn xuống phục bút. Mặc dù mùa giải này Paris Saint Germain biểu hiện đã phi thường tốt, nhưng sự thật chứng minh, bọn hắn khoảng cách trở thành châu Âu cường đội vẫn là kém một cái Ibrahimovic khoảng cách, thiếu đi Ibrahimovic, bọn hắn hôm nay liền không cách nào công phá Dortmund khung thành. Nếu như người Thụy Điển ở trên sân, tình huống khẳng định sẽ có khác biệt..."

※※※

Dortmund cầu thủ một hồi lâu chúc mừng, cuối cùng kết thúc.

Hai bên cầu thủ một lần nữa về tới trên vị trí của mình, chuẩn bị mở bóng.

Lúc này thi đấu đã nhanh đến thứ chín mươi phút.

Thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bốn phút bảng hiệu.

Cái này bị thương nghĩ bù giờ đưa tới Wiest sân bóng nhìn trên đài một hồi hư thanh —— Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối với dài đến bốn phút bị thương nghĩ bù giờ rất bất mãn, bọn hắn lo lắng Paris Saint Germain sẽ lợi dụng cái này bốn phút bù giờ công phá bọn hắn khung thành.

Muốn là dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, trận đấu này hẳn là tại Dortmund ghi bàn về sau liền trực tiếp kết thúc...

Đương nhiên đây cũng chỉ là Dortmund fans hâm mộ "Mỹ hảo nguyện vọng" là căn bản không có khả năng thực hiện.

Bị thương nghĩ bù giờ bốn phút, Dortmund toàn tuyến thu về, nhưng cũng không phải đầy đủ nhường ra ba mươi mét khu vực bên ngoài chỗ, khiến cho Paris Saint Germain tùy tiện công, bọn hắn là từ đó đường bắt đầu tầng tầng bố phòng, mỗi một trái thành viên đều muốn tham dự vào phòng thủ bên trong đến, trăm phương ngàn kế phá hư Paris Saint Germain qua nửa trận về sau cầm banh.

Paris Saint Germain bên này tự nhiên cũng là được ăn cả ngã về không, bọn hắn chỉ cần vào một trái, là có thể đào thải Dortmund, 4 phút, toàn lực ứng phó nói không chắc là có thể sáng tạo kỳ tích.

Hậu vệ trung tâm Tiago • Silva đều vọt tới trước trận đánh lên tiền đạo.

Thế nhưng tại Dortmund phòng thủ trước mặt, thế công của bọn hắn đồng thời không có cái gì quá lớn khởi sắc.

Chu Dịch mặc dù không phải loại kia thiếp thân phòng thủ cầu thủ, thế nhưng hắn có thể chuẩn xác phán đoán Paris Saint Germain chuyền bóng lộ tuyến, chỉ cần có thể chạy tới, liền có khả năng gãy dưới Paris Saint Germain chuyền bóng, hắn tồn tại cho Paris Saint Germain tại tổ chức tấn công thì phiền toái rất lớn.

Thứ chín mươi ba điểm bốn mươi giây thời điểm, Paris Saint Germain thông qua liên tục không ngừng tấn công, thu được một góc bóng.

Cái sừng này bóng là trọng yếu như vậy, liền ngay thủ môn tây bên trong cố đô bỏ khung thành mà ra, vọt tới Dortmund trước khung thành, dự định tranh đỉnh.

Quả bóng trong trận đấu cũng không phải là không có tiền lệ như vậy —— thủ môn tại thời khắc cuối cùng bỏ khung thành mà ra, chạy tới tranh góc đỉnh bóng, kết quả thật đúng là đem quả bóng đá vào khung thành.

Tỉ như năm 2007 một trận UEFA Cup vòng một mười sáu, bảo vệ vương miện quán quân Sevilla mãi cho đến bị thương nghĩ bù giờ phút thứ tư, đều vẫn là lấy 3: 4 dù sao cũng hơn điểm rớt lại phía sau, nếu như thi đấu kết thúc, bọn hắn đem bị đào thải bị loại.

Cũng là tại bị thương nghĩ bù giờ phút thứ tư, Sevilla thu được một góc bóng. Sevilla thủ môn Palop bỏ khung thành mà ra, đi tới đằng trước tranh góc đỉnh bóng.

Phạt góc mở sau khi đi ra, Palop tại khoảng cách khung thành bảy mét địa phương xa, đem quả bóng đính vào góc xa, trợ giúp đội bóng gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm, đem so với thi đấu kéo vào bù giờ.

Mà tại bù giờ thi đấu bên trong, Sevilla đá vào chiến thắng một bóng, cuối cùng lấy 5: 4 dù sao cũng hơn điểm đào thải đối thủ Shakhtar Donetsk đội.

Lần này, Paris Saint Germain thủ môn tây bên trong cổ hiển nhiên là muốn muốn phục chế Palop ghi bàn.

"Đây là Paris Saint Germain một lần cuối cùng tấn công cơ hội, liền ngay thủ môn tây bên trong cố đô vọt lên, trong cấm khu đầy ắp người..." Xướng ngôn viên hòa bình nói đến đây đều thả nhẹ thanh âm, tựa hồ sợ chính mình nói to hơn một tí, liền quấy rầy đến hai bên cầu thủ như thế.

Hiện trường cũng là hư thanh rung trời.

Kém chút đem trọng tài chính còi huýt đều che mất.

Phạt góc mở sau khi đi ra, quả bóng bay về phía trước điểm.

Ở nơi đó hai bên cầu thủ chen làm một đoàn.

Thủ môn Weidenfeller không có canh giữ ở khung thành đường bên trên, mà là lựa chọn chủ động phóng ra, hắn nhảy lên thật cao, lợi dùng cánh tay ưu thế, đoạt tại tất cả mọi người trước đó, hai quả đấm đem quả bóng đánh ra ngoài!

Quả bóng trực tiếp bay về phía vùng cấm địa.

Paris Saint Germain cầu thủ không buông bỏ, còn tại đuổi bóng, dự định khống chế lại thứ hai điểm rơi.

Nhưng ngay lúc này, trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt!

"Thi đấu... Kết thúc!" Marcel • Leif đang giải thích trên ghế vung tay hô to. "Thi đấu kết thúc! Dortmund tại sân nhà 2: 0 đánh bại Paris Saint Germain, dù sao cũng hơn điểm 3: 3, bằng vào sân khách ghi bàn ưu thế, bọn hắn đào thải Paris Saint Germain, tấn cấp Tứ Cường!"

"Ờ! Trải qua một trận chật vật thi đấu, Dortmund rốt cục đào thải Paris Saint Germain, bọn hắn thành công rất gần Tứ Cường! Đây là Dortmund liên tục ba cái mùa giải giết vào Champions League Tứ Cường! Hai hiệp vòng tứ kết, ba vị Trung Quốc cầu thủ trở thành cái này trên võ đài nhân vật chính, đều cho chúng ta dâng hiến vô cùng đặc sắc biểu diễn! Hiệp một Hà Ảnh lập cú đúp, trợ giúp Paris Saint Germain 3: 1 đánh bại Dortmund. Mà trở lại hiệp 2 đến, đầu tiên là Nghiêm Mẫn ghi bàn, trợ giúp Dortmund truy hồi một bóng, tiếp theo tại thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Chu Dịch ở trước khung thành nhạy bén xúc sút tuyệt sát Paris Saint Germain! Thật sự là hai trận đặc sắc thi đấu, chúng ta muốn chúc mừng Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn, bọn hắn đội bóng có thể tại Champions League bên trong tiếp tục đi lên phía trước. Đồng thời chúng ta cũng phải hướng về Hà Ảnh gây nên lấy kính ý, mặc dù bị đào thải bị loại, nhưng hắn tại hai hiệp trong trận đấu đều biểu hiện ra cực kỳ tốt trạng thái, tối thiểu nhất đối với hắn quả người mà nói, đây là tuy bại nhưng vinh!"

Hạ Bình cũng rất kích động, chính như hắn nói tới, ba vị Trung Quốc cầu thủ thành cái này hai hiệp Champions League tranh tài nhân vật chính, khiến cho hắn cái này Trung quốc xướng ngôn viên vậy" cùng có vinh yên" .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.