Chương  263: Bù giờ thi đấu

Chương  263: Bù giờ thi đấu

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, chờ đợi ở đường biên Dortmund đám cầu thủ liền vọt vào sân bóng, chúc mừng thắng lợi.

Mà Paris Saint Germain cầu thủ tại thất vọng bụm mặt, hoặc là đứng chết trân tại chỗ, hoặc là co quắp ngồi dưới đất.

Hà Ảnh cúi người xuống, hai tay chống ở đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, đã thống khổ lại rã rời.

Hắn cái này hai trận đấu đều đem hết toàn lực, lại vẫn là không có có thể càng tiến một bước.

Ngay lúc này, có người vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại là Chu Dịch.

"Thật có lỗi tuyệt sát ngươi." Chu Dịch mặt mỉm cười nói."Ta nói ta sẽ không dưới chân lưu tình a."

Hà Ảnh bất đắc dĩ nói ra: "Chúc mừng ngươi..."

"Kỳ thật cái kia bóng..." Chu Dịch sờ lên mũi."Ngươi là có thể ngăn cản ta, chỉ cần ngươi xúc chân của ta."

Hà Ảnh nhếch nhếch miệng: "Lời gì? Xúc ngươi, không phải là penalty sao? Chỉ là đổi cái phương thức ghi bàn mà thôi. Huống hồ vạn nhất ngươi thụ thương làm sao bây giờ?"

Chu Dịch hai tay ôm quyền: "Nhiều Tạ đại hiệp ân không giết!"

Hà Ảnh bị Chu Dịch chọc cười, lắc đầu cười nói: "Thật tốt đi thôi, ta nhớ được ngươi tại trong đám nói qua vạn nhất cầm quả Song Quan Vương lời nói a?"

Chu Dịch nhìn lấy Hà Ảnh.

"Ta cảm thấy trong lòng ngươi khẳng định không có 'Vạn nhất' hai chữ kia." Hà Ảnh vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, không sai sau đó xoay người rời đi.

"Ấy, ta nói... Trao đổi áo cầu thủ a..." Chu Dịch dắt lấy áo cầu thủ đối Hà Ảnh bóng lưng nói.

Hà Ảnh quay người nói với Chu Dịch: "Có người so ta càng hiếm có ngươi áo cầu thủ đây."

Hắn chỉ chỉ Chu Dịch sau lưng, Chu Dịch quay đầu mới phát hiện Aston Villa cuống liền đứng tại phía sau hắn, ở trần, cầm trong tay áo cầu thủ, đã chuẩn bị trao đổi áo cầu thủ.

"Cái kia, Chu Dịch, có thể trao đổi áo cầu thủ à..." Aston Villa cuống hơi thẹn thùng.

Chu Dịch vội vàng bỏ đi trên người áo cầu thủ, sau đó đưa cho Aston Villa cuống: "Không có vấn đề, không có vấn đề!"

Hai người hoàn thành trao đổi áo cầu thủ, lại nắm tay, liền tách ra.

Aston Villa cuống đem Chu Dịch áo cầu thủ mặc vào người

Mà Chu Dịch thì đem Aston Villa cuống áo cầu thủ thắt ở bên hông, sau đó lanh lợi đi cùng mình các đồng đội chúc mừng thắng lợi.

Khi hắn tiến vào đám người lúc, phát hiện Nghiêm Mẫn mặc trên người một kiện Paris Saint Germain áo cầu thủ, xem xét dãy số cùng danh tự là nhỏ Lucas.

"Nha." Chu Dịch hơi ngoài ý muốn.

Nghiêm Mẫn giải thích nói: "Hắn chủ động tìm ta..."

Chu Dịch gật gật đầu: "Không tệ, đều có người tìm ngươi trao đổi áo cầu thủ."

Nghiêm Mẫn hắc hắc vui lên, trong lòng mỹ tư tư. Đây là đối với mình một loại thừa nhận đi.

※※※

Dortmund cùng Paris Saint Germain thi đấu cứ như vậy hạ màn. Kết quả cuối cùng là Dortmund 3: 3 bằng vào sân khách ghi bàn đào thải Paris Saint Germain, trở thành chi thứ nhất tấn cấp bán kết đội bóng.

Vì cái gì nói là chi thứ nhất đâu này? Rõ ràng Chelsea cùng Real Madrid thi đấu cùng bọn hắn là đồng thời tiến hành...

Bởi vì Chelsea cùng Real Madrid thi đấu còn không có kết thúc đây.

Dortmund đám cầu thủ kết thúc tại ngoại tràng chúc mừng, hưng phấn về tới trong phòng thay quần áo. Chu Dịch vừa mới ngồi xuống đến, liền không kịp chờ đợi móc ra điện thoại, bắt đầu lên mạng tra một trận khác tranh tài điểm số.

Kết quả hắn phát hiện thi đấu vẫn tại tiến hành!

Không phải bị thương nghĩ bù giờ thời gian quá dài, mà là tại đá bù giờ thi đấu!

Ba mươi phút bù giờ thi đấu a...

Đây là chuyện gì xảy ra?

Hắn vội vàng nhìn một chút trước đó thi đấu tường thuật tóm lược.

Hiệp một Real Madrid tại sân nhà thắng Chelsea một cái 2: 0.

Tất cả mọi người cảm thấy Real Madrid tấn cấp hẳn là không cái gì huyền niệm, nào nghĩ tới về tới chính mình sân nhà, Mourinho đội bóng vậy mà đá quả Real Madrid một cái 2: 0.

Đây thật là khiến cho không ít người đều rất giật mình.

Mà lại tràng diện kỳ thật không phải thiên về một bên, Real Madrid cũng không ít cơ hội, bọn hắn chỉ cần đá vào một trái, là có thể kết thúc trận đấu này huyền niệm.

Nhưng ở dài đến chín mươi phút thi đấu thời gian bên trong, Real Madrid lại không có cách nào lấy được dù là một cái ghi bàn.

Cái này cùng Chelsea phòng thủ chiến thuật có quan hệ, cũng cùng Tôn Phán xuất sắc phát huy có quan hệ.

Thế là chín mươi phút sau cuộc tranh tài, dù sao cũng hơn điểm 2: 2, hai bên đều không có sân khách ghi bàn, thi đấu tiến nhập bù giờ thi đấu.

"Ta dựa vào, chờ mong hết sức điểu nha..." Chu Dịch nhẹ giọng cảm thán nói.

Tại Chu Dịch mở ra điện thoại di động lúc, bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu cũng đã gần kết thúc, điểm số vẫn là 2: 0, Chelsea dẫn trước, dù sao cũng hơn điểm 2: 2, không có phát sinh biến hóa.

Chu Dịch liên tắm đều không để ý tới rửa, cấp tốc thay quần áo khác, chen vào tai nghe, liền bắt đầu dùng di động nhìn trận đấu này trực tiếp.

Từ trong phòng thay quần áo đi ra, hắn cũng cầm lấy tai nghe tại hết sức chuyên chú nhìn, mãi cho đến leo lên xe buýt cũng là như thế.

Bên cạnh có người lại gần tò mò nhìn hắn đang nhìn cái gì.

"Chelsea cùng Real Madrid thi đấu? Chu Dịch ngươi nhìn cái này làm gì?"

"A, có bằng hữu của ta thi đấu..." Chu Dịch giải thích nói.

"A nha!" Đặt câu hỏi nhân mã bên trên bừng tỉnh đại ngộ —— Tôn Phán tại Chelsea đây.

※※※

Chu Dịch đắm chìm trong trận đấu này bên trong.

Bị thương nghĩ bù giờ đã tiến vào nửa hiệp sau, thi đấu cũng tiến nhập gay cấn giai đoạn.

Chelsea trước mắt chọn lựa sách lược là hết sức phù hợp Mourinho thói quen phòng thủ phản công, đối với Chelsea tới nói, bọn hắn nhất định là làm hai tay chuẩn bị, một tay tự nhiên là có thể tại thông thường trong trận đấu giải quyết thi đấu. Một loại khác liền là nếu như không thể, cái kia kéo tới penalty quyết chiến liền là bọn hắn lựa chọn tốt nhất. Dù sao bọn hắn nắm giữ một cái trạng thái xuất sắc thủ môn.

Mà Real Madrid bên này, Casillas lớn tuổi về sau, thân thể dưới điều kiện trượt rất nghiêm trọng...

Trận đấu này bị truyền thông cho rằng là Mourinho báo thù chi chiến —— hắn tại Real Madrid ba cái mùa giải, ở giữa đơn giản tựa như là Real Madrid quốc vương như thế, thế nhưng cuối cùng rời đi Bernabeu thời điểm, lại vô cùng chật vật, hắn cùng Casillas ở giữa mâu thuẫn làm hắn chúng bạn xa lánh.

Hiện tại lại tại Champions League bên trong gặp nhau, Mourinho tuyệt đối là kìm nén sức lực muốn đào thải Real Madrid, hướng về Real Madrid chứng minh bọn hắn lúc trước từ bỏ quyết định của mình là cỡ nào sai lầm.

Cuối cùng cái này mười lăm phút thi đấu, trên cơ bản liền là Real Madrid vây công Chelsea khung thành.

Chelsea căn bản là không có cách đá ra phản công, bọn hắn cầm banh về sau chỉ có thể hướng phía trước đá mạnh mở, khiến cho quả bóng tận lực xa cách mình khung thành.

Tôn Phán cao tiếp thấp cản, ra sức bảo vệ khung thành không mất.

Trong khoảng thời gian này Tôn Phán trở thành ra kính suất cao nhất Chelsea cầu thủ.

Chu Dịch thấy thế ở trong lòng trêu chọc Tôn Phán, hắn hiện tại nhất định cao hứng phi thường.

Bất quá ngoại trừ trêu chọc bên ngoài, Chu Dịch càng nhiều vẫn là vì Tôn Phán thấy lo lắng, hắn thấy đều có chút khẩn trương.

Mặc dù không có chuyện đều ở trong đám lẫn nhau đen tới đen đi, nhưng Chu Dịch không thể nghi ngờ hay là hi vọng khiến cho Tôn Phán tấn cấp Champions League Tứ Cường.

※※※

Tôn Phán vừa mới đơn chưởng đem quả bóng nắm ra xà ngang, sau khi rơi xuống đất hắn cấp tốc đứng lên.

Hắn hiện tại đã không để ý tới tại nhào cứu về sau đùa giỡn một chút khốc.

Hắn lớn tiếng chỉ huy các đồng đội chuẩn bị phòng thủ cái sừng này bóng.

Real Madrid bên này Modric đi chủ phạt phạt góc.

Trong cấm khu chật ních hai bên cầu thủ.

Trọng tài chính một tiếng còi vang, Modric đem phạt góc mở đi ra.

Hắn đem quả bóng đá phải một chút bóng điểm phụ cận, ở nơi đó có Cristiano • Ronaldo, bất quá tại người Bồ Đào Nha bên người, có hai quả Chelsea cầu thủ dính sát hắn, hắn thậm chí ngay cả lên nhảy đều hết sức khó khăn.

Đúng vào lúc này, Real Madrid hậu vệ trung tâm Sergio • Ramos từ phía sau cao tốc trước cắm, từ Cristiano • Ronaldo sau lưng lao ra, sau đó nhảy lên thật cao!

Đầy đủ không có người phòng thủ!

Hắn đem Modric đá tới quả bóng hất đầu đỉnh hướng về phía Chelsea khung thành hậu giác!

Tôn Phán mặc dù đã trước tiên làm ra nhào cứu động tác, thế nhưng Ramos quả cầu này đỉnh thật sự là quá xảo trá, chui thẳng khung thành góc dưới bên trái, đó là góc chết a!

Cho nên Tôn Phán cũng không có khả năng đụng phải quả bóng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào khung thành!

"Ramos ——! ! Úc úc úc úc úc úc! Sergio • Ramos! ! Chương 117 phút đồng hồ! Hắn vì Real Madrid đá vào cực kỳ trọng yếu một cái ghi bàn! Hiện tại Real Madrid 3: 2 dù sao cũng hơn điểm dẫn trước Chelsea, mà lại bọn hắn còn có một cái sân khách ghi bàn! Mà Chelsea ở thời điểm này thua bóng, đơn giản liền là sấm sét giữa trời quang. Ý vị này bọn hắn coi như đem dù sao cũng hơn điểm đuổi ngang cũng vẫn là muốn bị đào thải, bọn hắn nhất định phải ở sau đó không đến 10 phút bên trong liên vào hai quả cầu!"

※※※

"Ta thao!"

Cầm điện thoại di động Chu Dịch thấy cảnh này,  nhịn không được toát ra một câu thô tục nói tục.

Hắn vẫn chờ nhìn Tôn Phán tại penalty quyết chiến bên trong phấn khích biểu hiện đâu, hiện tại xem ra, penalty quyết chiến khả năng không thấy được...

TV tiếp sóng tại phát ra xong Ramos cuồng dã chúc mừng về sau, cũng chưa quên cho Tôn Phán một cái màn ảnh.

Trong màn ảnh Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, đưa bóng trong khung thành quả bóng moi đi ra, sau đó ném về bên trong vòng.

Làm xong đây hết thảy hai tay của hắn chống nạnh, thân thể nghiêng lệch đứng ở trước cửa.

Cắn răng nhẹ nhàng lắc đầu.

Chu Dịch vẫn là rất ít thấy Tôn Phán có sa sút như vậy dáng vẻ, xem ra cái này thua bóng đối với hắn đả kích không nhỏ.

Thấy cảnh này hắn cũng không nhịn được thở dài.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.