Chương  264: Đã tận lực

Chương  264: Đã tận lực

Tại Ramos đem quả bóng đỉnh vào Tôn Phán trấn giữ khung thành thời điểm, Stamford Bridge sân bóng bên trong không khí gần như đều trong nháy mắt đọng lại.

Trận đấu này tại Trung Quốc trong nước cũng là có trực tiếp, chỉ bất quá nếu không có đặt ở miễn phí thể dục trong kênh nói chuyện trực tiếp, mà là bỏ vào thu lệ phí mưa gió quả bóng kênh.

Nhưng liền xem như như thế, cũng không ít người nhìn, nhất là bù giờ thi đấu. Những cái kia xem hết Dortmund cùng Paris Saint Germain tranh tài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, nghe nói Chelsea cùng Real Madrid thi đấu đánh tới bù giờ thi đấu, liền nhao nhao vọt tới.

Xướng ngôn viên trầm xung quanh ngữ khí hơi trầm trọng nói ra: "... Tôn Phán trận đấu này biểu hiện vô cùng xuất sắc, chín mươi phút thông thường thi đấu thời gian bên trong không để cho đối thủ vào một trái, đối mặt Real Madrid kinh khủng công kích bầy, hắn ra sức bảo vệ khung thành không mất. Nhưng thời khắc cuối cùng, hắn khung thành vẫn là bị công phá. Cái này thua bóng khiến cho Chelsea tình thế trở nên vô cùng nghiêm trọng, cũng làm cho Tôn Phán có thể tấn cấp Champions League Tứ Cường hi vọng trở nên hết sức xa vời..."

Thi đấu kỳ thật cũng không có kết thúc, thua bóng sau thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu, Chelsea hướng về Real Madrid khung thành phát động mãnh liệt thế công, bọn hắn hy vọng có thể tại còn lại 10 phút bên trong hoàn thành liền vào hai trái hành động vĩ đại.

Chelsea tựa như là bị người rút hang ổ bầy ong như thế, dốc toàn bộ lực lượng, toàn tuyến áp lên.

Cái này cũng tạo thành bọn hắn tuyến phòng ngự sau lưng có to lớn lỗ hổng, Real Madrid tự nhiên là đánh lên Chelsea phản công.

Nhắc tới cũng thật là khiến người ta thổn thức, chi này Real Madrid am hiểu đá phản công đặc điểm, vẫn là Mourinho làm huấn luyện viên thì bồi dưỡng ra được đây... Hiện nay thì bị Real Madrid cầm tới đối phó Mourinho làm huấn luyện viên Chelsea.

Đem Real Madrid đá phản công thời điểm, có thể trở về thủ Chelsea cầu thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có bốn tên hậu vệ còn có thể trở về phòng thủ.

Vẫn là Tôn Phán biểu hiện xuất sắc, lần lượt ngăn trở Real Madrid phản công, bảo đảm điểm kém thủy chung là tại một trái bên trên, cho Chelsea fans hâm mộ một chút xíu hi vọng.

"Tôn Phán dùng chân cản ra Benzema sút gôn! Thật là nguy hiểm! Chelsea trước khung thành hiểm tượng hoàn sinh... Duy nhất đáng được ăn mừng liền xem như đã trải qua thua bóng đả kích về sau, Tôn Phán rất nhanh liền từ uể oải trong tâm tình của khôi phục lại, biểu hiện của hắn cùng thua bóng trước đó đồng thời không hề khác gì nhau..."

"Tôn Phán! Trời ạ! Hắn nhảy thật cao, trực tiếp đem Modric vuốt bóng từ không trung hái xuống! Đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Ngoại trừ cái kia thua bóng, Tôn Phán biểu hiện là không thể bắt bẻ... Không, cái kia thua bóng cũng cũng không thể quái đến trên đầu của hắn đi, hắn trận đấu này biểu hiện liền là không thể bắt bẻ! Hắn đã làm được hắn có thể làm đến hết thảy, đón lấy bên trong liền muốn nhìn Chelsea tiền đạo nhóm có thể hay không đừng cô phụ biểu hiện của hắn..."

Chỉ tiếc, Chelsea mũi nhọn tấn công vẫn là cô phụ hắn.

Một mực đến toàn trận đấu kết thúc

Chelsea đều không có thể công phá Real Madrid khung thành.

Cuối cùng điểm số liền là 1: 2, Real Madrid sân khách thua bóng, nhưng dù sao cũng hơn điểm là 3: 2, Real Madrid chiến thắng.

"A... Thi đấu kết thúc, thi đấu kết thúc... Chelsea mặc dù tại sân nhà 2: 1 đánh bại Real Madrid, thế nhưng dù sao cũng hơn điểm bọn hắn 2: 3 thất bại, vô duyên tấn cấp Tứ Cường. Cũng là Mourinho cuộc đời huấn luyện viên đến nay, lần thứ nhất không thể dẫn đội tấn cấp Champions League Tứ Cường —— trước đó hắn đã từng tám lần dẫn đội tham gia âu chiến vòng tứ kết, một lần là European Cup, mặt khác bảy lần đều là Champions League... Lần đầu tiên là 2003-2004 mùa giải làm huấn luyện viên Porto, một đường giết tới trận chung kết đồng thời cuối cùng đoạt được Champions League quán quân. Lần thứ hai là 2004-2005 mùa giải, hắn làm huấn luyện viên Chelsea năm thứ nhất, Top 8 chiến lấy 6: 5 dù sao cũng hơn điểm đào thải Bayern Munich, nhưng cuối cùng ngã xuống bán kết. Lần thứ ba là 2006-2007 mùa giải, Top 8 chiến lấy 3: 2 dù sao cũng hơn điểm đánh bại ngói lộ tận Tây Á, bán kết Premiership nội chiến không địch lại Liverpool, vô duyên trận chung kết..."

Xướng ngôn viên bắt đầu liệt kê từng cái Mourinho tại âu chiến vòng tứ kết bên trong chiến tích, trong màn hình TV cũng xuất hiện Mourinho đặc tả, trong màn ảnh Mourinho mím môi, sắc mặt cũng không dễ nhìn, nhưng cũng vẫn là bảo trì phong độ cùng Real Madrid huấn luyện viên trưởng, người kế nhiệm của hắn Ancelotti tiến hành nắm tay.

Ancelotti tựa hồ còn an ủi hắn vài câu, nhưng Mourinho cũng không có bởi vì hắn an ủi mà có cái gì sắc mặt bên trên biến hóa.

Đặc tả trong màn ảnh còn xuất hiện Tôn Phán.

Thi đấu còi huýt thổi lên thời điểm, hắn liền đặt mông ngồi ở chính mình trước khung thành, lộ ra tương đương uể oải cùng thất vọng.

Đội trưởng Terry đi lên vỗ vỗ đầu của hắn.

"Ngươi là trong chúng ta duy nhất không dùng tự trách người, nghĩ thoáng một chút, Tôn Phán. Ngươi đã biểu hiện rất khá..."

"Đội trưởng, ta chỉ là cho chúng ta thất bại mà đau lòng..."

"Ta biết ta biết, mùa giải tiếp theo, chúng ta còn có thể ngóc đầu trở lại." Terry hướng về Tôn Phán vươn tay, đem hắn kéo lên, sau đó vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, lại đi an ủi còn lại mất mác đồng đội.

※※※

Chu Dịch tại trọng tài chính thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, liền đóng lại trên điện thoại di động Internet trực tiếp hình ảnh.

Hắn cũng không muốn nhìn sau trận đấu Tôn Phán cái dạng kia, thật sự là quá phá hư hắn trong lòng mình hình tượng.

Bởi như vậy, toàn bộ Champions League cũng chỉ còn lại có hắn cùng Nghiêm Mẫn hai cái này dòng độc đinh.

Lại một lần, chỉ có bọn hắn cái này một chi đội bóng. Nhưng so trước đó tốt là, lần này hắn không tính là một mình phấn chiến, bởi vì ở bên cạnh hắn nhiều một cái Nghiêm Mẫn.

Xem ra muốn tại trong trận chung kết cũng tới diễn Trung Quốc Debby, vẫn phải chờ một chút...

Đây là một cái đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói đã cao hứng lại khổ sở ban đêm.

Cao hứng là Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn sát nhập vào Champions League Tứ Cường, khổ sở chính là Tôn Phán cùng Hà Ảnh tuần tự cáo biệt Champions League sân khấu.

Nhưng kỳ thật vui vẻ một chút, năm nay Champions League Top 8 bên trong có nhiều đến bốn vị Trung Quốc cầu thủ, mà mùa giải trước là mấy cái? Hai quả.

Đã so mùa giải trước tốt gấp đôi.

※※※

Ngày thứ hai ban đêm, mặt khác hai trận Champions League vòng tứ kết đúng hạn tiến hành.

Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Moyes suất lĩnh MU.

Simeone dẫn đầu Atletico Madrid sân nhà nghênh chiến Barcelona.

Căn cứ quy tắc, Dortmund cùng Paris Saint Germain ở giữa bên thắng đem tại bán kết gặp được Atletico Madrid cùng Barcelona ở giữa bên thắng, cho nên Dortmund bên này tự nhiên càng quan tâm Atletico Madrid sân nhà nghênh chiến Barcelona thi đấu.

Bất quá bởi vì Dortmund bây giờ đang ở cùng Bayern Munich tranh đoạt giải đấu quán quân, cho nên bọn hắn cũng khẳng định sẽ quan tâm Bayern Munich sân nhà nghênh chiến MU thi đấu.

Mặc dù hai chi đội bóng tại giải đấu bên trong là trực tiếp đối thủ cạnh tranh, thế nhưng Dortmund lần này lại muốn vì Bayern Munich ủng hộ.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải ở vào "Vì bóng đá Đức làm vẻ vang" lý do như vậy, bọn hắn chỉ là hi vọng Bayern Munich có thể kiên trì đến Champions League Tứ Cường, khẳng định như vậy sẽ đạo đưa bọn họ tại giải đấu bên trong phân tâm. Đến lúc đó giải đấu cùng Champions League song đường tác chiến, giải đấu bên trong Dortmund lại tiếp tục ép sát Bayern Munich, giải đấu đoạt giải quán quân tình thế không làm được liền sẽ phát sinh nghịch chuyển.

Xuất phát từ dạng này mục đích, bọn hắn hi vọng Bayern Munich có thể đào thải MU, xâm nhập Champions League Tứ Cường.

Tại Tứ Cường bên trong bọn hắn đối thủ chính là Real Madrid, đây chính là "Châu Âu Debby" . Bayern Munich không có khả năng hời hợt liền đánh bại Real Madrid, vì đào thải Real Madrid, bọn hắn nhất định phải trả giá rất lớn.

Đến lúc đó liền là điển hình "Trai cò đánh nhau, ngư ông đắc lợi".

Bayern Munich thi đấu bắt đầu bất lợi, dẫn đầu ghi bàn không phải bọn hắn, mà là đội khách MU. Phút thứ năm mươi bảy thời điểm, Evra tiếp Valencia chuyền bóng, trợ giúp MU đá vào một bóng, lần này hai chi đội bóng sân khách ghi bàn liền triệt tiêu mất.

Bất quá MU cũng không có cao hứng bao lâu, ghi bàn vẻn vẹn hai phút đồng hồ về sau, Lewandowski liền tiếp Ribery truyền vào trong, trợ giúp Bayern Munich gỡ hoà điểm số, đồng thời dù sao cũng hơn điểm cũng biến thành 2: 2 hòa.

10 phút sau, thứ sáu mươi tám phút đồng hồ, Thomas • Muller tiếp Robben chuyền bóng, lại vào một bóng, dù sao cũng hơn điểm biến thành 3: 2, Bayern Munich dẫn trước.

Thứ bảy mươi sáu phút đồng hồ, Robben thi triển ra chiêu bài của hắn phương thức tấn công, ở bên phải đường dẫn bóng về sau cắt bóng, ngang bàn mang về sau khởi chân trái sút gôn, quả bóng bay vào De Gea trấn giữ khung thành, Bayern Munich 3: 1 dẫn trước MU, dù sao cũng hơn điểm 4: 2.

Mà MU sau đó mặc dù làm ra thay người điều chỉnh, tiến hành phản công, nhưng cũng không thể lại công phá Bayern Munich khung thành.

Cuối cùng, Bayern Munich liền lấy cái này điểm số đào thải rơi mất MU, xâm nhập Champions League Tứ Cường. Bọn hắn đối thủ chính là Real Madrid.

Một bên khác, Atletico Madrid cùng Barcelona thi đấu, mở màn vẻn vẹn năm phút đồng hồ, Atletico Madrid bên này liền từ Cork vì đội bóng phá vỡ cục diện bế tắc.

Dù sao cũng hơn chia lên, Atletico Madrid cũng 2: 1 dẫn trước Barcelona.

Sau đó, Atletico Madrid kéo dài bọn hắn Tam Bản Phủ phương thức tấn công, lợi dụng trước trận áp sát đoạt tới cắt bóng Barcelona bóng cao su, giành lại đến từ sau trực tiếp liền phát động không trung thế công.

Tại mãnh liệt như vậy thế công phía dưới Barcelona phòng thủ tựa như là tại "Điệu bộ, diễn kịch câm" như thế.

Hai mươi phút thời gian bên trong, Atletico Madrid liền có ba lần sút gôn tập trung khung thành. Tại mười năm gần đây Champions League trong lịch sử, còn không có cái nào chi đội bóng đơn trận khung gỗ khung số lần vượt qua Atletico Madrid.

Vẻn vẹn nửa đầu trận đấu, Atletico Madrid có tám lần sút gôn, một lần bắn trúng khung thành phạm vi bên trong, ba lần đá trúng khung thành.  mặc dù chỉ có ba mươi phần trăm khống chế bóng suất, nhưng tràng diện bên trên Atletico Madrid càng có khí thế. Mà trước hai mươi phút Barcelona phòng thủ quả thực là một tràng tai nạn, chưa thấy qua kém như vậy phòng tuyến.

Tại Tam Bản Phủ về sau, Atletico Madrid lại biểu hiện ra bọn hắn ngoan cường năng lực phòng ngự.

Đồng thời Barcelona bên này trạng thái hoàn toàn không có, hoàn toàn bị Atletico Madrid mở màn về sau Tam Bản Phủ cho đánh cho hồ đồ, cả trận đấu đều không khôi phục lại.

Điểm số tại mở màn năm phút đồng hồ biến hóa về sau, mãi cho đến thi đấu kết thúc, liền không còn có biến động qua.

Cuối cùng, Atletico Madrid tại chính mình sân nhà 1: 0 đánh bại Barcelona, dù sao cũng hơn điểm 2: 1 tấn cấp.

Như thế, toàn bộ 4 chi Tứ Cường đội bóng liền đều ra lò, mà lại giao đấu tình thế cũng đi ra —— Dortmund đem tại vòng tứ kết bên trong giao đấu Atletico Madrid, bọn hắn trước chủ sau khách, thi đấu trình bên trên hơi chỗ hạ phong.

Bayern Munich nhưng là trước khách hậu chủ, bọn hắn đối thủ là Real Madrid.

Đây là Bundesliga cùng La Liga ở giữa quyết đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.