Chương  265: Khâm định

Chương  265: Khâm định

Bayern Munich cùng Dortmund đều sát nhập vào Champions League Tứ Cường, đồng thời không có bị điểm cùng một chỗ.

Điều này khiến cho Đức truyền thông một ít liên tưởng mùa giải này Champions League trận chung kết có thể hay không một lần nữa trình diễn mùa giải trước một màn kia, trở thành bóng đá Đức nội chiến?

Chỉ cần Dortmund đào thải Atletico Madrid, Bayern Munich đào thải Real Madrid, là có thể lần nữa hội sư trận chung kết, thật sự là suy nghĩ một chút đều cảm thấy hưng phấn.

Nhưng chỉ sợ hai chi đội bóng chính mình cũng sẽ không như thế nghĩ, bọn hắn đều hi vọng mình có thể giết vào trận chung kết, mà đối thủ một mất một còn thì tại bán kết bị đào thải bị loại.

Tây Ban Nha truyền thông lại cho rằng có một vài theo hay là biểu thị lần này Atletico Madrid đem đoạt được quán quân. Mà nếu như Atletico Madrid đoạt giải quán quân, vậy liền mang ý nghĩa Dortmund muốn bị đào thải bị loại.

Tây Ban Nha truyền thông lý do hơi có chút "Quan niệm về số mệnh" nói khó nghe chút liền gọi mê tin bọn họ phân tích một chút gần nhất mấy cái mùa giải Champions League quán quân được chủ tương tự điểm, phát hiện từ khi 2007-2008 mùa giải đến nay, ngoại trừ mùa giải trước cùng bên trên mùa giải trước, tất cả Champions League quán quân hoặc là Barcelona, hoặc là đào thải Barcelona đội bóng.

Tỉ như 2007-2008 mùa giải Champions League quản đều vào là MU, MU tại bán kết trung hoà Barcelona gặp nhau, đào thải Barcelona về sau, MU tại Moscow trong mưa to penalty đánh bại Chelsea, nâng…lên Cúp vô địch.

2008-2009 mùa giải Champions League quán quân liền là Barcelona.

200 9- 2010 thi đấu tấn cấp Champions League quán quân là Inter Milan, Mourinho suất lĩnh Inter Milan tại bán kết bên trong đào thải Barcelona, trong đó sân khách đối Barcelona trận đấu kia Mục thị bày xe buýt chiến thuật kinh điển thể hiện.

2010-2011 mùa giải Champions League quán quân đồng dạng liền là Barcelona.

Căn cứ cái quy luật này, đào thải Barcelona Atletico Madrid đem có rất lớn tỷ lệ thu hoạch được mùa giải này Champions League quán quân.

Bất quá Đức truyền thông đối Tây Ban Nha truyền thông cái này luận điệu khịt mũi coi thường nếu như cái này nếu như quy luật lời nói, đó cũng là đã sớm bị đánh vỡ quy luật, đã không còn giá trị rồi.

Bởi vì 2011-2012 mùa giải cùng 2013- 201 4 mùa giải cùng cái quy luật này đều không có quan hệ gì.

Mùa giải trước đoạt giải quán quân chính là Dortmund, Dortmund đoạn đường này đều không có đụng phải Barcelona, mà tại bán kết đào thải Barcelona Bayern Munich, thì tại trận chung kết bị Dortmund đánh bại.

Về phần 2011-2012 mùa giải, cái kia mùa giải giải đấu quán quân là Chelsea, thế nhưng bọn hắn cũng không có đụng phải Barcelona, Dortmund tại vòng tứ kết bên trong liền đi qua một phen khổ chiến đào thải Barcelona

Mà đào thải Barcelona Dortmund thì bị Chelsea đánh bại, vô duyên trận chung kết.

Cho nên cái này có thể người chứng minh Tây Ban Nha truyền thông căn bản chính là gò ép, loại này tận lực chế tạo một loại trùng hợp, căn bản là khó mà cân nhắc được.

Đức truyền thông cũng không có trong vấn đề này cùng Tây Ban Nha truyền thông dây dưa, bọn hắn chỉ là nhóm ra số liệu tới đánh mặt về sau, liền đi quan tâm tiếp xuống Bundesliga "Thiên Vương sơn chiến dịch".

Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Dortmund, trận đấu này mới là mọi người quan tâm tiêu điểm, là toàn bộ Đức giới đá banh... Không, là toàn bộ Đức giới thể thao chuyện trọng yếu nhất.

Hai chi đội bóng tại vừa mới kết thúc Champions League nhất trong trận đấu, đều đào thải riêng phần mình đối thủ, xâm nhập Champions League Tứ Cường.

Bởi như vậy, Champions League thi đấu đối hai chi đội bóng ảnh hưởng liền đều là giống nhau, không tồn tại một chi đội bóng bị đào thải bị loại, nhất định phải toàn lực ứng phó bảo đảm cầm tới giải đấu quán quân tình huống.

Cứ việc đại chiến sắp đến, nhưng Dortmund bên này vẫn là cho đám cầu thủ thả một ngày nghỉ.

Một phương diện đương nhiên là bởi vì giải đấu đánh tới lúc này, tất cả mọi người hết sức rã rời, vừa mới đá một trận Champions League thi đấu, đối cầu thủ thể năng cùng tâm lý đều mang đến gánh vác cùng áp lực, cầu thủ cần nghỉ ngơi, thả phóng nhất hạ áp lực.

Một mặt khác có lẽ là bởi vì hai chi đội bóng đều quá quen thuộc, tại Bundesliga bên trong đã lẫn nhau là địch dây dưa rất nhiều mùa giải cùng, nhất là gần nhất cái này bốn quả mùa giải. Chính là bởi vì lẫn nhau quá quen thuộc, cho nên không cần lại nhiều làm cái gì có tính nhắm vào huấn luyện, đến lúc đó lẫn nhau ở trong trận đấu sẽ có phản ứng gì, hẳn là đoán đều đoán được. Đã như vậy, còn không bằng khiến cho đám cầu thủ nghỉ ngơi nhiều một chút, ngay tại lúc này, thể năng so chiến thuật huấn luyện quan trọng hơn.

Bất quá Dortmund làm như vậy  đồng dạng quen thuộc đối thủ Bayern Munich nhưng không có làm như thế, Guardiola thậm chí ngay cả nửa ngày nghỉ kỳ đều không cho, ban đêm đá xong cùng MU Champions League sau cuộc tranh tài, sáng ngày thứ hai đội bóng lại bình thường triển khai huấn luyện.

Nguyên nhân đoán chừng đồng dạng có hai quả.

Nguyên nhân đầu tiên Bayern Munich đội hình độ dày còn mạnh hơn Dortmund, bọn hắn tại Champions League trong trận đấu cũng là giao đấu cho tiến hành một ít thay phiên. Mặt khác trước đó trong trận đấu, Bayern Munich đều tiến hành thay phiên, cho nên chủ lực của bọn họ cầu thủ thể năng tình huống khẳng định phải so Dortmund càng tốt hơn một chút. Dù sao Dortmund từ khi cầu thủ tấp nập sau khi bị thương, liền là dùng tàn trận một mực chèo chống cho tới bây giờ.

Cái nguyên nhân thứ hai mà nhưng là điều kiện không cho phép Bayern Munich cùng MU thi đấu là tại ngày chín tháng tư Thứ tư ban đêm đá, mà bọn hắn cùng Dortmund thi đấu nhưng là ngày mười hai tháng tư, thứ bảy ban đêm. Tính toán đâu ra đấy, ở giữa chỉ có hai ngày thời gian, nếu như Bayern Munich lại nghỉ ngơi quả một ngày nửa ngày, bóng mất trên cơ bản liền a có chuẩn bị chiến Dortmund thời gian. Cho nên Guardiola mới không có cho đội bóng nghỉ.

Đối với cái này cái nguyên nhân thứ hai, còn khiến cho Munich truyền thông có chút bất mãn, bọn hắn phê bình Bundesliga liên minh tại chế định thi đấu trình thời điểm không đủ linh hoạt, mặc dù thi đấu trình là mùa giải sơ liền quyết định, nhưng cũng là có thể tiến hành điều chỉnh. Giống xuất hiện tại tình huống như vậy, trọng yếu như vậy thi đấu liên tiếp Champions League thi đấu, lại còn muốn kiên trì đem thi đấu an bài tại thứ bảy, vì cái gì không thể an bài tại chủ nhật ban đêm? Như thế Bayern Munich cũng có thể nhiều một ngày thời gian, vô luận là nghỉ ngơi vẫn là huấn luyện, đều muốn so hiện tại thong dong được nhiều.

Đương nhiên, Munich truyền thông phàn nàn bị Dortmund truyền thông trào phúng: "... Munich truyền thông nói hẳn là đem thi đấu điều chỉnh đến chủ nhật muộn bên trên tiến hành? Không lẽ nào bọn hắn quên đi, cuối tuần bên trong bọn hắn đội bóng còn có một trận German Cup bán kết muốn đá, đối thủ là Kaiserslautern. Nếu như Bundesliga thật đem trận đấu này đổi được chủ nhật đá, như vậy chờ đến Bayern Munich cùng Kaiserslautern trước khi bắt đầu tranh tài, Munich truyền thông có thể hay không lại phàn nàn German Cup bán kết an bài để bọn hắn không có thời gian nghỉ ngơi đâu này? Tóm lại, thi đấu trình an bài chính là muốn thỏa mãn Bayern Munich, ngàn vạn không thể để cho Bayern Munich có một chút xíu ủy khuất, bằng không liền là không công bằng, liền là thiên vị Dortmund. Nói thực ra, dạng này luận điệu, chúng ta mấy năm này đều chán nghe rồi, Munich truyền thông lần sau có thể thay cái tươi mới lý do sao?"

Hai địa phương này truyền thông thật sự là đối chọi gay gắt, tràn ngập mùi thuốc súng.

Trước đó Dortmund truyền thông đã từng phàn nàn qua Champions League thi đấu trình an bài, hiệp một Dortmund là ngày thứ hai thi đấu, hiệp 2 vậy mà liền biến thành ngày đầu tiên thi đấu, dẫn đến đội bóng thời gian nghỉ ngơi thiếu một ngày. Liền bị Munich truyền thông giễu cợt.

Hiện tại phong thủy luân chuyển, đến phiên Dortmund truyền thông trào phúng phê bình Munich truyền thông.

Chỉ cần Dortmund cùng Bayern Munich cạnh tranh còn có, hai cái địa phương truyền thông loại này đối chọi gay gắt lẫn nhau xé ép truyền thống liền sẽ một mực tiếp tục giữ vững...

Loại này cãi lộn là không có đúng sai có thể nói, chỉ có lập trường. Cái gọi là "Bờ mông quyết định đầu" bờ mông ngồi tại bên nào, tự nhiên là giúp cái nào vừa nói chuyện rồi.

※※※

Đi qua một ngày đầy đủ sau khi nghỉ ngơi, những cái kia tham gia trong tuần Champions League tranh tài cầu thủ mới trở về Brackel sân tập luyện, cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện chuẩn bị chiến đấu thứ bảy buổi tối trận đấu kia.

Bởi vì Bayern Munich cùng Dortmund đôi này đối thủ cũ lẫn nhau đều quá quen thuộc, muốn lạ thường bước phát triển mới rất không có khả năng, xuất hiện có thời gian cũng căn bản không cho phép, không có cái nào chi đội bóng huấn luyện một ngày là có thể học biết một bộ chiến thuật mới mới trận hình.

Loại tình huống này cùng làm một ít cái gọi là vũ khí bí mật, còn không bằng đem trong tay có vũ khí dùng thuần thục, nắm giữ tốt.

Cho nên hai ngày này trong khi huấn luyện, chủ yếu tiến hành thường quy huấn luyện, lại tăng cường định vị bóng ghi bàn thắng cùng phòng thủ huấn luyện.

Đồng thời bởi vì trận đấu này vô cùng có khả năng quyết định mùa giải này giải đấu quán quân thuộc về, cho nên lúc trước các truyền thông cũng là một phen nhiệt nóng xào, đủ loại hai bên đội bóng danh túc, những người ủng hộ đều nhao nhao đứng ra gia nhập nước bọt chiến.

Trong lúc nhất thời, nước bọt bay loạn, đủ loại ngôn luận đều xôn xao.

Cũng chính là cách thi đấu liền hai ba ngày, nếu là dám chuẩn bị một tuần, trận này nước bọt chiến không chừng biến thành cái gì quy mô đây...

Hai bên cầu thủ cũng là truyền thông trọng điểm phỏng vấn đối tượng.

Tỉ như từng tại Dortmund hiệu lực qua cầu thủ Götze.

Gần nhất Götze trạng thái không tệ, bên trên một trận Champions League thi đấu hắn đầy đủ không có bên trên, không phải là bởi vì Guardiola lại vứt bỏ hắn, mà là muốn hắn tại trận đấu kia bên trong nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị cùng Dortmund trận đấu này.

Tất cả mọi người muốn nghe xem Götze ý kiến gì trận đấu này.

Götze đương nhiên rõ những này truyền thông là nghĩ như thế nào, cho nên hắn trả lời cái vấn đề này lúc vô cùng cẩn thận, đầu tiên hắn tán thưởng Dortmund mùa giải này biểu hiện: "... Ta thật cao hứng thấy bọn hắn giống như chúng ta đá vào Champions League Tứ Cường..."

Tiếp lấy hắn lại không thể khiến cho Bayern Munich người ủng hộ bất mãn, thế là lập tức lời nói xoay chuyển: "Nhưng ta hiện tại là Bayern Munich cầu thủ, ta sẽ vì chúng ta đội bóng vinh dự mà chiến. Ta khát vọng ở chỗ này thu hoạch được thành công, mà bây giờ ta cảm giác rất tốt."

Dortmund bên này, mặc dù Chu Dịch là hạch tâm, nhưng truyền thông càng ưa thích phỏng vấn chính là Großkreutz, cái này giám định Dortmund người ủng hộ tại đối mặt truyền thông thời điểm, luôn có kinh người ngữ điệu, làm mối thể cung cấp lăng xê đạn dược.

Hắn thẳng thắn chính mình đối những cái kia phản đồ bất mãn.

"Chúng ta lại ở sân khách đánh bại bọn hắn, đồng thời cầm tới cái này mùa giải giải đấu quán quân! Khiến cho những cái kia người rời đi nhìn một cái, lúc trước bọn hắn chọn rời đi là cỡ nào lựa chọn sai lầm!"

Đương nhiên, làm đội bóng hạch tâm, Chu Dịch cũng không thể không phỏng vấn một chút, hắn nói như thế nào đây?

"Ta cảm thấy các ngươi đem trận đấu này gọi là là cái gì 'Trận chung kết' là sai lầm..." Chu Dịch mở miệng giáo dục lên lăng xê trận đấu này các ký giả truyền thông."Giải đấu nào có 'Trận chung kết' cái này khái niệm? Trận đấu này đánh xong, giải đấu còn thừa lại bốn vòng, thua trận trong đó bất luận cái gì một trận đấu, đều sẽ dẫn đến kết quả cuối cùng phát sinh cải biến. Cho nên muốn cân nhắc lâu dài hơn một ít..."

Mọi người coi là Chu Dịch lại tại kể một ít "Chính xác nói nhảm" nào nghĩ tới Chu Dịch nói tiếp: "Muốn đoạt giải quán quân, liền muốn bảo đảm toàn thắng, không chỉ là đánh bại Bayern Munich là có thể vạn sự thuận lợi, chúng ta còn muốn một mực thắng đi xuống! Tuyệt đối không cho Bayern Munich lật bàn cơ hội!"

Mọi người mới chợt hiểu ra Chu Dịch mới là nhất xuất khẩu cuồng ngôn vị kia! Cùng Bayern Munich thi đấu cũng còn không có đá đâu, hắn liền đã khâm định người thắng a...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.