Chương 266: Bayern Munich khắc tinh

Chương 266: Bayern Munich khắc tinh

Đem Dortmund đám cầu thủ đi vào an liền sân bóng thời điểm, nghênh đón bọn hắn chính là như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Bất quá cái này tiếng hoan hô dĩ nhiên không phải đưa cho bọn họ, mà là cho bên cạnh bọn họ Bayern Munich cầu thủ.

Bayern Munich fans hâm mộ dùng phương thức như vậy đến cho Dortmund cầu thủ tạo áp lực, để bọn hắn rõ ràng nơi này là địa bàn của ai.

Kỳ thật trước đó tại giới thiệu hai bên ra sân danh sách thời điểm, Dortmund đám cầu thủ liền đã cảm nhận được Bayern Munich fans hâm mộ "Nhiệt tình" .

Đây đối với Dortmund đám cầu thủ tới nói đã không ly kỳ, hiện tại lại tiến vào an liền sân bóng, nếu như không có nghe được đối phương fans hâm mộ chế tạo ra thanh âm, chỉ sợ ngược lại sẽ không thích ứng.

Tại hai bên cầu thủ đi vào sân bóng trước đó, hai chi đội bóng huấn luyện viên trưởng đã ở đường biên nắm qua một lần tay.

Đây không phải Klopp lần thứ nhất cùng Guardiola giao thủ. Không tính mùa giải này hiệp một giao chiến, cái này cũng không phải lần đầu tiên giao thủ.

Sớm tại 2011-2012 mùa giải Champions League bên trong, Klopp liền đã cùng Guardiola giao chiến qua.

"... Klopp tại cùng Guardiola giao thủ 3 trận đấu bên trong, lại còn đều một mực duy trì bất bại, đây chính là tại thế giới bóng đá ít có huấn luyện viên có thể làm được..." Marcel • Leif tại vì mọi người giới thiệu."Mùa giải này song phương lần thứ nhất giao chiến liền không nói, tình huống rất tồi tệ Dortmund tại sân nhà 3: 3 cầm hòa Guardiola Bayern Munich. Mà tại 2011-2012 mùa giải Champions League bên trong, Klopp cũng có qua cùng Guardiola giao thủ ghi chép. Ngay lúc đó Dortmund tại sân nhà 0: 0 cầm hòa Barcelona, Barcelona trở lại sân nhà về sau, bị Dortmund 2: 2 cầm hòa, kết quả bởi vì sân khách ghi bàn không chiếm ưu mà bị đào thải bị loại..."

"Cho nên không thể nói là Klopp không có bại đã cho Guardiola, phải nói Guardiola đến bây giờ cũng còn không có thắng nổi Klopp đây... Mặt khác tại Dortmund cùng Bayern Munich Bundesliga giao chiến trong lịch sử, mặc dù Bayern Munich lấy 38 thắng 29 hòa 22 thua chiếm thượng phong, thế nhưng là tại gần nhất những năm này, lại là Dortmund đầy đủ áp chế Bayern Munich. Từ 2010-2011 mùa giải bắt đầu, tại giải đấu bên trong, hai chi đội bóng giao thủ bảy lần, Dortmund năm thắng hai hòa giữ cho không bị bại, có cái nào chi đội bóng tại đối mặt Bundesliga thế lực bá chủ Bayern Munich thời điểm có thể làm đến điểm này? Ngoại trừ Dortmund, không có thứ hai chi."

Cái này lịch sử không hồi tưởng thì cũng thôi đi, một lần ngoảnh đầu thật sự là có thể dọa người nhảy một cái —— mọi người đều biết mấy năm này Dortmund cùng Bayern Munich là dây dưa không nghỉ một đôi địch nhân vốn có, Dortmund liên tục ba cái mùa giải thu hoạch được Bundesliga quán quân, nhưng Bayern Munich biểu hiện cũng hết sức xuất sắc, hai chi đội bóng hẳn là lẫn nhau có thắng bại a?

Kỳ thật không phải, nhìn xem số liệu thống kê, Dortmund lại là đầy đủ chiếm cứ thượng phong, đơn giản có thể nói là "Treo lên đánh" Bayern Munich.

2010-2011 mùa giải

Dortmund sân nhà 2: 0, sân khách 3: 1 song sát Bayern Munich.

2011-2012 mùa giải, Dortmund dùng hai quả 1: 0 lần nữa song sát Bayern Munich.

2012- 2013 mùa giải, Dortmund sân khách 1: 1, sân nhà 2: 1 đánh bại Bayern Munich, nhất là cái này 2: 1 phi thường mấu chốt, chính là trận đấu này thắng lợi khiến cho Dortmund tại bảng điểm số bên trên siêu việt dẫn trước một cái mùa giải Bayern Munich, trở thành giải đấu thứ nhất, sau đó mãi cho đến mùa giải kết thúc, đều không có từ phía trên kia xuống tới qua.

Tình huống cùng cái này mùa giải rất tương tự.

Mùa giải này đâu, hai bên lần thứ nhất giao thủ là giải đấu thứ mười ba vòng, ngay lúc đó Dortmund tình huống vô cùng không tốt, nhiều tên chủ lực cầu thủ thụ thương, toàn bộ tuyến phòng ngự đều cơ hồ bị phế. Mặc dù là tại sân nhà tác chiến, nhưng không ai coi trọng bọn hắn, thắng bại kết quả đã không có huyền niệm, duy nhất hồi hộp liền là Bayern Munich có thể tại sân khách thắng mấy cái bóng.

Kết quả Dortmund toàn đội liền như bị điên, tử chiến đến cùng bọn hắn vậy mà tại sân nhà 3: 3 ngoan cường cầm hòa Bayern Munich.

Cũng chính là trận kia thế hoà không phân thắng bại, mới khiến cho mùa giải này quán quân tranh đoạt kịch liệt như thế, cho tới bây giờ đều cũng còn duy trì hồi hộp.

Cũng không phải nói trận kia thế hoà không phân thắng bại một điểm có thể chi phối giải đấu quán quân. Trận đấu kia đối Dortmund ý nghĩa là khiến cho Dortmund tại thấp nhất cốc thời điểm một lần nữa thành lập tự tin —— chúng ta liên một đầu hoàn chỉnh tuyến phòng ngự cũng không có, thương binh đầy doanh, mặc dù như thế, chúng ta đều có thể bảo trì đối Bayern Munich bất bại chiến tích, cái kia còn có cái gì rất sợ hãi lo lắng đâu này?

Một khi ý nghĩ này tại Dortmund đám cầu thủ trong lòng bị làm hạt giống chôn xuống đến từ về sau, chỉ cần gặp được thời cơ thích hợp, nói không chắc liền sẽ nảy mầm.

Lẽ ra chi này Dortmund trước đó liên tục ba cái mùa giải đều đối Bayern Munich giữ cho không bị bại, cho nên nói Dortmund tại đối mặt Bayern Munich thời điểm là có tâm lý ưu thế, nhưng không có chút nào khoa trương.

Trước đó nói qua, mùa giải này Bundesliga gần như không có đội bóng tại cùng Bayern Munich quần nhau sau sáu mươi phút không sập bàn.

Tại sao phải cường điệu "Gần như" đâu này?

Bởi vì ở trên bên trên vòng thi đấu cầm hòa Bayern Munich Hoffenheim trước đó, chỉ có Dortmund làm đến qua.

Mùa giải này hai bên lần thứ nhất giao thủ trước đó, Dortmund vô luận là lòng tin vẫn là sĩ khí đều ngã xuống đáy cốc, đoạn thời gian kia đối với Dortmund tới nói vô cùng gian nan, suốt ngày nghe được đều là Dortmund sắp sụp đổ tiên đoán, đủ loại lời thề son sắt không coi trọng thanh âm của bọn hắn.

Nhưng trải qua nửa cái mùa giải chém giết, tình huống đã hoàn toàn khác biệt

Mặc dù Dortmund y nguyên gặp tổn thương bệnh làm phức tạp, thế nhưng là đội bóng sĩ khí cùng lòng tin lại đều cùng lúc trước không thể so sánh nổi.

Bọn hắn vừa mới đào thải Paris Saint Germain, liên tục ba cái mùa giải xâm nhập Champions League Tứ Cường.

Bọn hắn tại giải đấu bên trong từ rớt lại phía sau Bayern Munich, đến đuổi tới chỉ kém hai điểm, đem Bayern Munich được chật vật không chịu nổi, tốt nhất vòng thi đấu, còn tại sân nhà bị Hoffenheim cầm hòa, kết thúc Bayern Munich mùa giải này sân nhà toàn thắng kỷ lục.

Klopp đối phó Bayern Munich đúng là có một bộ, đối phó Guardiola cũng có một bộ.

Thế là Guardiola cùng Bayern Munich cộng lại, Klopp đối phó đều có một bộ.

Lần này, cực kỳ trọng yếu thi đấu, hắn sẽ làm sao đối phó Bayern Munich cùng Guardiola, mọi người cũng rất tò mò.

※※※

Klopp cùng Guardiola nắm xong tay liền trở về trên vị trí của mình, hắn nếu như có thể rõ mọi người là thế nào bình luận hắn, hắn nhất định sẽ có sự khác biệt ý kiến —— không phải ta đối phó Guardiola cùng Bayern Munich có một bộ, là Chu Dịch đối phó bọn hắn có một bộ a...

Mỗi lần hỏng Bayern Munich chuyện tốt, trên cơ bản đều là Chu Dịch, hoặc là Chu Dịch đưa ra then chốt trợ công, hoặc là liền là tự thân lên trận lấy được ghi bàn.

Nhất là trước mùa giải, Chu Dịch đối Bayern Munich biểu hiện vậy mà để cho người ta vỗ án tán dương.

Giải đấu thời khắc cuối cùng đọc giây tuyệt sát Bayern Munich, trợ giúp Dortmund một lần nữa đoạt lại giải đấu vị trí thứ nhất.

Champions League trận chung kết, cũng là Chu Dịch thời khắc cuối cùng ghi bàn, trợ giúp Dortmund đánh bại Bayern Munich, trong lịch sử lần thứ hai lấy được Champions League quán quân.

Có thể nói mùa giải trước Dortmund sở dĩ có thể trở thành Song Quan Vương, cùng Chu Dịch có vô cùng trọng yếu quan hệ.

TV tiếp sóng kỳ thật vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên tại hai bên cầu thủ vào bàn thời điểm, Chu Dịch đặc tả màn ảnh thời gian là Dortmund cầu thủ ở trong dài nhất.

Đương nhiên, tại lúc trước thông báo hai bên cầu thủ ra sân mẫn cảm thời điểm, Chu Dịch lấy được hư thanh cũng là Dortmund cầu thủ ở trong nhiều nhất.

Một phương diện, là bởi vì nhiều năm như vậy Chu Dịch liên tục cùng Bayern Munich đối nghịch, có thể nói chân chính "Bayern Munich khắc tinh" khiến cho Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá vừa hận lại kiêng kị.

Một mặt khác đương nhiên là lúc trước Chu Dịch cái kia phiên "Cuồng ngôn" rồi. Thi đấu còn không có đá đâu, hắn liền khâm định Dortmund là người thắng, cái này khiến Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá vô cùng khó chịu.

Chu Dịch cái chủng loại kia cuồng không giống Großkreutz như vậy trực tiếp, hắn "Cuồng" là rất bí mật, nhưng nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn nhưng so với Großkreutz loại kia phô trương thanh thế giống như "Cuồng" càng ngông cuồng hơn, bởi vì hời hợt không đem ngươi coi là gì càng khiến người ta cảm thấy bị khinh thị, càng nhận người chán ghét.

※※※

Dortmund cùng Bayern Munich tại trận đấu này bên trong đều không không giữ lại chút nào, tận phái chủ lực. Dù sao cái này cũng không có gì tốt giữ lại, trên cơ bản xem như giải đấu quyết chiến, người nào thắng người đó là quán quân, lúc này cũng còn muốn giữ lại, cũng không biết giữ lại thực lực đến tột cùng là làm gì.

Giả heo ăn thịt hổ điều kiện tiên quyết là muốn ăn lão hổ, nếu như bị lão hổ ăn, vậy liền trở thành sự thật heo.

Tại nên có lúc trước chương trình đều tiến hành về sau, thi đấu chính thức bắt đầu.

Bởi vì trận đấu này thật sự là quá trọng yếu, cho nên thi đấu sau khi bắt đầu hai bên đá ngược lại đều không phải là hết sức tích cực, mà là hết sức cẩn thận.

Một mực đến phút thứ mười, thi đấu mới có một ít biến hóa.

Phút thứ mười thời điểm, Dortmund trước trận tổ chức thế công, Chu Dịch đem quả bóng truyền đến Aubameyang trước người, Aubameyang phát huy đầy đủ tốc độ của mình năng khiếu, mắt thấy là phải dùng tốc độ cưỡng ép đột phá Bayern Munich đội hình chính hậu vệ trung tâm Martinez.

Rơi vào đường cùng,  Martinez chỉ có thể đưa tay kéo túm Aubameyang, ngăn trở Dortmund lần này nhanh chóng tấn công.

Nhưng hắn cái này phạm lỗi cũng làm cho chính hắn tại thi đấu vừa mới bắt đầu mười phút đồng hồ thời điểm, liền ăn vào xòe ra thẻ vàng!

"Martinez cái này phạm lỗi a..." Marcel • Leif thở dài."Hắn xoay người tại Aubameyang trước mặt thật sự là đủ chậm. Nếu như nói trận đấu này Bayern Munich đội hình có nhược điểm gì, ta nghĩ Martinez cùng Dante tạo thành hậu vệ trung tâm nhất định là... Hiện tại mở màn mới mười phút đồng hồ, làm hậu vệ trung tâm liền có xòe ra thẻ vàng, tiếp xuống thi đấu muốn làm sao đá?"

Bên sân Guardiola đối với tấm này thẻ vàng cũng lộ ra rất không hài lòng, nhưng hắn không phải bất mãn Martinez phạm lỗi, mà là bất mãn trận đấu này trọng tài chính Felix • tỳ Neville, hắn cho rằng mở màn Bayern Munich cầu thủ lần thứ nhất phạm lỗi, vậy mà liền trực tiếp đưa ra thẻ vàng, thật sự là không quá phù hợp bình thường chương trình...

Cái này dù sao cũng là Bayern Munich sân nhà, cho dù có phạm lỗi, chẳng lẽ không hẳn là trước miệng cảnh cáo một chút sao? Nào có đi lên liền cho chủ đội hậu vệ trung tâm đưa ra thẻ vàng?

Cái này nếu không phải thật tại an liền sân bóng bên trong thi đấu, hắn thậm chí đều muốn coi là đây là Dortmund sân nhà.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.