Chương  267: Götze thư khiêu chiến

Chương  267: Götze thư khiêu chiến

Guardiola đối trận đấu này trọng tài chính tỳ Neville lộ ra rất bất mãn.

Nhưng kế tiếp còn có khiến cho hắn bất mãn đây này...

Ngay tại Martinez cái này phạm lỗi sau ba phút, Bayern Munich phía trước trận vây công Dortmund.

Vốn là Dortmund từ đường biên hướng phía trước chuyền bóng, thế nhưng lui về tiếp ứng Aubameyang tại nhận banh lúc xoay người, lại bị Bayern Munich hậu vệ phải Rafinha từ phía sau tiến lên một sút, đem quả bóng chọc rơi mất.

Chọc đi quả bóng rơi xuống Bayern Munich đội trưởng Lahm dưới chân.

Lahm chuyên quay người đem quả bóng hướng phía trước truyền, cho tại đường biên Robben.

Robben cầm banh về sau, cùng gần trong gang tấc Lewandowski đá một cái 2 qua một phối hợp, hắn không cầm bóng sức chạy hất ra phòng thủ cầu thủ, tiếp vào Lewandowski truyền về bóng về sau ngang bàn mang.

Ở trong quá trình này, gặp Dortmund cầu thủ bên trên đoạt, hắn ngay lập tức đem quả bóng truyền cho liền chờ ở bên cạnh đợi tiếp ứng Schweinsteiger, sau đó chính mình gia tốc xông về phía trước, ý đồ lần nữa cùng Schweinsteiger đá một cái 2 qua một phối hợp.

Bất quá Schweinsteiger bóng này không có tiếp hảo, ngừng bóng thời điểm quả bóng bắn lên, cái này khiến hắn không thể không tiêu xài tốn thời gian một lần nữa điều chỉnh, nhưng bởi như vậy cho Robben chuyền bóng thời cơ cũng đã mất đi.

Schweinsteiger chỉ có thể lựa chọn lần nữa chuyền bóng mục tiêu, hắn định đem quả bóng chuyền về cho Lahm.

Thế là hắn đem quả bóng bốc lên đến, kết quả quả bóng đá vào đi lên áp sát đoạt hắn Dortmund hậu vệ Sven • Bender trên cánh tay!

Schweinsteiger lập tức nhấc tay ra hiệu, bóng này Dortmund cầu thủ bóng ném phạm lỗi.

Mà trọng tài chính tỳ Neville cũng xác thực thỏi còi tạm dừng thi đấu.

Sven • Bender cũng rất ủy khuất, hắn hướng về trọng tài chính biểu thị chính mình không có giang hai cánh tay, mà lại là bóng tay chân, không phải tay đánh bóng.

Nhưng trọng tài chính không có nghe giải thích của hắn, ra hiệu Bayern Munich phạt free kick.

Bất quá hắn cũng không có đối Sven • Bender tiến hành miệng cảnh cáo, cũng không có cho bài.

Vậy thì khiến cho nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá rất bất mãn, trong lúc nhất thời, an liền sân bóng bên trong hư thanh nổi lên bốn phía.

Huấn luyện viên tịch trước Guardiola cũng lộ ra hết sức kích động, hắn trực tiếp chuyển hướng thứ tư quan viên, hướng về hắn lắc đầu khoát tay, lớn tiếng phàn nàn: "Cái này vì cái gì không cho bài? !"

Thứ tư quan viên dưới hai tay ép

Ra hiệu Guardiola tỉnh táo.

Guardiola vẫn còn tại cùng thứ tư quan viên dây dưa vấn đề này.

Sát vách Dortmund huấn luyện viên tổ các thành viên nhao nhao quay đầu nhìn sang.

"Thi đấu lúc này mới bắt đầu 10 ba phút a, Guardiola về phần kích động như vậy sao?" Có người hết sức nghi hoặc.

"Làm sao không đến mức? Trận đấu này tầm quan trọng ngươi cũng không phải không biết. Hắn đương nhiên muốn tính toán chi li."

"Ta lại cảm thấy đây là chuyện tốt, cáp!" Klopp nở nụ cười."Điều này nói rõ Guardiola trong lòng hết sức lo lắng, tâm tính mất cân bằng. Đây đối với chúng ta tới nói liền là tin tức tốt a."

Tại Guardiola đi tìm thứ tư quan viên lý luận thời điểm, còn lại Bayern Munich đám huấn luyện viên cũng đều ở đường biên hướng về trong sân la to biểu đạt bất mãn của mình.

Mà cùng bọn hắn hình thành so sánh rõ ràng, nhưng là Dortmund bên này huấn luyện viên tịch, tất cả mọi người ngồi tại vị trí trước, bắt chéo hai chân, tay chống đỡ cái cằm, nhìn lấy sân bóng, sau đó trò chuyện.

Làm tại một trận tại Marathon trong trận đấu thủy chung theo sát lĩnh chạy người đuổi theo người, tại khoảng cách lĩnh chạy người vẻn vẹn lấy cách xa một bước thời điểm, Dortmund hiện tại tâm thái xác thực muốn so bị đuổi kịp lĩnh chạy người Bayern Munich càng tốt hơn một chút...

Cuối cùng, Sven • Bender cũng không có đạt được thẻ vàng, mà Alaba chủ phạt cái này free kick, lại trực tiếp lệch ra ranh giới cuối cùng, Weidenfeller liên nhào cứu động tác đều không làm, trực tiếp quay đầu nhìn lấy quả bóng lệch ra khung thành.

Bayern Munich lần này tấn công cái gì cũng không có mò được.

TV tiếp sóng cho bên sân Guardiola một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh Guardiola dùng khí gợi lên bờ môi, lộ ra rất bất đắc dĩ.

※※※

Cũng không lâu lắm, Bayern Munich lần nữa ngóc đầu trở lại, Robben ở bên phải đường đột phá, bị Toure mẫu đem quả bóng xúc ra ranh giới cuối cùng, Bayern Munich thu được cái sừng bóng.

Mở màn cái này 10 mấy phút bên trong, nói tóm lại, vẫn là sân nhà tác chiến Bayern Munich càng chiếm ưu thế, bọn hắn khống chế bóng suất cao hơn Dortmund, bọn hắn đánh vào Dortmund ba mươi mét khu vực số lần cũng nhiều hơn.

Ngoại trừ ngay từ đầu cái kia xử phạt hơi tranh luận bên ngoài, vẫn là có thể rõ ràng nhìn ra được, đây đúng là Bayern Munich sân nhà.

Đối mặt Bayern Munich hùng hổ dọa người thế công, trong khoảng thời gian này Dortmund chỉ có thể co vào phòng thủ, không biết bọn họ có phải hay không chuẩn bị tùy thời phản công, nhưng tối thiểu nhất cho đến bây giờ, Bayern Munich không có cho bọn hắn cơ hội phản kích.

Lahm tới chủ phạt cái này free kick, thế nhưng hắn không có trực tiếp đem quả bóng đưa đến trước khung thành, mà là đem quả bóng truyền đến ở ngoài vùng cấm mặt.

Ở nơi đó, Götze đang đợi!

Chu Dịch cũng tại ở ngoài vùng cấm mặt, hắn thấy quả bóng bị truyền đến cái này bên ngoài đến, liền đoán được Bayern Munich muốn làm gì.

Thế là hắn vội vàng nhào về phía Götze.

Götze nhảy cỡn lên dùng hắn to con bộ ngực đem Lahm truyền đến bóng bổng đệm một chút, sau đó theo sát lấy hắn nhấc chân phải đem quả bóng hướng bên trái vẩy một cái!

Quả bóng liền từ Chu Dịch đỉnh đầu bay đi.

"Ấy xinh đẹp! Götze một cái xinh đẹp chọn bóng qua người, đặc sắc đặc sắc!" Marcel • Leif hô to.

Cùng lúc đó, Götze lại cấp tốc tránh ra nhào lên Chu Dịch, trực tiếp vung mạnh chân đón rơi xuống quả bóng liền là một sút co vào sút!

Bành

Quả bóng trực tiếp bay về phía khung thành!

Hummels trong đám người nhảy cỡn lên dùng thân thể ngăn cản quả cầu này, quả bóng đá vào hắn vươn ra trên đùi.

Sau đó nhảy một cái, cao hơn xà ngang, Bayern Munich lại đạt được một góc bóng.

Ờ

Nhìn trên đài phát ra một hồi hơi ngừng reo hò.

Bất quá theo sát lấy tiếng vỗ tay liền vang lên.

Cái này tiếng vỗ tay là đưa cho Bayern Munich lần này tấn công, đưa cho Götze.

TV tiếp sóng bên trong cũng lập tức bắt đầu trọng phóng Götze cái này sút gôn pha quay chậm.

"Götze bóng này hết sức thông minh a, đầu tiên là dùng bộ ngực đem quả bóng đệm một chút, sau đó lập tức giơ lên chân chọn bóng, vừa vặn chọn qua nhào lên Chu Dịch, sau đó không ngừng bóng trực tiếp co vào sút... Nếu không phải Hummels kịp thời ra chân, bóng này không làm được liền tiến vào, nếu là thật tiến vào, cái kia chính là thế giới sóng a..." Đoạn Hân cũng đối Götze biểu hiện khen không dứt miệng.

Marcel • Leif: "Quả cầu này biểu thị Götze hiện tại trạng thái rất tốt! Tại giải đấu quán quân tranh đoạt đã đến kịch liệt nhất, nhất gay cấn thời điểm, Götze xuất sắc trạng thái, tuyệt đối là Bayern Munich lớn nhất vũ khí. Từ khi chuyển nhượng đến Bayern Munich về sau, Götze kỳ thật một mực thừa nhận áp lực cực lớn, Dortmund fans hâm mộ mắng hắn là phản đồ, Bayern Munich fans hâm mộ cũng dùng bắt bẻ ánh mắt xem kỹ hắn. Nếu như hắn thật có thể trợ giúp Bayern Munich cầm tới giải đấu quán quân, như vậy tin tưởng hết thảy áp lực đều đưa tan thành mây khói, tất cả vấn đề đều đưa giải quyết dễ dàng..."

Thấy chính mình sút gôn bị Hummels cản ra ngoài, Götze tiếc nuối hai tay ôm đầu.

Bên cạnh Chu Dịch quay đầu nhìn hắn một cái.

Cái kia chọn bóng, chính hắn là thật không có cách, hắn coi như rõ Götze muốn tìm bóng, cũng không có cách. Chính mình lần này xem như cho Götze làm bối cảnh...

Götze tiếc nuối xong, phát hiện Chu Dịch đang nhìn chính mình.

Thế là hắn tại trải qua Chu Dịch bên người lúc, thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Lần này ta sẽ chiến thắng ngươi!"

"A?" Chu Dịch sửng sốt một chút, không nghĩ tới Götze chợt đi đến bên cạnh hắn nói một câu nói như vậy.

Götze không có lặp lại, cũng không có làm bất kỳ giải thích nào, liền đi tới bên trong  Cấm khu, chuẩn bị cái thứ hai phạt góc.

"Bayern Munich thu được liên tục hai cái sừng bóng, ở trên sân tạo thành đối Dortmund áp chế chi thế!" Munich điện đài xướng ngôn viên hết sức hưng phấn.

Lần này vẫn là Lahm tới chủ phạt, nhưng không có lại đem quả bóng đá phải ở ngoài vùng cấm.

Dù sao vừa mới làm như vậy, dù sao cũng phải tới điểm biến hóa nha...

Nào có một góc bóng chiến thuật một mực dùng? Mà lại có xấu hổ này Götze sút gôn về sau, Dortmund khẳng định cũng sẽ có điều đề phòng.

Cho nên Lahm trực tiếp đem quả bóng đá phải Dortmund trước khung thành.

Hummels nhảy cỡn lên tranh đỉnh, đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Quả bóng rơi ra bên ngoài Nghiêm Mẫn dưới chân.

Nghiêm Mẫn ngừng bóng quay người, vừa mới xoay qua chỗ khác, Schweinsteiger liền nhào tới.

Mà Nghiêm Mẫn thì thuận thế một cái đá mạnh tranh bóng, đem quả bóng lội được xa xa.

Chính hắn tại từ Schweinsteiger bên người bắt đầu công việc vượt qua.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành.

"Dortmund phản công!" Marcel • Leif hô to.

Tại Bayern Munich fans hâm mộ hư thanh bên trong, Nghiêm Mẫn dựa vào tốc độ đuổi kịp quả bóng, sải bước dẫn bóng xông về phía trước.

Lúc này, Bayern Munich cầu thủ mới vội vàng trở về thủ.

Vừa rồi cái kia phạt góc, Rafinha kéo tại đằng sau, không có đi lên. Hiện tại thể hiện ra hành động này tầm quan trọng.

Hắn cấp tốc bức đi lên, sau đó vượt lên trước một sút đem quả bóng chọc ra đường biên, không để cho Dortmund đem lần này phản công đánh nhau.

"Rafinha! Hắn làm ra một lần xinh đẹp phòng thủ! Dortmund phản công không có đánh!"

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ vì Rafinha đưa lên tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Thế nhưng cái này tiếng hoan hô còn không có kết thúc đâu, bọn hắn liền thấy Nghiêm Mẫn căn bản a có khí nỗi cũng không có phàn nàn, mà là cấp tốc chạy hướng về phía đường biên, sẽ được Rafinha chọc ra quả bóng nhặt lên, sau đó không đợi người khác kịp phản ứng, hắn liền đem quả bóng ném tiến vào sân bóng!

Free kick có nhanh phát, phạt góc cũng có nhanh phát, cái này ngoài biên đồng dạng có thể nhanh phát!

Hắn đem quả bóng ném cho vừa rồi đi theo hắn cao tốc trước cắm Reus.

Reus khi nhìn đến quả bóng bị chọc ra giới về sau, liền gia tốc hướng về đường biên dựa sát vào.

Nghiêm Mẫn cũng ngầm hiểu, thế là có lần này "Ngoài biên" nhanh phát.

Rafinha thấy thế vội vàng phóng tới Reus, coi như gãy không xuống bóng, cũng muốn ngăn cản hắn dẫn bóng tiếp tục tiến lên.

Nhưng Reus căn bản không nghĩ lấy muốn tiến lên, hắn tại nhận banh đồng thời, liền dùng bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng bắn đi ra.

Đây là một cái độ khó rất lớn chuyền bóng,  bất quá Reus kẻ tài cao gan cũng lớn, vẫn là chuẩn xác đem quả bóng đưa đến Aubameyang đằng trước.

Aubameyang dẫn bóng xông về Bayern Munich vùng cấm địa.

"Dortmund phản công vẫn còn tiếp tục!" Marcel • Leif hô to.

"Cẩn thận..." Munich điện đài xướng ngôn viên lo lắng nhắc nhở.

Trở về thủ Bayern Munich cầu thủ thấy thế đều hướng phía Aubameyang trào lên đi.

Hi vọng muốn đem Aubameyang chen đến đường biên đi.

Aubameyang xác thực đem quả bóng hướng đường biên mang theo, nhưng ngay tại hắn vừa mới mang theo từng bước về sau, hắn dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hoành gọi ra ngoài!

Quả bóng từ Bayern Munich trong vòng vây thoát ra, rơi xuống vùng cấm địa sườn phải phía trước.

Ở nơi đó, Chu Dịch nhận được bóng!

"Chu Dịch! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.