Chương  268: Chu Dịch đáp lại

Chương  268: Chu Dịch đáp lại

Aubameyang hướng bên trái mang theo từng bước, cái này làm cho cả Bayern Munich phòng thủ trọng tâm đều đi theo hướng bên này bị lệch.

Nào nghĩ tới Aubameyang nhưng lại cấp tốc đem quả bóng truyền đến vùng cấm địa sườn phải phía trước.

Ở nơi đó, Chu Dịch đuổi đi lên dùng chân đem quả bóng chặn lại, tiếp nhận bóng!

"Chu Dịch! !" Đoạn Hân kích động quát lên.

Lúc này Chu Dịch, bên người một cái Bayern Munich cầu thủ đều không có!

Chu Dịch ngừng bóng đồng thời, đem quả bóng thoáng hướng mặt trước ngăn cản một chút, thế là quả bóng cũng không có trực tiếp đứng ở Chu Dịch dưới chân, mà là biến hướng lăn hướng phía trước, Chu Dịch đang dễ dàng không ngừng bóng, thuận thế tiến vào vùng cấm địa!

Neuer mắt thấy Chu Dịch tranh bóng vào vùng cấm địa, cấp tốc bỏ khung thành phóng ra.

Lúc này, hắn các đồng đội còn chưa kịp một lần nữa vây quanh, nếu như hắn không xuất kích, liền đầy đủ không có người có thể phủ kín Chu Dịch sút gôn.

Thế nhưng Chu Dịch làm sao lại khiến cho Neuer đã được như nguyện đâu này?

Hắn không đợi Neuer vọt tới trước chân, đuổi kịp quả bóng về sau trực tiếp khởi chân phải sút gôn!

Quả bóng bị hắn chà xát ra một đạo không quá rõ ràng đường vòng cung, từ ngã xuống đất nhào cứu Neuer phía trên thân thể bay đi, sau đó bay vào khung thành góc xa!

Bóng vào á!

"Chu Dịch —— bóng vào rồi! ! !" Đoạn Hân hô to.

"Ò ó o ác ác! ! !" Marcel • Leif cũng hưng phấn mà hô lên."Mở màn phút thứ mười chín, vẫn luôn không có gì tốt cơ hội Dortmund lợi dụng một lần cơ hội phản kích, phá vỡ cục diện bế tắc! Chu Dịch nhạy bén trước cắm vì hắn thắng được một lần tuyệt hảo sút gôn cơ hội! Mà hắn cũng không có lãng phí cơ hội này, vững vàng đem quả bóng bắn vào khung thành! Sút gôn một khắc này, Chu Dịch chân vô cùng ổn! Trên thực tế vừa rồi cái kia bóng sút gôn độ khó cũng không có mọi người coi là thấp, dù sao góc độ không lớn, còn có phóng ra Neuer quấy nhiễu. Nhưng Chu Dịch vẫn là rất lãnh tĩnh thi sút trúng mục tiêu!"

※※※

Tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, an liền sân bóng hư thanh hơi dừng lại một chút, nhưng rất nhanh liền lại khôi phục, những này hư thanh tự nhiên tất cả đều hướng về phía Chu Dịch bay tới.

Chu Dịch mới không quan tâm đây.

Ghi bàn về sau hắn cũng không có chạy quá xa, ngay tại Bayern Munich trong cấm khu, hướng về cao hứng bừng bừng chạy tới các đồng đội mở ra hai tay, cùng bọn hắn ôm chúc mừng cái này ghi bàn.

Hắn không không có giống mọi người tưởng tượng như thế rất mừng như điên.

Thậm chí liền ngay nụ cười trên mặt hắn cũng chỉ là mỉm cười, mà không phải loại kia cười to.

Cũng là hắn đồng đội cùng đám huấn luyện viên đều so với hắn muốn hưng phấn mà nhiều.

Klopp ở đường biên nhảy lên cao ba thước, sau khi rơi xuống đất còn dùng sức quơ nắm đấm, giống như là tại ẩu đả Bayern Munich cái này "Đống cát" như thế.

Sau đó hắn quay người cùng những cái kia lao ra chúc mừng huấn luyện viên tổ đồng sự, dự bị đám cầu thủ lần lượt vỗ tay.

Hắn vỗ tay thời điểm động tác biên độ phi thường lớn, lực lượng cũng phi thường lớn, có người cùng hắn vỗ tay xong sau ở bên cạnh vung tay, làm dịu đau đớn...

※※※

Dortmund đám cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn, thua bóng Bayern Munich cầu thủ lại có chút mộng —— trước đó là bọn hắn chiếm thượng phong đó a, liên tục hai trái ghi bàn làm sao lại biến thành Dortmund cơ hội phản kích rồi? Mà lại Dortmund vì cái gì phản công hiệu suất cao như vậy? Trận đấu này cước thứ nhất sút gôn, làm sao lại tiến vào bóng! ?

Trở về thủ Götze mới chạy đến ở ngoài vùng cấm phạt bóng cung đỉnh, liền thấy Chu Dịch hoàn thành phá khung thành một kích, hắn hai tay ôm đầu, vô cùng phiền muộn.

Chính mình mới hướng về Chu Dịch hạ thư khiêu chiến, nói nhất định phải chiến thắng hắn.

Chỉ chớp mắt, người ta ghi bàn!

Có so cái này thật buồn bực sao?

Nhìn lấy bị các đồng đội tụm quanh cùng một chỗ Chu Dịch, Götze thống khổ không nói gì.

Guardiola cũng không tốt đến đến nơi đâu, tại thua bóng thời điểm, hai tay của hắn liền đội lên chính mình trên đầu trọc.

Bất quá hắn cuối cùng là không nổi giận.

Bởi vì muốn phát cáu, cũng không biết hướng ai phát a. Không có mục tiêu phát tiết không có chút ý nghĩa nào.

Quả cầu này Bayern Munich làm không tốt sao?

Bọn hắn tại phạt góc quá trình bên trong bị đối phương đá phản công, Rafinha kịp thời giải vây làm đã hết sức xuất sắc. Theo lý thuyết, Dortmund lần này phản công liền đến đây kết thúc.

Ai có thể nghĩ tới Dortmund thậm chí ngay cả free kick đều nhanh nhanh ném ra, kéo dài lẽ ra đã bị cắt đứt nhanh chóng phản công.

Cái này chỉ có thể nói là Dortmund thời cơ này nắm chắc thật sự là quá tốt, là Dortmund phát huy thật tốt, mà không phải Bayern Munich phát huy không tốt.

Đem đối thủ phát huy so ngươi tốt hơn lúc, ngươi không lời nào để nói.

Chỉ có thể nghẹn đến nội thương.

※※※

"Cái này thật là khiến người ta ngoài ý muốn a... Tại Bayern Munich sân nhà, thi đấu sau khi bắt đầu, chiếm ưu thế cũng là Bayern Munich. Nhưng cuối cùng dẫn trước ghi bàn ngược lại là Dortmund..." Marcel • Leif cảm khái nói."Cứ như vậy một lần phản công, liền ghi bàn. Đây là Dortmund trận đấu này cước thứ nhất sút gôn. Nghe một chút ghi bàn về sau an liền sân bóng bên trong thanh âm đi, đều yên lặng không ít. Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá chỉ sợ cũng không nghĩ tới, đơn giản tựa như là bị người quay đầu rót một chậu nước lạnh..."

Kỳ thật Marcel • Leif hình dung còn chưa đủ chuẩn xác.

Chu Dịch cái này giội đi ra nào chỉ là nước lạnh a, đơn giản liền là nước đá.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Bayern Munich cầu thủ giống như là bị nước đá đông cứng như thế, biểu hiện mất hồn mất vía.

Ngay tại Dortmund ghi bàn sau không bao lâu, Dortmund lần nữa phát động tấn công.

Chu Dịch dẫn bóng thông qua được trung tuyến, đối mặt áp lên Bayern Munich tuyến phòng ngự, cùng sau lưng to lớn không đơn, hắn đem quả bóng thẳng nhét vào cánh trái.

Nơi đó Aubameyang kéo đến đường biên tại tiếp ứng.

Chu Dịch lựa chọn đem quả bóng đưa đến Bayern Munich tuyến phòng ngự sau lưng  có thể phát huy đầy đủ Aubameyang tốc độ.

Aubameyang thuận lợi tiếp vào quả bóng, mang theo hai bước về sau một cái giẫm máy kéo động tác giả, sáng rõ Rafinha không dám ra chân về sau, chợt cắt bóng, giết tới đại cấm khu đường bên trên.

Đây là một cái hết sức mẫn cảm vị trí, Rafinha liền lại không dám ra chân, vạn nhất bận bịu bên trong phạm sai lầm, phạm lỗi làm sao bây giờ?

Nhìn ra Rafinha cố kỵ, Aubameyang cũng biết cái này là mình sút gôn cơ hội tốt!

Tối thiểu nhất Rafinha không dám lên tới đưa chân ngăn cản.

Thế là hắn tại ngang bàn mang quá trình bên trong chợt lên chân sút gôn!

Quả bóng hoạch xuất ra một đạo hạ xuống đường vòng cung, bay về phía khung thành gần bên trên sừng.

Lần này còn tốt Neuer liền thủ ở nơi đó, hắn nhảy lên thật cao, đơn chưởng đem Aubameyang một cước này hết sức đột nhiên sút gôn nắm ra xà ngang!

"Ờ! Nguy hiểm thật!" Marcel • Leif đều bị giật nảy mình.

Aubameyang một cước này sút vô cùng chợt, mà lại chất lượng còn rất tốt, ngay từ đầu nhìn lấy thật giống như là muốn đá cao, thế nhưng tại khung thành trước lại có một cái hết sức đột nhiên hạ xuống, tựa như là lá rụng bóng như thế.

Nếu như Neuer lực chú ý không tập trung, hoặc là cảm thấy bóng này dù sao đá cao, tượng trưng nhảy một chút, bóng này không làm được vẫn thật là tiến vào...

Bóng này mặc dù chưa đi đến, nhưng Guardiola lại có vẻ hết sức phẫn nộ, hắn ở đây dưới la to, vẫy tay, nhắc nhở chính mình đám cầu thủ phải lên tinh thần đi.

Aubameyang bóng này xác thực cũng cho Bayern Munich đám cầu thủ gõ cảnh báo.

Thua bóng về sau một mực ở vào mộng bức trạng thái bọn hắn bị Aubameyang quả bóng này đánh thức.

Dortmund cái sừng này bóng mở ra, cũng không có đối Bayern Munich khung thành cấu thành uy hiếp, trực tiếp liền bị hậu vệ trung tâm Dante cho đỉnh ra ngoài.

Sau đó, Bayern Munich dần dần bày ra bọn hắn tại khống chế bóng bên trên ưu thế, khống chế được trên trận thế cục.

Phút thứ hai mươi lăm, Ribery ở bên trái đường nhẹ nhõm đột phá Dortmund hậu vệ phải Großkreutz về sau truyền vào trong, bất quá quả bóng bị trở về thủ Sven • Bender cho đỉnh ra ranh giới cuối cùng.

Sau đó phạt góc cũng không có đối Dortmund khung thành cấu thành uy hiếp.

Nhưng Bayern Munich y nguyên dựa vào cường đại khống chế bóng năng lực, chủ đạo tranh tài thế cục. Càng nhiều khống chế bóng suất mang ý nghĩa bọn hắn có thể càng nhiều khống chế quả bóng  có thể tổ chức lên càng nhiều tấn công.

Phút thứ hai mươi tám, Ribery lần nữa tại đường biên đột phá Großkreutz về sau, tại ranh giới cuối cùng phụ cận đuổi kịp quả bóng, sau đó đem quả bóng ra sức truyền hướng trong cấm khu.

Quả bóng bay đến đại cấm khu đường bên trên bị Sven • Bender vượt lên trước một sút cho thọc một chút, đoạt tại Lewandowski trước đó đem quả bóng chọn cho tại phụ cận tiếp ứng Chu Dịch.

Chu Dịch đưa lưng về phía phe tấn công hướng về chuẩn bị nhận banh, sau lưng hắn Götze vọt lên, dự định ngăn tại Chu Dịch cầm banh lộ tuyến bên trên.

Kết quả đầy đủ chuyên chú vào quả bóng Chu Dịch thật giống như sau đầu có mắt như thế, đem quả bóng nhẹ nhàng nhất câu, câu trở về, vừa vặn tránh qua, tránh né dự định tạp vị Götze, đồng thời cũng làm cho chính hắn hoàn thành quay người.

"Bóng tốt!" Đoạn Hân thấy Chu Dịch cái này một cái thoát khỏi, không kiềm hãm được uống lên màu tới.

Sau đó Chu Dịch hướng phía trước dẫn bóng, tại Schweinsteiger xông lên trước đó, đem quả bóng phân cho bên cạnh Reus.

Đồng thời hắn gia tốc nghiêng đường chạy về phía trước, xuyên thẳng Bayern Munich hậu vệ trái Alaba sau lưng lỗ hổng. Reus cũng nhìn thấy Chu Dịch vị trí chạy, thế là định đem quả bóng truyền cho hắn, đây là Dortmund đá phản công cơ hội tốt.

Nhưng Reus hướng phía trước chuyền bóng lại bị bên trên cướp Alaba dùng chân cho cản lại.

Bắn ngược trở về quả bóng vừa vặn rơi xuống bị Chu Dịch đi qua về sau, liều mạng trở về thủ Götze phụ cận.

Götze dùng đầu đem đánh lên quả bóng trực tiếp hướng bên cạnh một chút, cho chen vào Alaba.

Alaba dẫn bóng làm bộ muốn từ đường biên đột phá, thế nhưng Dortmund rất nhanh tại đường biên tạo thành bốn người phòng thủ trạng thái.

Thế là Alaba lại đem quả bóng truyền về cho Götze.

Götze vừa tiếp xúc với bóng, liền đem quả bóng hướng bên cạnh giẫm mạnh, đồng thời dùng thân thể gánh vác tới phòng thủ hắn Reus, Reus đưa chân muốn cắt bóng, kết quả bởi vì Götze cái này hàng loạt động tác, hắn không có có thể đụng tới quả bóng.

Lúc này Chu Dịch cũng gấp trở về, muốn cùng Reus tiền hậu giáp kích, đem Götze dưới chân bóng gãy mất.

Kết quả Götze rất khinh xảo đem quả bóng từ Chu Dịch giữa hai chân đẩy tới, đồng thời gia tốc bắt đầu công việc, từ Chu Dịch cùng Reus ở giữa trong khe hở chui ra!

Xuyên háng, người bóng điểm qua!

Vừa mới Chu Dịch xảo diệu thoát khỏi Götze, hiện tại Götze lập tức liền còn lấy nhan sắc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.