Chương  269: Điên rồi Götze

Chương  269: Điên rồi Götze

Götze dùng một cái xuyên háng qua người đi qua Chu Dịch về sau, cấp tốc đuổi kịp quả bóng, dẫn bóng biến hướng hướng về Dortmund vùng cấm địa chạy đi.

Sven • Bender ở phía sau theo đuổi không bỏ, nhìn đúng thời cơ đặt chân xúc gãy.

Nhưng Götze lại trước giờ đem quả bóng phát đi, đồng thời nhảy cỡn lên tránh ra hắn xúc đoạn.

"Bóng tốt!" Marcel • Leif vì Götze cái này một loạt qua người hoan hô lên.

An liền sân bóng nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cũng phát ra lớn tiếng reo hò.

Mắt thấy Götze liền muốn như thế thế như chẻ tre đột nhập vùng cấm địa.

Từ phía trước trở về thủ tới Nghiêm Mẫn vọt tới Götze bên người, sau đó dùng tay ôm lấy bờ vai của hắn, lại mượn lấy chạy nước rút lực lượng, lập tức liền đem đang giết đến hưng khởi Götze lật ngã xuống đất...

Tiếng hoan hô trong nháy mắt biến thành hư thanh, trọng tài chính còi huýt cũng vang lên theo.

"Nghiêm Mẫn phạm lỗi... Bất quá đây là một lần bất đắc dĩ phạm lỗi. Nếu như hắn không làm như vậy, liền rất có thể sẽ để cho Götze dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, đến lúc đó coi như nghĩ phạm lỗi chỉ sợ cũng khó khăn..." Đoạn Hân trước tiên thay Nghiêm Mẫn giải thích.

"Nghiêm Mẫn lần này phạm lỗi hết sức kịp thời!" Marcel • Leif cũng tán thưởng Nghiêm Mẫn.

Mặc dù có chút lúc cái này Trung Quốc cầu thủ đá bóng nhìn mao mao cẩu thả cẩu thả, thế nhưng lần này, hắn làm rất đúng.

Hồi trở lại đuổi Chu Dịch cũng vỗ vỗ Nghiêm Mẫn bả vai, đồng thời đem hắn kéo ra: "Phạm lỗi về sau cũng đừng già tại trọng tài chính trước mặt lắc lư, nhắc nhở hắn cho ngươi bài sao?"

Khiến cho Bayern Munich fans hâm mộ cùng Guardiola vô cùng bất mãn chính là, trọng tài chính chỉ là thổi phạt Nghiêm Mẫn phạm lỗi, ra hiệu Bayern Munich chủ phạt cái này free kick, nhưng lại không có đối phạm lỗi Nghiêm Mẫn có bất kỳ bày tỏ gì, đã không có miệng cảnh cáo, cũng không có đưa ra bất luận một loại nào màu sắc bảng hiệu.

Không cho miệng cảnh cáo còn có thể lý giải, cái này dù sao cũng là chiến thuật phạm lỗi, không có gì tốt miệng nhắc nhở. Nhưng chẳng lẽ không nên cho lá bài sao?

Không có, trọng tài chính còn tỳ Neville vẫn là không có cho bài.

Guardiola ở đây dưới mở ra hai tay, bất đắc dĩ nở nụ cười.

Hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này để diễn tả bất mãn của hắn, nếu như hắn chống đối trọng tài chính hoặc là thứ tư quan viên, vậy hắn liền có khả năng bị phạt bên trên khán đài, vậy đối với trận này then chốt chi chiến, coi như tổn thất lớn rồi...

Mà nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cũng không có nhiều như vậy lo lắng

Bọn hắn thỏa thích dùng hư thanh cùng tiếng mắng để diễn tả bọn hắn đối trọng tài chính ý kiến.

※※※

Mặc dù Nghiêm Mẫn dùng phạm lỗi ngăn trở Bayern Munich lần này tấn công, nhưng Bayern Munich vẫn là bởi vậy thu được một vị trí cực kỳ tốt free kick, cho nên Dortmund bên này cũng không thể phớt lờ, bọn hắn rất chân thành sắp xếp đi bức tường người.

Cái này free kick từ Robben tới chủ phạt.

Hắn liền đá ra free kick bị cao cao nhảy lên Dortmund bức tường người ngăn cản ra ngoài.

Quả bóng đánh vào bức tường người cao hơn cao bắn lên, rơi xuống về sau lại bị Dortmund cầu thủ cho đỉnh ra ngoài.

Tại ở ngoài vùng cấm, Götze khống chế được thứ hai điểm rơi.

Hắn lấy được banh về sau, ở bên trái đường đột phá.

Hôm nay trạng thái vô cùng xuất sắc hắn, xuất hiện tại đối mặt phòng thủ đều lộ ra rất có lòng tin, mặc kệ ở trước mặt hắn đứng đấy chính là ai, hắn tựa hồ cũng có năng lực thành công đột phá!

Đối mặt mắng hắn mắng hung nhất Großkreutz, Götze chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng ranh giới cuối cùng phụ cận một nhóm, gia tốc đuổi bóng, tựa hồ là muốn dưới ngọn nguồn truyền vào trong.

Großkreutz vội vàng một cái bước xa chạy tới.

Götze đuổi kịp quả bóng về sau, vung chân trái, làm bộ muốn truyền vào trong.

Großkreutz đem chân văng ra ngoài, muốn ngăn cản Götze lần này truyền vào trong.

Kết quả Götze đây chỉ là một động tác giả, chân trái của hắn đem quả bóng chụp trở về, đồng thời thân thể một cái dừng quay người, từ đã đã mất đi cân bằng Großkreutz bên người trượt tới, dẫn bóng giết vào vùng cấm địa!

"Götze! Xinh đẹp đột phá!"

Đột nhập vùng cấm địa Götze ngang bàn mang theo một chút, không có chuyền bóng, mà là kéo ra góc độ, một sút co vào sút!

Quả bóng thẳng vọt khung thành gần sừng.

Weidenfeller ngay từ đầu coi là Götze là muốn hướng ở giữa chuyền bóng, cho nên thân thể của hắn trọng tâm đều đi theo hướng đường giữa dời đi, nào nghĩ tới Götze vậy mà bắn một sút gần phạt góc!

Thế là hắn vội vàng chuyển đổi trọng tâm, ngã xuống đất nhào cứu.

Tay của hắn khó khăn lắm đem quay lại đây quả bóng ngăn cản một chút, nhưng quả bóng còn ở trước khung thành đảo quanh.

Lúc này trở về thủ đến trước khung thành Chu Dịch quay người một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận, nguy cơ rốt cục tạm thời giải trừ...

※※※

Không có ghi bàn Götze lộ ra thật đáng tiếc, hai tay ôm đầu.

Hắn lúc này cũng không che giấu nữa tâm tình của mình, ăn mặc Bayern Munich Thu y hắn vì Bayern Munich đem hết toàn lực, cũng vì không có thay Bayern Munich ghi bàn thấy tiếc nuối. Đây là Bayern Munich sân nhà, hắn cũng là không cần để ý Dortmund fans hâm mộ bóng đá cách nhìn.

"Götze hôm nay trạng thái là thật tốt a..." Đoạn Hân cũng vì Götze biểu hiện chiết phục, tán thán nói."Không biết tốt như vậy trạng thái là không phải là bởi vì đối mặt ông chủ cũ nguyên nhân. Từ khi hắn chuyển nhượng đi vào Bayern Munich về sau, Dortmund fans hâm mộ ở trong liền có không ít người mắng hắn là tên phản đồ. Bởi vì có tâm tình như vậy tồn tại, cho nên hắn đối mặt Dortmund thời điểm, có lẽ cũng càng có động lực cùng đấu chí?"

Guardiola đương nhiên cũng vì Götze bóng này chưa đi đến thấy đáng tiếc, nhưng hắn rất nhanh liền thay Götze lần này phát huy vỗ tay, cùng nhìn trên đài những Bayern Munich đó fans hâm mộ bóng đá như thế.

Vì để cho Götze tại trận đấu này bên trong đội hình chính, bên trên một trận đối MU Champions League thi đấu, hắn đều không có khiến cho Götze ra sân, chính là muốn khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt một chút, có thể lấy một cái trạng thái tốt nhất tới đối mặt Dortmund.

Guardiola rõ Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối Götze bất mãn, cũng biết Götze đối với cái này thái độ.

Hắn phải thật tốt lợi dụng điểm này, khiến cho Götze trở thành Dortmund đào mộ người, trợ giúp hắn kết thúc Dortmund đối Bundesliga quán quân dài đến ba năm thống trị...

Bayern Munich vì cái gì bỏ ra nhiều tiền mời mình tới làm huấn luyện viên, không cũng là bởi vì tại quá khứ ba cái mùa giải bên trong, Dortmund biểu hiện thật sự là quá cường thế, dẫn đến Bayern Munich liên tục ba năm vô duyên Bundesliga quán quân sao? Dạng này trải qua tại Bayern Munich trên người cũng không thấy nhiều.

Từ khi 1963- 1964 Bundesliga thành lập tới nay, Bayern Munich hết thảy thu hoạch được hai mươi mốt lần giải đấu quán quân.

Mà bọn hắn lần trước liên tục ba cái mùa giải vô duyên giải đấu quán quân còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến 1992- 1993 thi đấu tấn cấp, cái kia mùa giải là Werder Bremen đoạt giải quán quân, thứ ba trước một cái mùa giải là Stuttgart đoạt giải quán quân, lại hướng phía trước một cái mùa giải thu hoạch được giải đấu quán quân chính là Kaiserslautern.

Từ 1993 năm về sau, Bayern Munich không còn có liên tục ba cái mùa giải cùng vô duyên giải đấu quán quân qua, dài nhất thời điểm cũng bất quá là liên tục hai quả mùa giải cùng không quan —— 1994- 1995, 1995- 1996 hai quả mùa giải là Dortmund liên quan.

Cho tới bây giờ, Dortmund lần nữa đưa cho bọn hắn liên tục ba cái mùa giải vô duyên giải đấu quán quân xấu hổ thời khắc.

Nếu như mùa giải này lại bị Dortmund đem quán quân cướp đi, cái kia Bayern Munich nhưng chính là liên tục bốn quả mùa giải vô duyên giải đấu quán quân.

Cái này trong lịch sử cũng vẻn vẹn phát sinh qua hai lần —— lần đầu tiên là Bundesliga nguyên niên 1964 năm đến 1968 năm, năm năm ở giữa giải đấu quán quân đổi năm chi đội bóng, liền không có một cái nào là Bayern Munich. Mặt khác một lần nhưng là 1975 năm đến 1979 năm năm năm ở giữa, Moenchengladbach Tam Liên Quan, Köln cùng Hamburg đều một lần.

Bất quá vậy cũng là Bundesliga mới thành lập thời kỳ sự tình. Hiện tại Bayern Munich đã sớm thống trị Bundesliga nhiều năm, khi nào nhận qua dạng này "Vô cùng nhục nhã" a?

Tiến vào mới ngàn năm về sau, mười ba năm ở giữa, Bayern Munich tổng cộng thu được bảy cái giải đấu quán quân, là tuyệt đối Bundesliga bá chủ.

Guardiola đi vào Bayern Munich nhiệm vụ thứ nhất, chính là muốn khiến cho người bá chủ này một lần nữa trở lại hắn vương tọa đi lên.

※※※

Götze liên tục đột phá, cho Bayern Munich chế tạo rất nhiều cơ hội, mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng toàn đội sĩ khí lại cấp tốc khôi phục.

Bọn hắn hiện tại có một cái hết sức mục tiêu rõ rệt —— chính là muốn tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước, gỡ hoà điểm số.

Cũng không lâu lắm, Bayern Munich từ bên phải đường phát động tấn công, lần này Götze đổi được cánh phải.

Hắn tại đường biên cầm banh về sau, trực tiếp đưa ra một sút tinh chuẩn truyền vào trong.

Tại đường giữa tiếp ứng Lewandowski trực tiếp tới một sút đặc sắc lăng không co vào sút!

Weidenfeller ra sức sườn nhào, đem quả bóng nhào ra ngoài, sau đó trước khung thành lại lâm vào hỗn loạn lung tung.

Trong hỗn loạn, Hummels đem quả bóng đá ra ranh giới cuối cùng, Bayern Munich thu được một góc bóng.

Lahm đem phạt góc mở ra, Dante thọt tới bóng, nhưng lại đỉnh cao, quả bóng bay thẳng qua xà ngang, ra ranh giới cuối cùng.

"Bayern Munich trong khoảng thời gian này thế công thật sự là mãnh liệt! Mà mãnh liệt thế công thúc đẩy người liền là Götze!" Marcel • Leif nói ra."Götze hôm nay trạng thái phi thường tốt, mặc dù hắn từng tại Dortmund hiệu lực, Dortmund đối với hắn cũng đầy đủ giải, thế nhưng là lại cũng không có khả năng rất tốt phòng kèm hắn... Hiện tại nửa đầu trận đấu đã nhanh 40 phút, thật sự nếu không đối Götze tiến hành tính nhắm vào phòng thủ lời nói  mặc cho hắn như thế phát huy xuống, Dortmund tuyến phòng ngự sẽ thời khắc chỗ đang khẩn trương trong trạng thái, đến lúc đó liền dễ dàng phạm sai lầm..."

"Trận đấu này Guardiola cho Götze rất lớn độ tự do, không giống trước đó luôn luôn đem hắn hạn chế tại đường biên... Mà một khi Guardiola buông ra đối Götze hạn chế về sau, Götze liền dùng tài hoa của hắn hồi báo Guardiola..." Đoạn Hân cũng bình luận.

Phút thứ tư mươi ba, Götze lần nữa ở bên trái đường cầm banh, đối mặt Großkreutz phòng thủ, hắn đầu tiên nửa người trên nhoáng lên, tựa hồ muốn cắt bóng.

Großkreutz đi theo lung lay một chút, Götze chân phải lại đem quả bóng chụp hướng về phía ranh giới cuối cùng phương hướng.

Großkreutz liền vội vàng xoay người tạp vị, dự định cắt bóng.

Götze dưới chân nhanh hơn hắn, nhẹ nhàng đem quả bóng hướng về trong cấm khu một nhóm, kiên quyết vọt vào vùng cấm địa.

Großkreutz tại Götze linh như vậy xảo bộ pháp trước mặt, lộ ra hết sức chật vật, dưới chân hắn chuếnh choáng, có sai lầm đi cân bằng dấu hiệu!

Götze thừa cơ đem quả bóng hướng phía trước một chuyến, muốn triệt để hất ra hắn.

Großkreutz cả người đều nhanh phủ phục tới đất lên, nhưng vẫn không muốn từ bỏ, thế là đem hắn dứt khoát đem cả người trọng tâm đều từ bỏ, đem thân thể ném ra, đặt ở Götze trên đùi.

Lần này Götze chính mình cũng đã mất đi cân bằng, hai người song song té lăn quay... Trong cấm khu.

"Götze đột phá vô cùng sắc bén cùng đặc sắc, Großkreutz ở trước mặt hắn không hề chống đỡ lực lượng! Trận đấu này Götze đã điên rồi, làm sao đá làm sao có a! Qua người đơn giản liền cùng chơi như thế!" Marcel • Leif hô to."Ta mới vừa nói cái gì tới? Khiến cho Götze như thế đá xuống đi, lại không thêm hạn chế lời nói,  Dortmund sớm muộn sẽ có phiền phức! Hiện tại, đại phiền toái đến rồi! Đây cũng là một cái hào không tranh cãi penalty!"

Tại đầy trời hư thanh bên trong, tỳ Neville rốt cục làm ra một lần khiến cho Bayern Munich fans hâm mộ hài lòng xử phạt —— hắn thỏi còi, đồng thời ngón tay hướng về Dortmund vùng cấm địa penalty điểm.

Đây là penalty!

Mặt khác hắn còn từ trong túi móc ra thẻ vàng, câu tay ra hiệu Großkreutz lĩnh bài.

Dortmund đám cầu thủ xông tới, thay Großkreutz giải thích, Bayern Munich cầu thủ thì đem Götze kéo lên, cùng hắn ôm vỗ tay, chúc mừng cái giờ này bóng.

Dortmund trong cấm khu trong nháy mắt băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Götze tại cùng các đồng đội vỗ tay ôm chúc mừng thời điểm, vẫn không quên liếc nhìn Chu Dịch.

Nhìn thấy không?

Đây chính là ta chuyển nhượng đi vào Bayern Munich mục đích, vì có thể cùng ngươi ở trong trận đấu chân ướt chân ráo một quyết thắng thua!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.