Chương  270: Dortmund cầu thủ chúa tể nửa đầu trận đấu

Chương  270: Dortmund cầu thủ chúa tể nửa đầu trận đấu

Cái giờ này bóng là hào không tranh cãi.

Mặc kệ Dortmund đám cầu thủ làm sao hướng về trọng tài chính cầu tình, cái giờ này bóng xử phạt cũng là không thể nào cải biến. Bọn hắn cũng biết điểm này, cầu tình thời điểm càng nhiều hơn chính là nhằm vào Großkreutz tấm kia thẻ vàng.

Làm đội hình chính hậu vệ biên, nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc liền ăn vào xòe ra thẻ vàng, nhìn nhìn lại Götze điệu bộ này, hắn khẳng định sẽ còn ở sau đó trong trận đấu tiếp tục đá Großkreutz điểm này, đến lúc đó người đeo xòe ra thẻ vàng, Großkreutz tại sao cùng Götze đấu, khẳng định sẽ bị xong bạo treo lên đánh...

Bọn hắn cảm thấy Götze vừa rồi đột phá coi như thành công, cũng chỉ là tới gần ranh giới cuối cùng, không phải trực tiếp đối mặt khung thành, không hề cấu thành đối khung thành trực tiếp uy hiếp, dưới tình huống như vậy, Großkreutz phạm lỗi không nên cho bài.

Nhưng trọng tài chính tỳ Neville mới không nghe bọn hắn giải thích đây.

Đến cuối cùng Dortmund đám cầu thủ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tán đi.

Großkreutz còn tại ục ục thì thầm: "Ta không phải cố ý, ta là mất đi cân bằng ngã sấp xuống quá trình bên trong không cẩn thận nện vào trên người hắn..."

Chu Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, hết sức nghiêm túc nói ra: "Đừng nói cái này, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ tiếp xuống thi đấu đi, rất rõ ràng Götze liền là nhằm vào ngươi..."

Großkreutz nghe xong con mắt liền trừng lớn: "Nhằm vào ta, ta liền cho hắn biết rõ sự lợi hại của ta!"

"Ta sợ liền là ngươi ý tưởng này a..." Chu Dịch thở dài."Ngươi muốn được phạt xuống sao? Đến lúc đó chúng ta mười người ứng chiến? Trận đấu này chúng ta nếu như thắng không xuống, quyền chủ động coi như trở lại Bayern Munich trong tay a."

Großkreutz sửng sốt một chút, hắn cũng ý thức được điểm này, bất quá hắn cũng là tại là không cam tâm cứ như vậy cúi đầu trước Götze, cắn răng nghiến lợi dữ tợn nửa ngày  chờ đến Chu Dịch rời đi hắn cũng không có cái gì biểu thị.

※※※

Götze vì Bayern Munich thắng được penalty, thế nhưng cái giờ này bóng lại không phải hắn tới chủ phạt, mà là giao cho Lewandowski.

"Đúng là mỉa mai..." Marcel • Leif thấy Lewandowski đứng tại penalty điểm trước, liền nói ra."Mùa giải trước hiệu lực tại Dortmund Götze vì Bayern Munich đánh đến một cái penalty, mà chủ phạt cái giờ này bóng Lewandowski mùa giải trước cũng hiệu lực tại Dortmund, đây quả thực là Dortmund cầu thủ chúa tể nửa trận... Thả đi Götze có lẽ là bất đắc dĩ, tình có thể hiểu, dù sao Götze có thể nói là từ nhỏ đã là Bayern Munich fans hâm mộ. Nhưng thả đi Lewandowski, thật sự là Dortmund câu lạc bộ cao tầng làm ngu xuẩn nhất sự tình..."

TV tiếp sóng cũng rất hiểu

Lập tức cho trên đài hội nghị Dortmund câu lạc bộ CEO Vacik một cái màn ảnh —— nếu không tại sao nói Bundesliga tiếp sóng chất lượng tốt đâu này?

Trong màn ảnh Vacik mặt không biểu tình, nhưng trong lòng có bao nhiêu hí liền không có người biết rõ.

Đoạn Hân càng là có chút "Ác ý suy đoán" : "Guardiola là không phải cố ý khiến cho Lewandowski đi chủ phạt cái giờ này bóng a? Cái này căn bản là đã phải ghi bàn, còn muốn hung hăng chế giễu một phen Dortmund. Dortmund mấy năm này cùng Bayern Munich tại giải đấu, Champions League bên trong cũng đã có trực tiếp cạnh tranh, tại trên sân bóng Dortmund là bên thắng, thế nhưng ở đây dưới, Dortmund lại bị bại rối tinh rối mù..."

Trung quốc trên mạng có fans hâm mộ lật ra Lewandowski "Đen lịch sử" còn trong lòng còn có may mắn: "Mùa giải trước Dortmund cùng Bayern Munich hiệp 2 thi đấu, Lewandowski cũng thu được một cái penalty cơ hội, thế nhưng hắn không có đá vào, không biết lần này có thể hay không cũng như vậy chứ?"

※※※

Đợi ngoại trừ thủ môn Weidenfeller cùng Lewandowski bên ngoài hết thảy hai bên cầu thủ đều rời khỏi vùng cấm địa về sau, trọng tài chính tỳ Neville thổi lên còi huýt.

Còi âm vang lên, Lewandowski chạy lấy đà, sau đó một sút thấp sút!

Quả bóng dán vào thảm cỏ chạy về phía khung thành góc dưới bên trái!

Weidenfeller phán đoán đối phương hướng, hắn cũng nhào tới!

Thế nhưng là Lewandowski một cước này bóng đá đắc lực đo mười phần, bóng nhanh thật nhanh, Weidenfeller là tại quả bóng xông vào khung thành về sau mới bổ nhào qua...

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! Lewandowski! Lewandowski! ! Tại nửa đầu trận đấu sắp lúc kết thúc, hắn vì Bayern Munich gỡ hoà điểm số!"

Ghi bàn về sau Lewandowski chạy hướng về phía sừng cờ khu, cùng an liền sân bóng nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ chúc mừng cái này ghi bàn.

Mặc dù công phá ông chủ cũ khung thành, nhưng hắn không cần ẩn tàng tâm tình của mình, cố ý giả bộ như tôn trọng trước ông chủ như thế. Hắn rời đi Dortmund, nhưng thật ra là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đá Dortmund, hắn hy vọng nhất liền là ghi bàn, nếu có ghi bàn hắn liền muốn tùy ý chúc mừng, hắn mới không quan tâm Dortmund fans hâm mộ bóng đá cảm thụ đâu, hắn hiện tại là Bayern Munich một viên, về sau cũng không có ý định lại trở lại Dortmund đi, mọi người giang hồ không thấy, sợ cái gì?

Bayern Munich đám cầu thủ nhao nhao chạy hướng về phía Lewandowski, liền ngay Götze cũng ở trong đó.

Ở đường biên huấn luyện viên tịch trước, Guardiola cùng các đồng nghiệp của hắn cũng đang ăn mừng ghi bàn.

Toàn bộ an liền sân bóng tất cả đều là Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Tại cái này tiếng hoan hô dưới, Klopp bất đắc dĩ lắc đầu.

Đối với câu lạc bộ quyết sách, hắn cũng không làm được bất kỳ quyết định gì.

Đối với Götze cùng Lewandowski rời đi, hắn cũng vô cùng bất mãn cùng phẫn nộ, nhưng có biện pháp nào đâu này?

Hắn có khả năng làm liền là tận lực đá tốt trong tay bài, mà không phải đi để ý đã không thuộc về mình bài.

※※※

Bayern Munich gỡ hoà điểm số về sau không bao lâu, nửa đầu trận đấu liền kết thúc.

Hai bên cầu thủ đi xuống sân bóng.

TV tiếp sóng đem càng nhiều màn ảnh nhắm ngay Götze. Tại nửa đầu trận đấu phần lớn thời gian bên trong, Götze biểu hiện là xuất sắc nhất. Nếu như muốn chọn một nửa trận tốt nhất cầu thủ, cái này vinh dự trừ Götze ra không còn có thể là ai khác.

TV tiếp sóng màn ảnh bắt được Götze kết quả lúc, bị Guardiola giữ chặt, thân mật vỗ vỗ đầu hình ảnh.

Trước đó có truyền ngôn nói Guardiola đối Götze cũng không phải là rất xem trọng, Götze tại Bayern Munich qua hết sức buồn khổ.

Xuất hiện tại màn này tựa hồ nói rõ giữa bọn hắn vấn đề đã giải quyết dễ dàng, hai người ngăn cách cũng tiêu tán theo.

World Cup sắp đến, bóng đá Đức mê đương không sai hi vọng thấy Götze tại Guardiola thủ hạ có thể bảo trì tốt đẹp trạng thái.

※※※

Tại đội khách trong phòng thay quần áo, đội bóng bởi vì vừa mới thua bóng, sĩ khí hơi sa sút, mọi người sau khi trở về, đều tương đối trầm mặc ít nói.

Klopp thấy thế cũng không có phê bình chính mình cầu thủ, mà là cổ vũ bọn hắn.

"Không có gì, chỉ là thế hoà không phân thắng bại mà thôi, cũng không phải rơi ở phía sau. Chúng ta còn có cơ hội. Hơn nửa hiệp vấn đề tại tại chúng ta đối Götze phòng thủ không phải hết sức thành công, cái này không phải là của các ngươi vấn đề, mà là vấn đề của ta, là ta không có ở lúc trước đối Götze làm ra tính nhắm vào an bài. Cho nên nửa hiệp sau, chúng ta muốn điều chỉnh một chút... Großkreutz."

Hắn điểm tên Großkreutz, Đại Thập Tự ngẩng đầu nhìn huấn luyện viên trưởng, hắn coi là Klopp muốn để hắn nửa hiệp sau tăng cường đối Götze phòng thủ, tỉ như cái gì một tấc cũng không rời a... Hắn nắm lại nắm đấm, dự định biểu hiện ra chính mình đấu chí.

Kết quả Klopp lại nói: "Nửa hiệp sau ngươi nghỉ ngơi."

"A?" Großkreutz thật bất ngờ.

"A cái gì a, trên người ngươi đều xòe ra thẻ vàng, ngươi là muốn bị phạt dưới sao?" Klopp nói xong cũng chuyển hướng Piszczek."Piszczek nửa hiệp sau ngươi bên trên, phòng thủ Götze."

Piszczek nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy Klopp lại nói với Nghiêm Mẫn: "Nửa hiệp sau ngươi cùng Reus đổi chỗ, ngươi đổi được cánh phải tới. Muốn tích cực trở về thủ, hiệp trợ Piszczek phòng thủ Götze."

Mặc dù đổi vị về sau là khiến cho hắn càng nhiều phòng thủ, nhưng Nghiêm Mẫn cũng không có ý kiến, hắn đứng lên lớn tiếng biểu đạt lòng tin của hắn: "Không có vấn đề!"

"Tiến công... Bayern Munich nửa hiệp sau khẳng định sẽ áp lên tấn công, cho nên chúng ta vẫn là tùy thời đá phản công, công đi lên thời điểm nhất định phải nhanh  vừa đường cầu thủ muốn nhiều chạy, không cần để ý thể năng."

※※※

Một bên khác, Guardiola cũng tại cho mình đám cầu thủ an bài xuống nửa trận chiến thuật.

"Götze trận đấu này trạng thái phi thường tốt. Cho nên trận đấu này chúng ta tấn công vây quanh hắn tới đá, những người khác phải tận lực phối hợp hắn."

Mọi người nhao nhao đưa ánh mắt về phía Götze, hắn chuyển nhượng đi vào Bayern Munich cũng nhanh một cái mùa giải, cái này còn là lần đầu tiên hưởng thụ đãi ngộ như vậy đây...

"Chúng ta không biết Klopp có thể hay không ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền thay đổi có xòe ra thẻ vàng Großkreutz, nếu như không đổi, chúng ta liền trợ công bên phải bọn họ đường, cũng chính là chúng ta cánh trái." Guardiola một bên nói, một bên tại trên bản đồ chiến thuật một lần nữa bày đặt song phương nam châm quân cờ, trận hình trọng tâm rõ ràng phía bên trái đường nghiêng về.

"Đương nhiên, nếu như bọn hắn đổi người, cũng không có quan hệ, y nguyên công bên này. Thế nhưng cùng lúc đó, chúng ta bên phải đường nhất định sẽ có rảnh đem, nhưng lúc Robben cùng Rafinha phải chú ý kịp thời chen vào, một khi ở bên trái đường tấn công đánh thành về sau, liền phải nhanh đem quả bóng chuyển dời đến một bên khác đi..."

Guardiola trên tay không ngừng, đem đại biểu quả bóng màu trắng đen lá cờ nhỏ tại trên bản đồ chiến thuật dời tới dời đi.

Mà Bayern Munich đám cầu thủ thì đều mắt không chớp nhìn lấy, nghe.

※※※

Đi qua mười lăm phút nghỉ ngơi cùng điều chỉnh, hai bên cầu thủ từ trong phòng thay quần áo đi ra, hướng đi sân bóng.

Bọn hắn tại cầu thủ trong thông đạo gặp nhau.

Đại bộ phận hai bên cầu thủ gặp mặt về sau, cũng đều là lẫn nhau lờ đi, coi như đối phương là không khí như thế.

Dortmund cùng Bayern Munich mấy cái này mùa giải cạnh tranh kịch liệt, đều đưa đối phương coi là cừu địch, bí mật là không có gì hữu nghị có thể nói, liền xem như đội tuyển quốc gia đồng đội, quan hệ cũng tương đối nhạt.

Đã bị thay đổi Großkreutz hất lên Dortmund địa ngoại bộ, thấy được Götze, hắn hung tợn trừng đối phương một chút.

Bayern Munich bên này cũng chú ý tới Großkreutz, nhìn thấy hắn hất lên áo khoác, liền biết là chuyện gì xảy ra mà.

Thomas • Muller ôm Götze cố ý lớn tiếng cười nói: "Làm tốt lắm a, Mario, ngươi đã thành công KO bọn hắn người!"

Mặc dù trận đấu này Muller đội hình chính vị trí bị Götze thay thế, thế nhưng tại đội bóng lợi ích trước mặt, Muller vẫn là đứng tại Götze bên này, đối Dortmund cùng chung mối thù.

Großkreutz làm sao lại nghe được ý tứ trong lời nói này đâu này?

Hắn vốn là rất khó chịu chính mình nửa trận liền bị thay đổi, nghe được Muller lời này, một cỗ máu phun lên đầu, liền muốn gây sự với Muller. Nhưng ở thời điểm này hắn đi ở bên cạnh Chu Dịch kéo lại: "Đừng xúc động, đừng xúc động."

Tiếp lấy Chu Dịch quay đầu đối Muller cười cười: "Đại Thập Tự đều bị thay đổi, ngươi coi như khiêu khích hắn, cũng không có cách nào để cho chúng ta tại trên sân bóng thiếu người a, tính không ra, đừng làm ngây thơ như vậy sự tình a."

Muller thấy Chu Dịch, liếc mắt, không có đáp lời.

Götze thấy được Chu Dịch, há mồm tựa hồ muốn thay mình đồng đội nói rõ lí do hai câu, nhưng miệng đều mở ra, lại cuối cùng không nói ra lời, liền bị Muller cho lôi đi.

Chờ hai người bọn họ đi, Chu Dịch nghe được Großkreutz ở bên cạnh hắn gầm nhẹ: "Mẹ nó! Phản đồ! Vô sỉ! Con mẹ nó chứ liền không quen nhìn loại kia dáng vẻ tiểu nhân đắc chí!"

Chu Dịch vỗ vỗ phía sau lưng của hắn: "Nghề nghiệp quả bóng, người đến người đi không phải rất bình thường sao?"

"Đương nhiên, nhưng ở trên người tiểu tử kia liền không bình thường! Hắn nhưng là chúng ta đào tạo trẻ bồi dưỡng ra được! Mà lại hắn vẫn là tại mùa giải trước trọng yếu như vậy thời điểm chọn rời đi,  ta cả một đời đều không tha thứ hắn!"

Chu Dịch rõ Großkreutz đối Dortmund tình cảm, chính mình cùng hắn so ra không kịp hắn một phần mười, cho nên cũng không khuyên nữa, chỉ nói: "Ngươi biết ta vì cái gì say mê bóng đá à, Đại Thập Tự?"

Großkreutz kỳ quái Chu Dịch làm sao chợt nói cái đề tài này: "Vì cái gì?"

Chu Dịch duỗi ra một đầu ngón tay: "Có một một nguyên nhân trọng yếu. Lúc có người để ngươi khó chịu lúc, ngươi không cần xông đi lên đem hắn đánh một trận, mà là có thể có biện pháp tốt hơn..."

Großkreutz nhìn lấy Chu Dịch, hơi ngoài ý muốn Chu Dịch vậy mà quay lại ra lời như vậy.

Chu Dịch đối ánh mắt kinh ngạc của hắn hồi trở lại lấy mỉm cười.

"Ngươi... Ngươi muốn thi triển vu thuật rồi?" Vừa nghĩ tới "Đông phương Vu sư" kinh khủng danh hào, Großkreutz bị dọa đến nói chuyện đều cà lăm.

Chu Dịch tức giận đập hắn một chút: "Quỷ vu thuật a! Đánh bại bọn hắn, ở trong trận đấu đánh bại bọn hắn a! Đồ đần!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.