Chương 271: Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu

Chương 271: Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu

Hai bên cầu thủ tại trên sân bóng đứng vững, nhưng thi đấu lại không có lập tức bắt đầu, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên thay người bảng hiệu, làm ra Dortmund thay người nhắc nhở.

Số 19 Großkreutz dưới, số 26 Piszczek bên trên.

Guardiola nhìn thoáng qua Dortmund bên kia.

Klopp thay người.

Bất quá cái này cũng không tính nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đã làm qua tương ứng chuẩn bị, cái này thay người điều chỉnh đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến chiến thuật của hắn an bài.

Cũng là xướng ngôn viên nhóm thật tốt nói một chút cái này thay người.

"Großkreutz xuống tràng, trên người hắn có xòe ra thẻ vàng, Klopp khẳng định cũng biết hắn tại nửa hiệp sau sẽ trở thành Bayern Munich chủ yếu công kích điểm, tấm kia thẻ vàng là một cái rất lớn tai hoạ ngầm, cho nên dứt khoát đem hắn thay đổi trận..."

"Kỳ thật coi như Großkreutz không có tấm này thẻ vàng, không làm được Klopp cũng là sẽ ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đem hắn thay đổi. Dù sao nửa đầu trận đấu biểu hiện của hắn không được tốt lắm, tại cùng Götze trong lúc nói chuyện với nhau đầy đủ ở vào hạ phong. Trở thành Dortmund nửa đầu trận đấu tuyến phòng ngự bên trên lớn nhất lỗ thủng. Biểu hiện như vậy là khẳng định sẽ bị thay đổi..."

TV tiếp sóng cho đã ngồi tại ghế dự bị đi lên Großkreutz một cái đặc tả màn ảnh.

Cái này ống kính ý đồ là muốn cho mọi người nhìn xem giữa sân liền bị thay đổi Großkreutz chật vật cùng nhau, hoặc là muốn nhìn một chút hắn đối với mình bị trước giờ thay đổi có phải hay không rất bất mãn.

Nhưng kết quả để cho người ta hết sức kinh ngạc, Großkreutz tại ghế dự bị bên trên cùng mình các đồng đội nói chuyện phiếm, mặc dù hắn lấy tay che miệng, nhưng nhìn mặt mày của hắn, cũng có thể liếc mắt liền nhìn ra tới tâm tình của hắn cũng không phải là rất hạ, thậm chí còn hơi... Mặt mày hớn hở?

Đây thật là khiến cho khán giả cùng thấy kinh ngạc, xướng ngôn viên càng kinh ngạc, thậm chí cũng không biết làm như thế nào hướng về khán giả nói rõ lí do màn này...

"Ây... Bị đổi kết quả Großkreutz tựa hồ cảm xúc không tệ, không biết hắn đang cùng mình đồng đội nói cái gì..."

Cuối cùng, xướng ngôn viên cũng chỉ có thể nói như vậy nói.

Về phần tại sao cảm xúc không tệ, vậy cũng không biết.

Großkreutz xác thực cảm xúc không tệ, nguyên nhân thì là vừa vặn tại cầu thủ trong thông đạo phát sinh một màn kia.

Hắn đang cho mình các đồng đội hưng phấn mà giảng thuật chính mình vừa rồi ở trong đường hầm cùng Muller, Götze xung đột.

Đương nhiên

Trọng điểm không phải hắn làm sao thế nào, mà là Chu Dịch nói cái gì.

"... Chu Dịch muốn thi pháp! Nửa hiệp sau các ngươi liền mở to hai mắt xem đi! Chu Dịch khẳng định là muốn thi pháp! Ta hết sức xác định, Chu Dịch bị bọn hắn cho chọc giận! Ta cho tới bây giờ chưa có xem Chu Dịch hữu dụng như thế ngữ khí nói chuyện, mặc dù trên mặt là treo mỉm cười... Nhưng ta cảm thấy cái kia càng giống là đối uy hiếp của bọn hắn! Muller tên kia khả năng còn không biết hắn đã thành công chọc giận kinh khủng 'Đông phương Vu sư' ! Hiện tại Bayern Munich phải xui xẻo!"

Großkreutz ngữ khí khoa trương, bên cạnh nghe hắn nói chuyện các đồng đội trên mặt thoáng lộ xảy ra chút xem thường biểu lộ.

Chu Dịch biệt danh gọi "Vu sư" không có nghĩa là người ta thật sẽ thi pháp a... Đây bất quá là một trò đùa tiết mục ngắn mà thôi.

Dự bị thủ môn Langerak liền đối với cái này biểu đạt khác biệt cái nhìn: "Chúng ta đều biết Chu Dịch sẽ không thật thi pháp, đây chẳng qua là hắn biệt danh mà thôi a, Kevin..."

Großkreutz hừ một tiếng, khinh thường tại cùng Langerak tranh luận: "Sự thật thắng hùng biện, đến lúc đó các ngươi cũng đừng không tin!"

※※※

Tại thay người nhắc nhở làm lúc đi ra, Piszczek đã tại trên sân bóng, cho nên không cần tiến hành thay người giao tiếp nghi thức.

Tại thứ tư quan viên buông xuống bảng hiệu về sau, trọng tài chính liền thổi lên nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu còi huýt.

Nửa hiệp sau thi đấu bắt đầu, là Dortmund mở bóng.

Bọn hắn lợi dụng mở bóng cơ hội, đem quả bóng đầu tiên là ở phía sau trận truyền đến truyền đi, mà Bayern Munich thì áp lên, dự định áp sát đoạt Dortmund dưới chân bóng, sau đó trực tiếp đá phản công.

Ngay lúc này, Chu Dịch một mực tại sân sau chạy, đồng thời ngẩng đầu quan sát tình huống. Vừa vặn Nghiêm Mẫn tại đường biên đem quả bóng hoành truyền cho tại đường giữa hắn, Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là trực tiếp một sút chuyền xa, đem quả bóng đưa đến bên phải đường phía trước nhất.

Aubameyang cao tốc trước cắm, đồng thời nhận được Chu Dịch truyền đến bóng.

"Chính xác như viễn trình chỉ đạo đạn đạo như thế chuyền xa bóng! Aubameyang tại Bayern Munich tuyến phòng ngự sau lưng một cái thân vị chỗ nhận được bóng! Đây là Dortmund phản công cơ hội!"

Đoạn Hân hưng phấn hô.

Aubameyang mặc dù tại sau lưng nhận được bóng, nhưng Bayern Munich hậu vệ cũng không hề từ bỏ, Alaba tốc độ cũng không chậm, tại sau lưng theo đuổi không bỏ, Aubameyang bởi vì còn muốn dẫn bóng, trong lúc nhất thời vậy mà không có cách nào thoát khỏi hắn.

Còn tốt Reus tại đường giữa tiếp ứng.

Thế là hắn lựa chọn đem quả bóng xuyên qua.

Reus tại vùng cấm địa đường bên trên chuẩn bị nhận banh, nhưng quả bóng lại bị trở về thủ Martinez cho xúc một chút, phá hư hết.

Cùng lúc đó, trọng tài chính tỳ Neville cũng thổi lên còi huýt, từ động tác tay của hắn đến xem là phán quyết Reus việt vị...

TV phát lại lại nói cho mọi người cái này xử phạt đáng giá thương thảo —— Aubameyang chuyền bóng thời điểm, thân thể cùng quả bóng đều tại Reus trước đó, hắn đem quả bóng truyền cho Reus, dưới loại tình huống này Reus là không tồn tại việt vị nói chuyện.

Bất quá cái này xử phạt mặc dù có tranh luận, cũng không có khiến cho đám cầu thủ thật tranh, dù sao coi như trọng tài chính không thổi Reus việt vị, bóng này hắn cũng không có cầm tới nha...

Tiếp tục tranh tài.

Bayern Munich sân sau cấp tốc phát ra free kick, đánh tới trước trận.

Sau đó từ Lewandowski tại đại cấm khu rìa một sút sút mạnh, quả bóng đá vào Hummels trên đùi, biến đường bay ra ranh giới cuối cùng, Bayern Munich thu được một góc bóng.

Lúc này nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu một điểm nửa.

Robben đi chủ phạt cái sừng này bóng, hắn lựa chọn đem quả bóng trực tiếp đưa đến khung thành sau điểm.

Ở chỗ này Papastathopoulos nhảy lên thật cao, dùng đầu đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Quả bóng cao cao bay ra vùng cấm địa, bay về phía phạt bóng cung bên ngoài ước chừng mười mét chỗ.

Ribery chạy tới nơi này, chuẩn bị cầm thứ hai điểm rơi.

Quả bóng từ trên không trung rớt xuống đến, Ribery duỗi chân phải, chuẩn bị đem quả bóng dừng lại.

Bóng này mặc dù bay cao, rơi phải gấp, nhưng đối với Ribery như thế trình độ cầu thủ tới nói, ngừng quả bóng có lẽ vẫn là không có vấn đề gì...

Kết quả đem quả bóng nện ở Ribery trên bàn chân thời điểm, chân của hắn lại chưa kịp làm một cái giảm xóc động tác, quả bóng cứ thế mà rơi xuống, sau đó phản bắn đi ra...

Rơi xuống trước người hắn ba mét có hơn!

Cái này vừa lúc cho đi theo quả bóng cùng một chỗ xông lên Nghiêm Mẫn cơ hội, hắn gia tốc hướng về phía quả bóng chạy tới, định đem cướp được quả bóng.

Ribery tự nhiên rất rõ ràng mình tại ở đây mất đi bóng quyền sẽ làm sao, thế là hắn cũng vội vàng bắt đầu công việc, đồng thời toàn bộ thân thể đều dựa hướng về Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn vẫn là đoạt trước một bước chọc đến quả bóng, nhưng hắn đồng thời cũng bị Ribery đụng ngã xuống đất.

Đụng ngã Nghiêm Mẫn Ribery cũng xuống dốc thật tốt, chính hắn mất đi cân bằng như thế quẳng xuống đất.

Bất quá hắn vẫn còn so sánh Nghiêm Mẫn tốt đi một chút, hắn còn có thể giãy dụa lấy đứng lên, Nghiêm Mẫn thì bị Ribery đặt ở dưới thân, căn bản không thể động đậy.

Ribery giãy dụa lấy muốn đứng lên một lần nữa khống ở quả bóng.

Nhưng quả bóng cũng đã bị mai phục tại hai người bọn họ bên cạnh Chu Dịch cho lội đi.

Đây thật là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau...

Chờ Ribery đứng lên lúc, Chu Dịch đã đem quả bóng mang đi ra ngoài nhanh xa mười mét.

Ribery lẽ ra nghĩ trực tiếp hồi trở lại đuổi, nhưng hắn thấy đội bóng đội trưởng Lahm đã hướng về Chu Dịch tới gần, thế là hắn hướng đường giữa chạy tới, bù Lahm vị trí.

Chu Dịch dẫn bóng lao thẳng tới Bayern Munich trước trận, hắn hết sức thuận lợi liền thông qua được trung tuyến.

Mà lúc này đây Lahm cũng dựa vào tới.

Chu Dịch không có ý định cùng Lahm tiến hành thân thể tiếp xúc, cũng không tính đi Lahm.

Đá phản công, ý tứ liền là một cái "Nhanh" chữ. Tốc độ tuyệt đối không thể tại chính mình ở đây thả chậm lại, thế là hắn một cái dừng chụp bóng, tránh ra nhào lên Lahm về sau, lập tức liền đem quả bóng nghiêng phân đến bên phải đường, nơi đó có cao tốc trước cắm Aubameyang.

Đồng thời, truyền xong bóng về sau, hắn lại tiếp tục hướng về trong cấm khu phóng đi.

"Dortmund phản công! !" Marcel • Leif kinh hô."Bayern Munich cầu thủ đang liều mạng trở về thủ! Bây giờ đang ở trước trận, là Dortmund 3 đá 3!"

Aubameyang tại đại cấm khu bên ngoài nhận được Chu Dịch chuyền bóng, đồng thời Reus cũng tại triều lấy Aubameyang dựa vào, hai người muốn thành lập liên hệ, muốn đánh phối hợp.

Thế là hai gã khác Bayern Munich cầu thủ cũng đều hướng về cái hướng kia mạnh vọt qua.

Liền ngay bị Chu Dịch thoảng qua Lahm cũng quay người xông về bên kia, đầy đủ không có chú ý tới mình sau lưng Chu Dịch.

Aubameyang tại đại cấm khu sừng bên trên nhận banh về sau, làm một cái tiền đạo, đương nhiên là có lại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là cái gì!

Thừa dịp Bayern Munich cầu thủ còn không có đem chính mình vì vây quanh, Aubameyang vượt lên trước ra chân sút gôn!

Thế nhưng hắn một cước này sút gôn cũng không có đánh tới Neuer trước mặt, quả bóng bị Rafinha đưa chân ngăn cản một chút, sau đó bắn lên, quỷ thần xui khiến vậy mà bay về phía vùng cấm địa một bên khác.

Mà lẽ ra Dortmund cùng Bayern Munich hai bên cầu thủ đều tập trung ở Aubameyang chung quanh đây  bên kia có ai?

Chen vào Chu Dịch nói cho bọn hắn đáp án!

"Là Chu Dịch!"

"Chu Dịch cơ hội!"

Mặc dù xướng ngôn viên nhóm tốt như vậy, thế nhưng là nhìn xem quả bóng quỹ tích bay cùng Chu Dịch chen vào lộ tuyến, sẽ phát hiện cả hai cũng không phải là hoàn mỹ trọng hợp.

Chu Dịch xông càng cao, mà quả bóng lại bị phản gảy một cái về sau bay về phía phía sau hắn lỗ hổng.

Nếu như tiếp tục như thế phát triển tiếp, quả bóng cùng người sẽ gặp thoáng qua, tương hỗ bay về phía đầy đủ phương hướng ngược nhau.

Lúc này, chỉ thấy Chu Dịch đang chạy bên trong tới quả dừng ngay, đồng thời quay người, ngửa đầu nhìn lấy quả bóng nhảy dựng lên.

Nhảy cỡn lên đồng thời, chân phải của hắn hướng lên vung, vừa vặn đá phải sắp bay qua bên cạnh hắn quả bóng!

Chỉ bất quá Chu Dịch một cước này không phải rắn rắn chắc chắc đá trúng quả bóng, mà là từ quả bóng trung-hạ bộ cọ tới.

Quả bóng bị cọ bên trong về sau, biến hướng bay về phía khung thành, cũng không phải loại kia giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế trực tiếp tiến đụng vào khung thành.

Mà là quẹt cho một phát hơi có vẻ quỷ dị đường vòng cung, rơi hướng về phía khung thành hậu giác...

Neuer tại Aubameyang sút gôn thời điểm, liền phản xạ có điều kiện làm ra nhào cứu động tác.

Đương nhiên cuối cùng quả bóng không có bay tới, mà là bị Rafinha ngăn cản một chút, bay về phía một bên khác.

Thế là Neuer lại vội vàng từ dưới đất bò dậy, ra sức chạy tới,  dự định phủ kín Chu Dịch sút gôn.

Ngay lúc này, Chu Dịch lại đem quả bóng lại đá về tới hắn ngay từ đầu vị trí.

Đối mặt dạng này sút gôn, Neuer đã tới không kịp lại biến hướng tới hồi trở lại chạy, hắn chỉ có thể tại chỗ về phía sau vọt lên, đồng thời tận lực đem chính mình cánh tay duỗi dài, muốn đủ đến trên không quả bóng, tựa hồ vì gia tăng phòng thủ phạm vi, hắn ở phía sau ngửa nhảy lên thời điểm, còn trên không trung xoay người, muốn dùng xoay người lực lượng tới để cho mình nhảy cao hơn một chút.

Hắn nhảy xác thực rất cao, nhưng trừ không khí, hắn vẫn là cái gì đều không đụng phải...

Quả bóng bay so tay của hắn cao  ấn lý thuyết cao như vậy bóng là không thể nào bay vào khung thành.

Nhưng quả bóng vượt qua Neuer về sau, lại đột nhiên hạ xuống, tốc độ cũng không nhanh, lảo đảo chui thẳng khung thành bên trên sừng.

Nếu không tại sao nói là quỷ dị đường vòng cung đâu này?

Neuer trên không trung quay đầu đưa mắt nhìn quả bóng sát dưới xà ngang xuôi theo, bay vào hắn chỗ trấn giữ khung thành... Sau đó hắn đã mất đi cân bằng, nện xuống đất.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.