Chương  272: Thế giới sóng bên trong thế giới sóng

Chương  272: Thế giới sóng bên trong thế giới sóng

"Aubameyang sút gôn! Bóng bị ngăn cản một chút bay về phía một bên khác... Chu Dịch! Cu lê ngược! !" Đoạn Hân kích động rống to, câu kia "Cu lê ngược" so trước đó bất luận cái gì một câu thanh âm còn lớn hơn.

Hắn rống được trước máy truyền hình Trung Quốc khán giả cũng mừng rỡ.

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn lấy quả bóng tránh đi Neuer, sau đó rơi vào khung thành.

Tại Dortmund phản công thời điểm, an liền sân bóng bên trong hư thanh liền không có dừng lại qua, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá muốn dùng hư thanh tới cảm nhiễm Dortmund cầu thủ lần này phản công.

Kết quả tại quả bóng bay vào khung thành thời điểm, loại này hư thanh trong nháy mắt liền hơi ngừng.

An liền sân bóng chợt lâm vào một hồi yênn tĩnh giống như chết bên trong.

Liền ngay Dortmund huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên cũng là như thế, mọi người đều trừng mắt nhìn lấy Bayern Munich trước khung thành, Klopp bộ mặt biểu lộ thế nhưng là cực tận khả năng khoa trương...

Bao quát Klopp ở bên trong gần như tất cả mọi người không nghĩ tới, Chu Dịch vậy mà lại lựa chọn dùng phương thức như vậy đem quả bóng đá đi vào...

Chu Dịch hiện tại ghi bàn số cũng không tính ít, mỗi cái mùa giải ít nhất có thể đá vào mười cái bóng.

Thế nhưng không có một cái nào ghi bàn là dùng loại phương thức này đá vào.

Móc câu ghi bàn!

Thế giới sóng ghi bàn bên trong thế giới sóng.

Móc ngược bóng độ khó là phi thường lớn, không chỉ có hiện tại truyền thông kỹ thuật bên trên, cũng hiện tại truyền thông nắm bắt thời cơ cùng vận khí bên trên. Có thể nói xinh đẹp móc câu ghi bàn là có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà một khi xuất hiện, như vậy nhất định không sai là mỗi vòng đấu 10 tốt bóng "Thượng khách" .

Chu Dịch đá vào nhiều như vậy quả bóng, cũng không có một cái nào là móc ngược bóng.

Đừng nói Chu Dịch, liền xem như còn lại mấy cái bên kia cấp Thế Giới cầu thủ, muốn vào quả móc ngược bóng cũng là phi thường không dễ dàng.

Tỉ như... Cristiano • Ronaldo.

Hiệu lực tại Real Madrid Bồ Đào Nha siêu sao hiệu lực tại Sporting Lisbon thời kì đá vào qua năm trái, hiệu lực tại MU sáu năm ở giữa đá vào một trăm mười tám quả bóng, tại Real Madrid hiệu lực gần năm cái mùa giải, cũng đá vào hơn hai trăm bóng, ngoài ra đội tuyển quốc gia còn có hơn bốn mươi bóng.

Tại nhiều như vậy ghi bàn bên trong, có bạo quyền mỹ học siêu cấp thế giới sóng, có bá khí mười phần đánh đầu công môn, có chủ nghĩa anh hùng cá nhân đơn kỵ vượt quan.

Hắn hai bên chân vô cùng cân đối

Lại thêm xuất sắc đánh đầu ghi bàn thắng năng lực, hắn có thể tính bên trên là hiện nay giới đá banh ghi bàn thắng năng lực nhất toàn diện cầu thủ.

Nhưng tại nhiều như vậy nhiều kiểu chồng chất ghi bàn bên trong, lại duy chỉ có thiếu một cái móc câu ghi bàn...

Ngươi muốn nói Cristiano • Ronaldo kỹ thuật không được sao? Vậy khẳng định là không có người tin tưởng.

Cuối cùng liền là vận khí không tốt.

Tỉ như 2011-2012 mùa giải La Liga giải đấu Real Madrid đối Getafe trận đấu kia, Cristiano • Ronaldo ở trước khung thành một cái cu lê ngược, kết quả quả bóng đánh trúng cột dọc, hoành bay về phía một bên khác, cùng khung thành đường gần trong gang tấc, song song lăn qua, làm càn làm bậy không tiến vào...

Lại tỉ như mùa giải này Real Madrid đối Granada trong trận đấu  Cristiano • Ronaldo ở trước khung thành tiếp vào cánh phải truyền vào trong, bay lên trời, đá ra một sút vô cùng đặc sắc móc câu bóng. Kết quả Granada Địa môn đem Roberto lại làm ra cấp Thế Giới nhào cứu, đem Cristiano • Ronaldo bóng này cho nhào ra ngoài.

Đương nhiên coi như hắn chiến thắng cột khung thành, chiến thắng phát huy dũng mãnh phi thường thủ môn, nhưng hắn không cách nào chiến thắng trọng tài... Đó là năm 2006 Giải Euro thi dự tuyển một trận tiểu tổ thi đấu, Bồ Đào Nha sân nhà 3: 0 đánh bại thực lực không mạnh Azerbaijan.

Trận đấu kia bên trong Cristiano • Ronaldo có hai trái ghi bàn cùng một lần trợ công, biểu hiện vô cùng xuất sắc.

Đồng dạng tại trận đấu kia, hắn còn có một người phi thường xinh đẹp móc ngược bóng sút gôn.

Lúc đó Bồ Đào Nha hậu vệ biên Miguel cánh phải truyền vào trong, Deco ở phía sau điểm đem quả bóng làm trở về, Cristiano • Ronaldo ngừng bóng về sau móc ngược sút gôn, quả bóng liên tục hai lần đánh trúng xà ngang sau bị thủ môn đạt được. Lúc ấy Cristiano • Ronaldo nghĩ trọng tài chính ra hiệu quả bóng chỉnh thể đã vượt qua khung thành đường, nhưng trợ lý trọng tài cùng trọng tài chính đều không có để ý, TV tiếp sóng chiếu lại thì rõ ràng biểu hiện, quả bóng đúng là chỉnh thể vượt qua khung thành đường... Đây cũng là một cái hữu hiệu ghi bàn.

Nhưng cũng tiếc, trọng tài chính bóp chết quả cầu này, cũng bóp chết Cristiano • Ronaldo nghề nghiệp kiếp sống bên trong có thể là duy nhất một cái móc câu ghi bàn...

Cristiano • Ronaldo dạng này người đều tại chăm chỉ không ngừng truy cầu móc câu ghi bàn, mà Chu Dịch thì đã có được như thế một cái xinh đẹp, không thể tranh cãi móc ngược bóng, bởi vậy đó có thể thấy được, Chu Dịch vận khí xác thực muốn so Cristiano • Ronaldo đỡ một ít a...

※※※

"Chu Dịch đá vào một cái vô cùng vô cùng xinh đẹp ghi bàn! Cái này vốn là là một lần trời xui đất khiến, không nghĩ tới cuối cùng lại đánh ra như thế đặc sắc thế giới sóng! Neuer đối mặt dạng này móc ngược bóng, thật sự là không có biện pháp nào!" Marcel • Leif cũng hưng phấn mà nói ra."Cứ như vậy Dortmund liền 2: 1 lần nữa dẫn trước Bayern Munich!"

TV tiếp sóng bên trong một lần lại một lần trọng phóng lấy Chu Dịch cái này ghi bàn, từ khác nhau góc độ, khác biệt cơ vị, toàn phương vị phô bày Chu Dịch vừa rồi ghi bàn.

Cái này móc ngược bóng hẳn là không tại Chu Dịch kế hoạch lúc đầu bên trong. Khi hắn thấy quả bóng bay tới về sau, từ dừng quay người đến bay lên trời vung mạnh chân đá bóng, hoàn toàn là theo bản năng phản ứng, cả cái động tác cũng hết sức trôi chảy, không có chút gì do dự cùng Caton.

Cũng chính là bởi vì như thế, mới đá Bayern Munich thủ môn Neuer một trở tay không kịp.

"Thật là mỹ diệu a... Hay hơn chính là quả bóng còn bị đá ra vừa đến quỷ dị đường vòng cung, mà cái này phác họa vừa vặn vòng qua Neuer, đồng thời cam đoan còn có thể bay vào khung thành... Đối mặt dạng này sút gôn, Neuer mặc dù đã làm rất khá, nhưng cũng vẫn là không có biện pháp, chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng vào cửa..."

Ghi bàn về sau Chu Dịch từ dưới đất bò dậy, xem xét quả bóng vậy mà bay vào khung thành, hắn cũng hết sức kinh hỉ cùng hưng phấn, một người chạy hướng về phía Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá tụ tập dưới khán đài phương, hướng bọn hắn làm ra "Im miệng" thủ thế.

Dortmund cùng Bayern Munich cạnh tranh rất lâu, song phương đối địch cảm xúc là rất đậm. Chu Dịch cũng chưa từng có tận lực muốn đem chính mình từ loại tâm tình này bên trong rút ra đi ra, hắn luôn luôn đứng tại Dortmund lập trường bên này. Cho nên hắn tại đối mặt Bayern Munich thời điểm, là cho tới bây giờ đều không khách khí.

Động tác của hắn rốt cục khiến cho trước đó những cái kia bị chấn động đến nói không ra lời, phát không lên tiếng Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời, xuỵt tiếng nổ lớn, tất cả đều là hướng về phía hắn tới.

Chu Dịch đầy đủ không quan tâm đây càng thêm mãnh liệt hư thanh, hắn quay người hướng phía chính mình các đồng đội giang hai cánh tay ra, lưu lại một bóng lưng cho những Bayern Munich đó fans hâm mộ, mặc cho bọn hắn xuỵt, để bọn hắn mắng, đều không gây thương tổn Chu Dịch mảy may.

Dortmund đám cầu thủ đã hưng phấn chạy tới, cùng Chu Dịch ôm nhau, bọn hắn đem tại Chu Dịch vây vào giữa, chặt chẽ đoàn kết tại lấy Chu Dịch làm hạch tâm chung quanh.

※※※

Bên này Dortmund đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng  bên kia Bayern Munich lại lâm vào uể oải ở trong.

Quả cầu này rớt hết sức phiền muộn, nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, rõ ràng là Bayern Munich đè ép Dortmund đá thời điểm, kết quả là nguyên nhân làm một cái ngừng bóng sai lầm, đưa đến thua bóng.

Huống lại vẫn là như thế đặc sắc thua bóng.

Bị thế giới sóng tiến vào bóng đội bóng, cũng sẽ ở sĩ khí bên trên có sở hạ giảm.

Nhưng rất nhanh, Bayern Munich bên này liền phát hiện, như thế một cái thua bóng chỉ sợ còn không phải bọn hắn phiền toái lớn nhất...

Tại hoàn thành nhào cứu động tác về sau, Neuer té ngã trên đất, sau đó hắn từ dưới đất bò dậy.

Thế nhưng là tại bò dậy trong quá trình này, Neuer lại dừng một chút, sau đó hắn đứng dậy về sau, thử nghiệm khom người một cái. Bất quá động tác này đều không có làm xong, hắn liền cứng ở chỗ ấy.

Trên mặt hắn lộ ra thống khổ cùng nét mặt như đưa đám, vừa rồi thân thể của hắn rất rõ ràng nói cho hắn biết —— phần lưng của hắn cơ bắp lạp thương...

Neuer dị trạng bị đội trưởng Lahm chú ý tới,  hắn tiến lên hỏi thăm: "Thế nào?"

Neuer cau mày nói: "Tựa như là cơ bắp lạp thương..."

Lahm kinh hãi đến biến sắc, liền vội vàng xoay người hướng về dưới khán đài mặt phất tay muốn đội y ra sân.

Bởi vì thua bóng mà thấy ảo não Guardiola hai tay ôm đầu, ngay lúc này hắn chợt thấy được Lahm động tác, cả người hắn cũng cứng đờ, duy trì động tác mới vừa rồi, trên mặt hắn biểu lộ lại có chút... Hoảng sợ.

Mà Woerfate thì đã chạy lên sân bóng, trực tiếp chạy hướng về Bayern Munich trước khung thành.

Một màn này cũng bị càng nhiều người chú ý tới.

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá lúc này đều không để ý tới vì thua bóng mà thất vọng cùng uể oải, cũng không đoái hoài tới đi xuỵt Chu Dịch.

Bọn hắn tất cả đều khẩn trương nhìn lấy tại trên sân bóng chạy Woerfate, phảng phất hắn là một cái sẽ mang đến tin tức xấu người mang tin tức như thế.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.