Chương 273: Vu sư vu thuật

Chương 273: Vu sư vu thuật

Woerfate một hơi chạy đến Bayern Munich trước khung thành, tìm được tay bưng bít lấy hậu bối nghiêng dựa vào cột khung thành bên trên Neuer.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn hỏi.

"Tựa như là trên lưng cơ bắp lạp thương..." Neuer đáp.

Woerfate lông mày lập tức liền nhíu lại.

Hắn cho Neuer làm làm kiểm tra, trên cơ bản liền xác nhận đúng là cơ bắp lạp thương.

Sau đó hắn móc ra phun sương bình, khiến cho Neuer đưa bóng áo vung lên đến, quay thụ thương bộ vị phun ra một trận.

Neuer thừa dịp hắn làm lúc này hỏi: "Tiến sĩ, ta còn có thể tiếp tục thi đấu sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Woerfate hỏi ngược lại.

"Ta muốn tiếp tục thi đấu." Neuer nói.

"Ta không đề nghị ngươi làm như thế."

"Thế nhưng trận đấu này đối chúng ta mà nói rất trọng yếu..." Neuer gấp.

"Đương nhiên, cho nên ta mới không đề nghị ngươi làm như thế. Ngươi cảm thấy ngươi lưu tại trên sân bóng còn có thể tạo được cái tác dụng gì sao? Ngươi xuất hiện tại tình huống như vậy, ngươi liên nhấc quả tay phải đều tốn sức, xin hỏi ngươi muốn làm sao cứu bóng?"

Neuer nghe vậy trầm mặc.

Hắn đương nhiên rõ, nếu như thân thể của hắn không thể khôi phục bình thường, như vậy hắn tiếp tục lưu lại trên sân bóng, đối đội bóng một chút trợ giúp đều không có, ngược lại sẽ thành vướng bận.

Thế nhưng hắn lại vô cùng không cam tâm tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, bị trước giờ thay đổi, chỉ có thể làm bàng quan.

Hiện tại điểm số đã là 1: 2, Bayern Munich rơi ở phía sau.

Nếu như, hắn là nói nếu như vạn nhất, Bayern Munich cuối cùng thua mất thi đấu, hắn nhất định sẽ vô cùng ảo não chính mình thụ thương.

Nhưng cái này thụ thương có thể trách ai đâu này?

Vì nhào cứu cái kia bóng, hắn đã cạn kiệt quyền lực, bởi vậy kéo lên phần lưng cơ bắp, có thể coi là là như thế này, bỏ ra dạng này một cái giá lớn, hắn vẫn không có có thể đập ra quả cầu này.

Thật sự là một lần thất bại nhào cứu...

Neuer trầm mặc lại.

Mà Woerfate thì quay người đối dưới trận làm một cái đổi tay của người thế.

※※※

Dortmund đám cầu thủ kết thúc chúc mừng về sau, lúc này mới phát hiện tại Bayern Munich trước khung thành phát sinh sự tình.

Bọn hắn chỉ nhìn liếc mắt liền hiểu.

Neuer thụ thương!

"A? Hắn là thế nào thụ thương?"

"Không có có thân thể va chạm a..."

Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, đồng thời cũng có người mừng thầm. Bởi vì Neuer vẫn luôn là Bayern Munich thủ hộ thần, nếu như hắn thụ thương, cái kia đối với kế tiếp thi đấu nhất định sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Loại ảnh hưởng này đối Dortmund tới nói đương nhiên là tin tức tốt rồi.

Sau đó bọn hắn liền thấy Woerfate cái kia thủ thế.

"Thay người? !"

"Neuer vậy mà không kiên trì nổi? !"

"Cái gì tổn thương, nghiêm trọng đến thế sao?"

Đi trở về Dortmund đám cầu thủ nhao nhao hai mặt nhìn nhau.

Liền ngay Chu Dịch cũng rất giật mình, hắn vừa rồi móc câu sút gôn thời điểm, căn bản không thấy được Neuer làm sao vậy, về sau chúc mừng ghi bàn thời điểm, cũng căn bản không quan tâm Neuer tình huống.

Hiện tại chợt thấy Neuer thụ thương, hắn lập tức liền nghĩ chính mình sút gôn thời điểm cách hắn vẫn rất xa, làm sao bị thương đâu này?

Dưới trận Großkreutz lần thấy Woerfate làm ra đổi tay của người thế về sau, liền kích động dùng sức vỗ một cái bắp đùi của mình, sau đó hô to một cuống họng, đem người bên cạnh giật nảy mình: "Ta cứ nói đi! Ta cứ nói đi!"

Một đám người bị dọa đến nhìn lấy hắn sững sờ.

Großkreutz vẫn là hết sức hưng phấn, hắn hướng về bọn hắn giải thích nói: "Ta liền nói Chu Dịch muốn thi pháp đi! Ta nói không sai chứ? Không chỉ có tiến vào bóng, còn khiến cho Neuer tại đầy đủ không có có thân thể tiếp xúc dưới tình huống bị thương! Đây không phải vu thuật còn có thể giải thích thế nào? !"

Mọi người nghe được Großkreutz kiểu nói này, nhìn nhìn lại xuất hiện ở trên sân tình huống, thật đúng là cảm thấy Großkreutz nói có mấy phần đạo lý.

Cái này nếu như trùng hợp, cũng không tránh khỏi quá xảo hợp.

Chu Dịch không chỉ có là tiến vào quả bóng a, còn làm rơi mất đối phương chủ lực thủ môn!

Song sát!

Mọi người suy nghĩ lại một chút Chu Dịch đang huấn luyện cùng trong trận đấu đủ loại vượt quá thường nhân dự kiến đủ loại cử động, cũng không thể không cảm thấy Chu Dịch trên người có rất nhiều bí mật...

Bọn hắn nhao nhao ở trong lòng may mắn còn tốt chính mình tại bình thường không có có đắc tội qua Chu Dịch, bằng không vạn nhất hắn đối với mình thi pháp, chính mình chẳng phải xong đời?

Großkreutz hiện tại vẫn ở vào cực độ hưng phấn trạng thái, hắn dứt khoát từ trên chỗ ngồi đứng lên, sau đó vọt tới bên sân, vẫy tay hướng về Bayern Munich ghế dự bị bên kia không ngừng hô to: "KO! KO! KO! !"

Hắn đây là đang trả thù Thomas • Muller ở trong đường hầm nói cái kia lời nói đây.

Lúc đó Muller tán thưởng Götze KO Großkreutz, làm nhục hắn.

Mà bây giờ, đổi thành Neuer bị Chu Dịch KO xuống dưới, mà lại cùng cái trước so ra, Chu Dịch cái này càng tiếp cận KO hàm nghĩa. Đồng thời bị KO kết quả cầu thủ tầm quan trọng không thể so sánh nổi.

Großkreutz mặc dù là kiên định Dortmund fans hâm mộ, đối Schalke 04 xuất thân Bayern Munich cầu thủ Neuer vô cùng khó chịu, nhưng hắn cũng thừa nhận luận đối riêng phần mình đội bóng tầm quan trọng mà nói, mình đương nhiên là so ra kém Neuer.

Cho nên Chu Dịch có thể đem Neuer cho KO xuống, đương nhiên muốn so Götze đem chính mình "KO" xuống lợi hại hơn nhiều.

Mặc dù hắn cao như vậy hô, tại như thế ồn ào trong hoàn cảnh, người khác cũng nghe không được cái gì, thậm chí còn có thể sẽ bị so với người hiểu lầm vì là đang ăn mừng Dortmund ghi bàn.

Tỉ như Đoạn Hân liền nửa đùa nửa thật điều khản Großkreutz: "Hiện tại mới ra ngoài chúc mừng, Großkreutz cái này phản xạ cung cũng quá dài một chút a?"

Nhưng dù sao vẫn là có người có thể xem hiểu hắn động tác.

Tỉ như ngồi tại ghế dự bị bên trên Muller, hắn liền chú ý tới Großkreutz động tác này.

Mặc dù nghe không được, nhưng chỉ cần không ngốc, dùng đầu gối đoán đều có thể biết hắn đây là ý gì...

Đối với cái này, Muller mặc dù một bụng khó chịu, nhưng cũng không có biện pháp.

Hắn cũng không thể chạy đến Dortmund ghế dự bị bên trong cùng Großkreutz đánh một trận a?

Cho nên hắn chỉ có thể yên lặng nhẫn thụ lấy Großkreutz nhục nhã cùng trào phúng.

Đương nhiên, cá nhân hắn vinh nhục kỳ thật tuyệt không trọng yếu. Hiện tại bày ở hết thảy Bayern Munich cầu thủ trước mặt là một cái to lớn khốn cảnh cùng nan đề —— chủ lực thủ môn Neuer đi xuống, chúng ta muốn làm sao?

Vừa mới mất đi bóng, lần nữa rớt lại phía sau, chủ lực thủ môn nguyên nhân tổn thương ra sân, nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, tiếp xuống trong trận đấu  muốn làm sao đá?

Không ít Bayern Munich cầu thủ cũng cau mày lên.

※※※

Ở đường biên, Bayern Munich dự bị thủ môn Lucas • Lôi Đức đang nắm chặt hết thảy thời gian làm nóng người.

Kỳ thật lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều, bởi vì là thủ môn thụ thương, cho nên thi đấu không có cách nào tiếp tục tiến hành, nhất định phải chờ thủ môn vào chỗ về sau mới có thể khôi phục. Luôn không khả năng khiến cho hai bên cầu thủ đều tại trên sân bóng làm đứng đấy  chờ hắn đi làm nóng người đi cùng làm nóng người năm phút đồng hồ mới tiếp tục a?

Nói như vậy, đội hình dự bị bên trong thủ môn ra sân tỷ lệ thấp nhất, cho nên rất nhiều dự bị thủ môn cũng sẽ không thời khắc bảo trì muốn ra sân thi đấu trạng thái, bọn hắn ngồi tại ghế dự bị bên trên trên cơ bản liền là xem trò vui, còn lại cầu thủ tốt xấu sẽ còn thỉnh thoảng bị huấn luyện viên gọi đi làm nóng người, bảo trì độ ấm thân thể, mà dự bị thủ môn trên cơ bản là không sẽ làm như vậy.

Huấn luyện viên trưởng tại an bài dự bị danh sách lúc, những vị trí khác cầu thủ đều sẽ suy tính một chút chiến thuật biến hóa, chỉ có môn đem vị trí này là không cần suy tính, chỉ cần có một người như thế là được rồi, về phần cái cửa này đem thực lực như thế nào, căn bản không trọng yếu.

Nhất là những cái kia nắm giữ một cái cường thế chủ lực thủ môn trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ, tỉ như trước đây ít năm Real Madrid Casillas, Juventus Buffon, còn có liền là Bayern Munich bây giờ chủ lực thủ môn Neuer. Những này câu lạc bộ dự bị thủ môn đều là hết sức khổ cực, trên cơ bản có rất ít có thể đá tới tranh tài. Ngẫu nhiên xuất một chút trận, cũng đều là tại hết sức không trọng yếu trong trận đấu, càng giống là một loại đối dự bị thủ môn an tâm ngồi băng ghế không cho câu lạc bộ phòng thay quần áo thêm phiền một loại ban thưởng...

Lucas • Lôi Đức liền là như thế một cái khổ cực nhân vật.

Năm 2012 từ Schalke 04 U19 đội thanh niên chuyển nhượng đi vào Bayern Munich về sau, Lôi Đức là lúc ấy đội bóng thứ tư thủ môn, ra sân thuận vị xếp tại Neuer, Stark cùng Lý Đức Muller sau lưng.

Năm ngoái mùa hè, Lý Đức Muller cùng Bayern Munich hợp đồng đến kỳ về sau, không có đạt được mới hợp đồng, hắn rời đi Bayern Munich, tự do chuyển nhượng gia nhập liên minh Đức bính lên lớp Maher Stein cơ ngươi. Như thế Lucas • Lôi Đức liền trở thành thứ ba thuận vị thủ môn.

Mặc dù tại ra sân thuận vị tăng lên một vị, thế nhưng tại Bayern Munich, đây quả thực không có chút ý nghĩa nào.

Neuer trạng thái vô cùng ổn định, tổn thương bệnh cũng rất ít. Liền ngay thứ hai thủ môn Stark đều không có gì ra sân cơ hội, liền chớ đừng nói chi là Lucas • Lôi Đức vị này thứ ba thủ môn. Phải biết hắn tiền nhiệm thứ ba thủ môn Lý Đức Muller thẳng đến rời đi Bayern Munich, cũng chưa từng đại biểu đội 1 tham gia qua chính thức thi đấu...

Lẽ ra bình thường Lôi Đức liên dự bị danh sách đều không vào được,  hắn càng nhiều vẫn là tại Bayern Munich hai đội bên trong thi đấu.

Mà trọng yếu như vậy trận đấu này, hắn cũng là căn bản không có tư cách tiến vào danh sách lớn.

Thế nhưng liền trước lúc này, Bayern Munich thứ hai thủ môn Stark ở trên một vòng giao đấu Augsburg cuối cùng một đường huấn luyện khóa bên trong tay phải khuỷu tay khớp nối cơ bắp xé rách, mùa giải thanh lý. Cho nên bên trên một trận đối Augsburg thi đấu, Lôi Đức liền tiến vào danh sách lớn.

Mà trận đấu này, hắn tự nhiên cũng phải lấy tiến vào danh sách lớn.

Mặc dù hắn đã tiến vào danh sách lớn, nhưng người nào cũng sẽ không cảm thấy hắn có thể có ra sân cơ hội.

Nào nghĩ tới vận mệnh cho hắn cùng Neuer, cùng Bayern Munich toàn đội đều mở một cái lớn lao "Trò đùa" .

Neuer tại nhào cứu Chu Dịch móc ngược sút gôn thời điểm, kéo lên phần lưng cơ bắp, không cách nào kiên trì thi đấu, muốn bị thay đổi trận.

Mà Lôi Đức cũng đem thu hoạch được hắn gia nhập Bayern Munich về sau, lần thứ nhất đại biểu đội 1 tham gia chính thức tranh tài cơ hội!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.