Chương  274: Mới bước lên trận dự bị thủ môn

Chương  274: Mới bước lên trận dự bị thủ môn

Đem Lôi Đức còn đang khẩn trương tiến hành làm nóng người thời điểm, TV tiếp sóng đem màn ảnh nhắm ngay hắn, đây là vị này hai mươi tuổi tuổi trẻ tiểu tướng lần thứ nhất ở trong trận đấu hưởng thụ được dài như thế đặc tả ống kính đãi ngộ.

"Lucas • Reina... Từ Schalke 04 chuyển nhượng mà đến tuổi trẻ thủ môn viên, trước đây hắn chưa bao giờ tại Bayern Munich đội 1 chính thức thi đấu ra sân qua, cho nên đây là hắn lần thứ nhất, không nghĩ tới lần thứ nhất liền là tại trọng yếu như vậy trong trận đấu..." Marcel • Leif đang cấp TV khán giả giới thiệu vị này tức sẽ xuất tràng Bayern Munich thủ môn."Đối với hắn mà nói, không biết là mộng ảo thời khắc vẫn là dày vò a..."

"Neuer tại nhào Chu Dịch cái kia bóng quá trình bên trong hẳn là lạp thương cơ bắp, chỉ có thể bị thay đổi trận, Lôi Đức là Bayern Munich dự bị thủ môn, nhưng chưa từng có tại đội 1 ra sân qua kinh nghiệm. Tại trận đấu này nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đối mặt Dortmund điên cuồng tấn công, hắn là không có thể ngăn cản được, khả năng quan hệ đến Bayern Munich phải chăng có thể giành được trận đấu này thắng lợi, thậm chí cầm xuống mùa giải này giải đấu quán quân..." Đoạn Hân đem vấn đề nói rất nghiêm trọng.

Còn tốt Lôi Đức là nghe không được xướng ngôn viên nói cái gì, bằng không không biết tâm lý của hắn áp lực có thể hay không rất lớn...

※※※

Tại Neuer tiếp nhận trị liệu thời điểm, Lôi Đức liền đang làm nóng người.

Đem Neuer tiếp nhận xong trị liệu đơn giản, muốn kết quả lúc, Lôi Đức cũng đứng ở bên sân.

Thứ tư quan viên giơ lên bảng hiệu, ra hiệu số 1 Neuer dưới, số 32 Lucas • Lôi Đức bên trên.

Neuer không có đi trình diện biên tới cùng hắn giao tiếp, mà là trực tiếp từ bóng phía sau cửa lui trận, sau đó tại Woerfate nâng đỡ, chậm rãi đi trở về ghế dự bị.

Mà Lôi Đức là có thể không cần chờ Neuer, trực tiếp chạy ra sân.

Làm là như vậy vì tiết tiết kiệm thời gian. Mặc dù có cầu thủ thụ thương là có thể tính vào bị thương nghĩ bù giờ, nhưng cũng không thể không hạn chế bị thương nghĩ bù giờ. Hiện tại đội bóng rớt lại phía sau, Neuer đương nhiên muốn để thi đấu nhanh chóng bắt đầu rồi.

Chờ Lôi Đức chạy đến khung thành trước về sau, trọng tài chính thổi lên trong miệng cái còi, đứng ở chính giữa vòng chờ đợi đã lâu Bayern Munich tiền đạo Lewandowski đem quả bóng nhẹ nhàng đá ra đi, Götze bắt kịp một sút chuyền về.

Bởi vì Neuer thụ thương mà cắt đứt mấy phần chuông thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu!

※※※

Neuer thụ thương, đôi này Bayern Munich ảnh hưởng rất lớn, đả kích thật lớn Bayern Munich cầu thủ sĩ khí. Bọn hắn sẽ không nhịn được nghĩ, tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, chủ lực thủ môn bị thương... Đây có phải hay không là thượng đế cho bọn hắn gợi ý, nói cho bọn hắn mùa giải này giải đấu tranh đoạt bọn hắn vẫn là muốn bại bởi Dortmund? Mà Neuer thụ thương

Liền là một cái để bọn hắn có thể danh giá rút lui lấy cớ?

Đồng thời Neuer tổn thương chân cũng chấn phấn Dortmund đám cầu thủ sĩ khí, mới thay đổi tới một cái chưa bao giờ có đội 1 kinh nghiệm dự bị thủ môn, bọn hắn nghĩ phải ghi bàn không phải lại càng dễ sao?

Thế là Dortmund hướng về Bayern Munich khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công.

Ngay tại ghi bàn về sau năm phút đồng hồ, Dortmund thu được một cái trước trận cánh trái ngoài biên.

Bayern Munich cầu thủ còn có chút tâm thần hốt hoảng, căn bản không có tổ chức phòng tuyến.

Reus trực tiếp chạy tới bọn hắn hậu vệ sau lưng lỗ hổng bên trong. Toure mẫu thấy thế đem quả bóng ném tới.

Bởi vì ngoài biên là không có việt vị cái này khái niệm, cho nên Reus tại hết thảy Bayern Munich hậu vệ sau lưng lỗ hổng nhận banh, đồng thời không phạm quy.

Hắn nhận banh về sau thuận thế hướng trong cấm khu mang. Bayern Munich hậu vệ Rafinha vội vàng dính sát phòng thủ.

Reus một cái dừng biến hướng, hất ra Rafinha, cắt bóng tiến vào vùng cấm địa. Làm bộ muốn truyền vào trong, lại trực tiếp tới một sút đường vòng cung bóng sút gôn!

Lôi Đức thả người hoành nhào, không có đụng phải quả bóng!

Quả bóng thẳng đến hậu giác mà đi, nhưng đáng tiếc là bóng này đường vòng cung hơi lớn một chút, vòng qua ở xa cột khung thành, bay thẳng ra ranh giới cuối cùng...

"Ờ! Nguy hiểm thật! Reus đá ra một sút vô cùng xinh đẹp đường vòng cung bóng! Kém một chút liền vào cửa!"

An liền sân bóng nhìn trên đài phát ra một hồi to lớn tiếng kinh hô.

Reus thì hai tay ôm đầu, lộ ra thật đáng tiếc, hắn bỏ qua một cái tiếp tục mở rộng dẫn trước ưu thế cơ hội.

Bayern Munich bên này khung thành bóng mở ra trước trận, lại bị Dortmund cầu thủ cho cầm xuống dưới, Lôi Đức tựa hồ có chút khẩn trương, hắn khung thành bóng căn bản không có tìm được chính mình đồng đội, mà là chạy Dortmund hậu vệ Hummels đi, Hummels tại đầy đủ không có người đi lên quấy nhiễu dưới tình huống, dùng bộ ngực thong dong đem quả bóng dừng lại, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn tình huống phía trước, Bayern Munich tuyến hậu vệ đều ép đến bên trong vòng, hắn quyết định trực tiếp chuyền xa bóng phát động phản công.

Một sút chuyền xa, chuẩn xác bay đến Bayern Munich tuyến hậu vệ sau lưng.

Nghiêm Mẫn dựa vào tốc độ từ phía sau cao tốc chen vào, vượt qua Bayern Munich tuyến hậu vệ, sau lưng bọn họ nhận được quả bóng, dẫn bóng thẳng hướng vùng cấm địa!

Cái này lại dẫn tới an liền sân bóng nhìn trên đài hư thanh nổi lên bốn phía.

"Dortmund phản công lại tới rồi!"

Nghiêm Mẫn dẫn bóng thẳng đến Bayern Munich vùng cấm địa, mà cứ việc có Bayern Munich cầu thủ ở phía sau theo đuổi không bỏ, thế nhưng song phương tốc độ chênh lệch có chút lớn, bọn hắn đã rất khó tại Nghiêm Mẫn tiến vào vùng cấm địa trước đó đuổi kịp hắn.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Nghiêm Mẫn dẫn bóng đột nhập vùng cấm địa, sau đó đối mặt phóng ra thủ môn Lôi Đức, một sút đẩy sút!

Hết thảy Bayern Munich fans hâm mộ cùng cầu thủ tâm giờ này khắc này đều nâng lên cổ họng bên trên, thậm chí có ít người đã thấy thua bóng về sau cảnh tượng...

Nhưng ngay tại tất cả mọi người lúc tuyệt vọng, dự bị đăng tràng Lucas • Lôi Đức ngã xuống đất dùng chân đem quả bóng cản lại!

Đồng thời hắn thứ hai phản ứng cũng thật nhanh, vừa mới ngăn lại quả bóng, lập tức lại một cái xoay người từ dưới đất bò dậy, tiếp tục nhào về phía quả bóng!

Bởi vì Nghiêm Mẫn cũng còn không có từ bỏ đâu!

Nghiêm Mẫn bắn môn phát hiện quả bóng vậy mà chưa đi đến, hắn lại gia tốc xông về quả bóng, muốn sút bắn.

Hắn đúng là đoạt tại Lôi Đức trước đó tiếp xúc đến quả bóng, nhưng có lẽ là bởi vì Lôi Đức quấy nhiễu, hắn sút bắn trực tiếp lệch ra khung thành...

"Nghiêm Mẫn! Ai nha! Hắn lãng phí một lần tuyệt hảo khóa chặt thắng cục cơ hội!" Đoạn Hân ảo não hô to.

Mà quay về đuổi Bayern Munich cầu thủ thì nhao nhao ôm lấy Lôi Đức.

"Lucas • Lôi Đức, hắn vừa mới làm ra một lần phi thường mấu chốt nhào cứu, hắn ra sức bảo vệ khung thành không mất! Quả cầu này nếu như mất đi, Bayern Munich liền có thể nói là hết cách xoay chuyển. Nhưng bây giờ, bọn hắn khí thế còn có cơ hội, chỉ cần đội bóng có thể cấp tốc từ Neuer thụ thương đả kích bên trong khôi phục lại..." Marcel • Leif nói ra.

Guardiola ở đây dưới cũng la to, đối đội bóng vừa rồi năm sáu phút biểu hiện vô cùng bất mãn.

Nếu không phải mình bên này vận khí tốt, hiện tại điểm số đều 1: 4!

Bóng này đội sập bàn cũng quá nhanh một chút a?

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá nhìn cũng rất thu tâm cùng bất mãn, bọn hắn chỉ có thể dùng hư thanh để diễn tả thái độ của bọn hắn.

Mà Bayern Munich đám cầu thủ cũng ý thức được tiếp tục như vậy là không được, nửa hiệp sau còn có nhiều thời gian, hiện tại còn không phải từ bỏ thời điểm.

Bọn hắn vốn là thật lo lắng Lôi Đức ra sân về sau sẽ chịu không được đối phương thế công, kết quả Lôi Đức vừa mới làm ra một lần xinh đẹp nhào cứu, cái này cực lớn cổ vũ đội bóng sĩ khí cùng lòng tin.

Thế là mọi người sẽ nhao nhao chạy về đi ôm hắn, cảm tạ hắn vừa rồi nhào cứu.

Kỳ thật cũng chỉ thiếu kém một trái, còn chưa tới tận thế thời điểm đâu!

Thế là đem thi đấu lần nữa bắt đầu sống lại lần nữa lúc, Bayern Munich đám cầu thủ không còn giống trước đó như thế ngơ ngơ ngác ngác.

Mặt khác Guardiola cũng lập tức làm ra thay người điều chỉnh.

Hắn dùng Muller thay đổi Ribery.

Vì đội bóng rót vào máu mới.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Bayern Munich bắt đầu phát uy.

Bọn hắn áp lên tấn công, thu được liên tục sút gôn cơ hội.

Đầu tiên là Robben tại đường giữa sau khi đột phá đem quả bóng thẳng kín đáo đưa cho sườn bộ Lewandowski.

Lewandowski chậm nửa bước, bị phóng ra Weidenfeller trực tiếp dùng chân đem quả bóng đá ra đường biên.

Ngay sau đó Robben liền bị Guardiola dùng Tony • Kroos thay đổi, tiếp tục rót vào máu mới.

Rất nhanh Bayern Munich lần nữa phát động tấn công.

Götze tại vùng cấm địa góc trái bên ngoài nhận banh, ngang bàn mang, đối mặt hai tên Dortmund cầu thủ giáp công, hắn đem quả bóng truyền cho tại trong cấm khu Muller, sau đó chính mình không cầm bóng sức chạy xuyên qua hai tên Dortmund cầu thủ phòng thủ.

Đồng thời Götze dùng gót chân đem quả bóng lại cho hắn truyền tới, hắn tại penalty điểm phụ cận tiếp vào bóng, lại hướng phía trước đưa tới, cho chờ ở bên cạnh về sau Lewandowski!

Lewandowski lần này là đoạt tại Weidenfeller trước đó sút gôn,  nhưng cũng tiếc tại Weidenfeller quấy nhiễu dưới, hắn cước này bóng đánh vạt ra...

"Lewandowski a! Hắn bỏ qua một lần cơ hội tốt! Götze biểu hiện thật là sống vọt! Vừa rồi tại trong cấm khu như vậy chật hẹp chỗ, hắn còn có thể cùng Muller chơi loại này gặp trở ngại phương thức phối hợp, có thể thấy được hắn đối với mình là vô cùng tin tưởng. Trận đấu này, Götze biểu hiện tốt như vậy, chắc hẳn nhất định sẽ làm cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá càng thêm thấy đau lòng đi..."

Đoạn Hân nói như vậy.

Nhưng kỳ thật Dortmund fans hâm mộ bóng đá nhưng đầy đủ không giống là hắn tưởng tượng như thế.

Đau lòng?

Làm sao có thể chứ!

Hiện tại Dortmund fans hâm mộ bóng đá quả thực là muốn chửi mắng chết Götze!

Phản đồ!

Đánh ông chủ cũ cứ như vậy hăng hái!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.