Chương  275: Càng phát ra kịch liệt

Chương  275: Càng phát ra kịch liệt

Kỳ thật không phải Götze đánh ông chủ cũ liền đến sức lực. Ai bảo ông chủ cũ bên trong có Chu Dịch đâu này?

Hắn chỉ là muốn đánh bại Chu Dịch, muốn từ Chu Dịch bóng mờ ở trong đi tới mà thôi.

Cho nên hắn trận đấu này đem hết toàn lực.

Rất nhanh, Bayern Munich lần nữa phía trước trận phát động tấn công. Schweinsteiger tại Dortmund vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh, thế nhưng đối mặt phòng tuyến bảo trì rất tốt Dortmund, Schweinsteiger cũng không có quá nhiều biện pháp, hắn tìm không thấy chuyền bóng mục tiêu, lên chân sút gôn cũng không có cơ hội.

Thế là hắn chỉ có thể trở về truyền.

Truyền cho Lahm, Lahm lại đem quả bóng phân đến vùng cấm địa sườn trái phía ngoài Götze.

Götze hôm nay trạng thái phi thường tốt, cầm banh hết sức ổn, cũng rất có uy hiếp.

Đối mặt Götze, Dortmund tuyến phòng ngự như lâm đại địch.

Götze trước là làm một cái muốn hướng bên trong đột phá động tác, sau đó bỗng nhiên thu hồi lại, quay người ngang bàn mang, vừa mới mang theo từng bước, Dortmund phòng thủ trọng tâm liền chuyển dời đến hắn bên này, hắn cũng không có tham luyến bóng quyền, mà là trực tiếp đem quả bóng hoành đẩy đi ra, lại cho Schweinsteiger.

Schweinsteiger tại đường giữa lấy được banh thời điểm, cùng lần trước ở chỗ này cầm banh tình huống đã không đồng dạng, bởi vì Götze đánh nghi binh, Dortmund phòng tuyến bị kéo động, xuất hiện lỗ hổng, chính diện đối mặt hắn lực lượng phòng thủ không có mạnh như vậy, tối thiểu nhất... Hắn có lên chân sút gôn không gian!

Thế là Schweinsteiger cấp tốc quả quyết lên chân sút gôn!

Quả bóng dán vào thảm cỏ bay về phía Dortmund khung thành dưới góc phải, góc độ vô cùng xảo trá!

Weidenfeller ra sức đạp ra ngoài, nhưng vẫn là không có có thể đụng phải quả bóng.

Bất quá quả bóng cũng không có vào cửa, mà là sát cột khung thành thoát ra ranh giới cuối cùng.

Dẫn tới nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá kinh hô một tiếng.

Sau đó không bao lâu, Bayern Munich lại đạt được một góc bóng.

Tony • Kroos đem phạt góc trực tiếp mở ra nhỏ vùng cấm địa phụ cận, Dante cao cao nhảy cỡn lên, muốn tranh đỉnh, nhưng lại không có đỉnh rắn chắc, quả bóng bị cái kia đầu oành lên tóc cọ xát một chút, có một cái giảm xóc về sau rơi xuống, vừa vặn rơi vào trở về thủ đến trước khung thành Reus trên lưng, trước khung thành lập tức hỗn loạn tưng bừng!

Papastathopoulos tại thân thể mất đi cân bằng dưới tình huống, ngã xuống đất muốn đem quả bóng chọc ra

Thế nhưng là hắn không có đá phải quả bóng.

Cũng là xông lên Thomas • Muller vượt lên trước một sút đá trúng quả bóng.

Bất quá cũng không có đá trúng, liền cọ xát một chút.

Cái này một cọ lại làm cho quả bóng vừa vặn tránh qua, tránh né đi ra phủ kín Weidenfeller, quả bóng từ Weidenfeller bên chân lẻn qua đi, chạy về phía khung thành.

Ngay tại không ít Dortmund fans hâm mộ tâm đều lạnh thời điểm, canh giữ ở môn đường bên trên Chu Dịch vung một sút, đem lăn tới quả bóng trực tiếp đá ra vùng cấm địa!

"Chu Dịch! Chu Dịch! Nguy hiểm thật a! Mặc khác gần như là tại khung thành đường bên trên đem quả bóng đá ra!" Đoạn Hân kinh hô.

"Chu Dịch môn đường giải vây! Hắn cứu vớt Dortmund!"

Dưới tình huống bình thường, Chu Dịch vô luận là tấn công phạt góc vẫn là phòng thủ phạt góc, đều là sẽ không dễ dàng vào vùng cấm địa, bởi vì hắn cái này thể trạng, tiến vào cũng không có ý nghĩa gì, không được tác dụng. Cho nên hắn đều ở bên ngoài khống chế thứ hai điểm rơi, thời điểm tiến công khống chế thứ hai điểm rơi có thể phát động hai lần tấn công, phòng thủ thời điểm khống chế thứ hai điểm rơi có thể đá phản công, tựa như nửa hiệp sau ngay từ đầu hắn vào cái kia bóng như thế.

Thế nhưng lần này, Chu Dịch cảm thấy phạt góc phòng thủ có phong hiểm, hắn vẫn là muốn vùng cấm địa giúp đỡ chút.

Mặc dù không thể ở trước khung thành giúp đỡ đánh đầu tranh đỉnh giải vây cái gì, nhưng hắn có thể đi môn đường bên trên trợ giúp phòng thủ a.

Bởi vì trước đó, Piszczek cùng Toure mẫu đều đến trong đám người đi trợ giúp phòng thủ, thông thường đứng hai cái cửa trụ ngược lại không có người.

Chu Dịch cảm thấy đó là một cái tai hoạ ngầm, hắn liền muốn đền bù một chút cái này dẫn viện binh.

Thế là hắn chạy tới đứng ở cửa sau trụ bên cạnh.

Ai có thể nghĩ, vẫn thật là bị hắn đoán trúng.

Quả bóng bay tới, Dante đẩy xuống đến, khung thành trước ngay tại Chu Dịch đằng trước một khu vực như vậy, hỗn loạn tưng bừng...

Sau đó Chu Dịch liền thấy quả bóng hướng phía chính mình quay lại đây, thế là hắn một cái bước xa đi lên, xoay tròn chân đem quả bóng đá ra ngoài!

Cứ như vậy hoàn thành một lần gần như tại khung thành đường bên trên giải vây...

Bị Chu Dịch đá ra đi quả bóng cũng không có ra ngoài, cho nên thi đấu vẫn còn tiếp tục.

Lúc này mọi người cũng không đoái hoài tới trở về nghĩ vừa rồi tại trước khung thành phát sinh sự tình, thậm chí ngay cả TV tiếp sóng cũng không kịp trước tiên thả lại thả video.

Còn tốt rất nhanh, quả bóng liền ra ngoài.

TV tiếp sóng rốt cục có thể cho mọi người xem thật kỹ một chút vừa rồi tại Dortmund trước khung thành xảy ra chuyện gì.

"Chu Dịch cái này giải vây thật sự là quá mấu chốt... Có lẽ, ta nói là có lẽ a, có lẽ lần này giải vây lại là một lần vô cùng vô cùng then chốt một lần giải vây! Bayern Munich kém một chút liền gỡ hoà điểm số, nhưng bây giờ Dortmund y nguyên duy trì 2: 1 dẫn trước ưu thế!"

※※※

Bayern Munich trong khoảng thời gian này liên tục công môn, thu được nhiều lần không tệ ghi bàn thắng cơ hội.

Mà nhằm vào loại tình huống này, Dortmund cũng điều chỉnh chiến thuật, đánh lên phòng thủ phản công.

Thứ bảy mươi bốn phút đồng hồ, Bayern Munich lần nữa khởi xướng tấn công. Thế nhưng Thomas • Muller tại đường giữa cầm banh về sau, nếm thử dẫn bóng đột phá, lại bị Sven • Bender cho gãy xuống.

Gãy dưới bóng về sau, Sven • Bender đem quả bóng phân cho bên cạnh Chu Dịch, Chu Dịch trực tiếp lên chân chuyền xa, đem quả bóng truyền đến trước trận.

Aubameyang phát huy tốc độ của mình cưỡng ép vượt qua, đuổi kịp Chu Dịch truyền quả bóng, lúc này, hắn đã đem Bayern Munich hậu vệ nhóm đều bỏ lại đằng sau, tạo thành một mình đối mặt chi thế.

Đối mặt phóng ra dự bị thủ môn Lucas • Lôi Đức, Aubameyang lội vào vùng cấm địa về sau lên chân sút gôn!

Hắn bắn về phía gần sừng, kết quả Lôi Đức cũng phản ứng thần tốc nhào về phía gần sừng, đơn chưởng đem quả bóng nắm ra ranh giới cuối cùng!

"Lôi Đức! Lôi Đức! Xinh đẹp nhào cứu!"

"Lôi Đức làm ra một lần then chốt nhào cứu! Đây đã là hắn ra sân về sau lần thứ hai đập ra Dortmund một mình đối mặt bóng!"

"Nhìn, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy ra sân về sau Lôi Đức biểu hiện vô cùng xuất sắc, đã hoàn mỹ điền vào Neuer lưu lại không coong... Tin tưởng hắn biểu hiện xuất sắc cũng sẽ trái lại khích lệ Bayern Munich cầu thủ, trận đấu này hồi hộp còn tại!"

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao nói ra.

Liên tục hai lần đập ra Dortmund một mình đối mặt bóng, điều này cũng làm cho Lôi Đức lòng tin bạo tăng.

Hắn từ dưới đất bò dậy về sau, còn cần lực quơ quơ quả đấm, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Cái này tự nhiên là dẫn tới nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ nhao nhao vì hắn hoan hô.

"Lôi Đức hiện tại trạng thái cũng rất tốt, ta cảm giác hắn là hoàn toàn bị Dortmund hai cái này một mình đối mặt đem trạng thái cho đánh tới..."

"Tại Neuer thụ thương kết quả lúc, tất cả mọi người vì Bayern Munich lau vệt mồ hôi, cảm thấy tình huống nhất định là hỏng bét đến không thể lại không xong. Dortmund đem thu hoạch được ưu thế thật lớn, thậm chí sẽ trong khoảng thời gian ngắn lại vào một bóng, khóa chặt thắng cục. Kết quả đến bây giờ Dortmund chưa đi đến bóng, chính bọn hắn khung thành lại kém chút bị công phá..."

"Lúc ấy Lôi Đức ra sân thời điểm, mọi người chỉ sợ đều cảm thấy cái này đem là trận đấu này bước ngoặt. Hiện tại xem ra, đây đúng là bước ngoặt, nhưng chuyển hướng phương hướng lại cùng mọi người trước đó suy nghĩ có chênh lệch chút ít kém... Thi đấu quyền chủ động một lần nữa về tới Bayern Munich bên này, ưu thế Thiên Bình đang hướng về Bayern Munich bên này nghiêng!"

Sau đó Dortmund cái sừng này bóng, cũng không có đối Bayern Munich cấu thành bất cứ uy hiếp gì, quả bóng bị phát đến trước khung thành về sau, lòng tin mười phần địa lôi Đức lựa chọn bỏ khung thành phóng ra, hắn nhảy lên thật cao, đoạt tại tất cả mọi người trước đó, đem trên không quả bóng vững vàng hái xuống.

"Bóng tốt! Lôi Đức quả cầu này hái được đặc biệt ổn!"

"Hiện tại xem ra, tối thiểu nhất Guardiola không cần lo lắng Neuer thụ thương tiếp xuống làm sao bây giờ! Lôi Đức biểu hiện đầy đủ khiến người yên tâm!"

※※※

Nhận Lôi Đức đặc sắc biểu hiện kích thích, Bayern Munich tấn công cũng càng thêm mãnh liệt.

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, Rafinha tại đường biên dẫn bóng đột phá, Reus tiến lên phòng thủ thời điểm trực tiếp vào tay kéo hắn lại áo cầu thủ, dẫn đến Rafinha đã mất đi đối quả bóng khống chế.

Trọng tài chính tỳ Neville lập tức liền thổi lên còi huýt, xử phạt Reus phạm lỗi, đồng thời phán cho Bayern Munich tại vùng cấm địa rìa một cái free kick.

Đồng thời trọng tài chính trả lại cho Reus xòe ra thẻ vàng.

Bayern Munich thu được một vị trí rất tốt free kick.

Nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ bắt đầu vì đội bóng ủng hộ.

Tony • Kroos tới chủ phạt cái này free kick, tại Bayern Munich fans hâm mộ ủng hộ âm thanh bên trong, hắn đem quả bóng đá ra một đầu đường vòng cung, quả bóng vòng qua đường biên đảm nhiệm bức tường người hai tên Dortmund cầu thủ, bay thẳng đến trong cấm khu!

Mà Lewandowski thì xuất hiện ở vùng cấm địa đường giữa, ở bên cạnh hắn một cái Dortmund cầu thủ đều không có! Hắn tại chỗ phát lực, nghênh bóng hất lên!

Tại đầy đủ không có người quấy nhiễu dưới tình huống, lấy Lewandowski thực lực, dạng này sút gôn cơ hồ là không có bất ngờ!

Quả bóng bay vào Weidenfeller trấn giữ khung thành!

An liền sân bóng nhìn trên đài một mảnh đinh tai nhức óc reo hò.

Ghi bàn về sau Lewandowski cũng lộ ra hết sức hưng phấn, hắn giang hai cánh tay chạy về phía sừng cờ khu, phải thật tốt chúc mừng một phen.

"Bóng vào á! Lewandowski vì Bayern Munich gỡ hoà điểm số! !" Marcel • Leif hô to.

Thế nhưng là ngay lúc này, trong màn hình TV đang đang ăn mừng ghi bàn Bayern Munich cầu thủ lại đều đột nhiên ngừng lại, một mặt kinh ngạc quay đầu nhìn về phía đường biên bên kia.

TV tiếp sóng màn ảnh cũng lập tức cắt tới, tại trong màn ảnh  vừa cắt đứng tại chỗ không nhúc nhích, lập tức cờ xí. Theo lý thuyết nếu như ghi bàn hữu hiệu, hắn hẳn là sẽ đi theo chạy về trung tuyến. Nhưng hắn đứng tại trên vị trí này làm cái này phất cờ hiệu, kỳ thật ý tứ đã rất rõ ràng —— việt vị!

Không riêng gì hắn, trọng tài chính tỳ Neville cũng đứng tại chỗ, giơ lên cao cao cánh tay, biểu đạt ý tứ cùng trọng tài biên phất cờ hiệu là giống nhau.

Lewandowski việt vị trước đây, ghi bàn vô hiệu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.