Chương 276: Việt vị trước đây

Chương 276: Việt vị trước đây

"Bóng này việt vị a..." Đoạn Hân thở dài ra một hơi."Lewandowski tại đánh đầu thời điểm hẳn là việt vị!"

TV tiếp sóng cũng lập tức cho ra pha quay chậm trọng phóng, từ trong màn ảnh có thể tinh tường thấy, đem Tony • Kroos đem quả bóng đá lên trong nháy mắt, Lewandowski hơn nửa người đều dò xét ra ngoài, đây đúng là việt vị không thể nghi ngờ!

"Thật đúng là việt vị..." Marcel • Leif cũng nói."Mặc dù chỉ vượt qua nửa cái thân vị, nhưng cũng là việt vị!"

Xướng ngôn viên cùng TV khán giả có thể thông qua TV tiếp sóng pha quay chậm chiếu lại tới thấy rõ ràng vừa rồi phát sinh hết thảy, đúng là việt vị.

Thế nhưng trên trận cầu thủ nhưng không có điều kiện như vậy, thế là mới vừa rồi còn đang ăn mừng ghi bàn Bayern Munich đám cầu thủ, kinh ngạc phát hiện bóng này lại là việt vị về sau, từ kinh ngạc biến thành phẫn nộ, bọn hắn chia binh hai đường, một đường đi vây quanh trọng tài chính tỳ Neville, một đường thì đi chất vấn nâng cờ trọng tài biên.

Bayern Munich cầu thủ làm như vậy cũng là có đạo lý, tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, bọn hắn rớt lại phía sau Dortmund một trái, thật vất vả gỡ hoà điểm số còn bị tính là việt vị bóng, ghi bàn vô hiệu, ý vị này bọn hắn lại về tới trước giải phóng.

Bayern Munich trận đấu này yêu cầu thấp nhất liền là một trận thế hoà không phân thắng bại, chỉ cần có thể cầm hòa Dortmund, bọn hắn là có thể tiếp tục bảo trì đối Dortmund hai điểm ưu thế, tiếp xuống một mực thắng được đi, rõ mùa giải kết thúc, bọn hắn tự nhiên là có thể cầm tới giải đấu quán quân.

Nhưng là bây giờ cái này thế hoà không phân thắng bại đều để trọng tài chính cho bóp chết.

Bọn hắn đương nhiên muốn tìm trọng tài chính đòi một lời giải thích.

Thế nhưng là trọng tài chính tỳ Neville cũng bất vi sở động, hắn thậm chí còn chạy hướng về phía trọng tài biên bên kia, phất tay ra hiệu Bayern Munich Địa Cầu thành viên đều rời đi trọng tài biên, nếu ai dám đi lên uy hiếp trọng tài biên, trong tay hắn thẻ vàng cũng không phải cầm lấy dùng làm đồ trang sức!

Tại Bayern Munich cầu thủ tìm trọng tài chính muốn thuyết pháp thời điểm, Guardiola cũng lộ ra hết sức phẫn nộ, hắn tìm được thứ tư quan viên, hướng về hắn biểu đạt bất mãn của mình.

Hắn kỳ thật cũng không rõ ràng bóng này có phải hay không việt vị. Liền xem như việt vị, hắn cũng muốn làm như thế, hiện tại là thấy kết quả không xem qua trình thời điểm, vạn nhất tại hắn tạo áp lực dưới, trọng tài chính lại cải biến xử phạt, phán bóng này hữu hiệu, cái kia Bayern Munich không phải đã kiếm được sao?

Nhưng là ý nghĩ như vậy hiển nhiên không bị trọng tài chính chỗ ủng hộ và lý giải.

Hắn phất tay quát lớn đi những cái kia vây công hắn cùng trọng tài biên Bayern Munich cầu thủ, thứ tư quan viên cũng cảnh cáo Guardiola, nếu như hắn lại như thế líu lo không ngừng dây dưa cái vấn đề này lời nói, hắn liền muốn xin mời Guardiola bên trên khán đài.

Muốn là thua mất trận đấu này, đồng thời huấn luyện viên trưởng còn bị phạt bên trên nhìn thai

Tổn thất kia coi như quá lớn.

Guardiola quyền hành một phen, cuối cùng vẫn lựa chọn im miệng.

Hắn quay người đi trở về, còn không ngừng lắc đầu, đối trọng tài tổ cái này xử phạt vô cùng bất mãn.

Nhưng kỳ thật sau trận đấu nếu là hắn thấy được quả cầu này pha quay chậm trọng phóng, hắn khả năng liền sẽ không như thế bất mãn.

Bóng này xác thực việt vị, không có gì đáng nói.

※※※

"Bayern Munich ghi bàn vô hiệu, Dortmund trốn khỏi một kiếp. Quả cầu này Lewandowski hơi quá gấp, trước giờ khởi động... Hiện tại điểm số vẫn là 2: 1, Dortmund sân khách dẫn trước Bayern Munich. Mà lưu cho Bayern Munich thời gian đã không nhiều lắm, hiện tại là toàn trận đấu thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, vừa rồi phân tranh lãng phí nhanh hai phút. Đương nhiên, những thời giờ này hẳn là sẽ bị tính vào bị thương nghĩ bù giờ bên trong... Nhưng Bayern Munich cũng đúng là phải nắm chặt thời gian!" Marcel • Leif nói ra.

Đối mặt Bayern Munich tấn công mạnh, Dortmund bên này đã sớm làm xong chiến thuật điều chỉnh. Bây giờ Dortmund đá chính là phòng thủ phản công, không có lao ra cùng Bayern Munich đối công.

Bất quá lần này, Bayern Munich ghi bàn việt vị, bóng quyền giao cho Dortmund bên này, Dortmund cũng không có rất đơn giản liền đem cơ hội lần này tiêu xài đi, sau đó một lần nữa trở lại co vào phòng thủ trong trạng thái tới.

Sân sau thủ môn Weidenfeller mở free kick, đồng thời không có một cái nào đá mạnh đá phải trước trận, sau đó phó thác cho trời. Mà là lựa chọn đem quả bóng đường chuyền ngắn cho Hummels, lại từ Hummels đem quả bóng hướng phía trước truyền, loại này tầng tầng tiến lên phương thức.

Làm như thế chỗ tốt, là có thể đem quả bóng thời gian dài hơn khống chế tại chính mình dưới chân  có thể tiêu hao nhiều hơn một chút thời gian.

Nhưng cũng không phải là không có nguy hiểm, nguy hiểm liền là có thể sẽ bị đối phương gãy dưới bóng tới trực tiếp đá phản công, mà lúc kia Dortmund phòng tuyến khả năng còn chưa kịp tổ chức tốt.

Lúc này liền hết sức khảo nghiệm cầm banh cầu thủ khống chế bóng năng lực.

Hummels đem quả bóng truyền cho Sven • Bender.

Đối mặt Dortmund loại này sách lược, Bayern Munich triển khai đoạt bức vây, liều mạng muốn đem quả bóng gãy xuống.

Sven • Bender vừa mới cầm banh, đối phương Thomas • Muller liền vọt lên.

Sven • Bender cũng chính là điều chỉnh một chút, liền đã mất đi hướng phía trước chuyền bóng cơ hội, chỉ có thể quay người đem quả bóng bảo vệ.

Thế nhưng tại Thomas • Muller áp sát đoạt dưới, hắn bóng này cũng không biết có thể hộ ở bao lâu.

Đúng vào lúc này, Chu Dịch lui về đến Sven • Bender phụ cận, khiến cho Sven • Bender đem quả bóng truyền cho mình.

Sven • Bender lập tức đem quả bóng truyền tới.

Chu Dịch nhận banh thời điểm  đồng dạng cũng gặp phải bị người vây quanh vấn đề, bất quá hắn không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng lại truyền ra ngoài, cho lui về tiếp ứng chính mình Reus.

Không chỉ có làm trên tới áp sát đoạt chính mình Götze vồ hụt, còn đem Götze từ thì ra là trán vị trí mang ra ngoài, tạo thành nơi đó hình thành một mảnh chân không.

Truyền xong bóng về sau, Chu Dịch chạy về phía trước, Reus hoành đem quả bóng truyền tới.

Götze ở phía sau đối Chu Dịch theo đuổi không bỏ.

Tại Chu Dịch lần thứ hai cầm banh thời điểm, hắn từ phía sau đi lên muốn cắt bóng.

Chu Dịch một cái dừng, lại đem quả bóng kéo trở về, Götze lần nữa vồ hụt, bất quá hắn cũng một lần nữa về tới Chu Dịch phe tấn công hướng về phía trước, cứ như vậy, Chu Dịch muốn tiến công vẫn là được đối mặt hắn.

"Götze tại phòng thủ Chu Dịch, vô cùng ương ngạnh! Trận đấu này, tại mũi tiến công, Götze biểu hiện không có thể bắt bẻ. Hiện tại phòng thủ thời điểm, hắn cũng như thế cố gắng. Cho tới bây giờ, Götze đều là Bayern Munich biểu hiện tốt nhất cầu thủ!"

Tại Chu Dịch lần thứ hai nhận banh thời điểm, hắn đã vượt qua trung tuyến, xem như tiến nhập Bayern Munich nửa trận.

Chu Dịch đối mặt phòng thủ áp lực cũng lớn hơn, không chỉ là Götze.

Tại Götze ngăn trở hắn đường đi về sau, Tony • Kroos cũng xông lên dự định cắt bóng.

Chu Dịch nhìn ngoại trừ lại đem quả bóng truyền đi, đã không có biện pháp nào khác. Hơn nữa còn không thể hướng phía trước truyền, được trở về truyền.

Chu Dịch cũng đúng là quay người về phía sau, đưa lưng về phía Götze cùng Tony • Kroos.

Sau đó hắn vung mạnh chân, nhìn bộ dạng này là muốn đem quả bóng trở về truyền.

Thế nhưng là hắn nhưng không có làm như thế, chân phải từ quả bóng bên cạnh xẹt qua đi, không có đá phải quả bóng, sau đó lại vung mạnh trở về, đem quả bóng hướng về sau lưng nhẹ nhàng một nhóm!

Quả bóng liền từ Götze cùng Tony • Kroos hai người ở giữa trong khe hở thoát ra.

Ngay sau đó, Chu Dịch cũng cấp tốc quay người, đi theo quả bóng từ trong hai người ở giữa chui tới!

"Chu Dịch! Xinh đẹp quay người!"

Đợi hai người kịp phản ứng thời điểm, Chu Dịch đã từ bọn hắn chặn đường bên trong phá vây mà ra.

Götze phản ứng nhanh nhất, hắn lập tức quay người đuổi theo.

Mắt thấy Chu Dịch liền muốn như thế tiến quân thần tốc, Götze quả quyết vào tay đào ở bờ vai của hắn, dùng sức đem Chu Dịch lật ngã xuống đất.

Ngã xuống đất Chu Dịch còn không có vong đem trên mặt đất quả bóng thuận thế ôm vào trong ngực.

Trọng tài chính còi huýt cũng theo đó vang lên, nhưng đây cũng không phải là thổi Chu Dịch bóng ném phạm lỗi, mà là thổi Götze phạm lỗi.

"Chu Dịch ngã xuống đất, Götze hướng phạm nhân quy!"

Trọng tài chính tỳ Neville chạy tới, không chỉ có thổi Götze phạm lỗi, trả lại cho Götze xòe ra thẻ vàng.

An liền sân bóng nhìn trên đài hư thanh nổi lên bốn phía, từ khi Lewandowski ghi bàn bị thổi rớt về sau, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đối cái này trọng tài chính là vô cùng vô cùng bất mãn.

Hiện tại hắn lại còn dám cho Götze thẻ vàng, cái kia càng là tại Bayern Munich fans hâm mộ nổi nóng khiêu khích cử động của bọn hắn.

Rung trời hư thanh bên trong, bị Götze lật ngã xuống đất Chu Dịch cũng không có vô lại trên mặt đất không nổi, tranh thủ kéo dài thêm một chút thời gian. Hoàn toàn tương phản, hắn lăn mình một cái, liền từ dưới đất bò dậy. Hắn vẫn chưa hoàn toàn đâu, liền đem ôm vào trong ngực quả bóng hướng trên mặt đất nhấn một cái, sau đó nhìn cũng chưa từng nhìn quanh mình tình huống, trực tiếp một sút đem quả bóng đá ra ngoài!

Free kick nhanh phát!

Trọng tài chính vừa mới đem thẻ vàng thu hồi đi, Götze cùng Tony • Kroos đều còn tại vây quanh hắn lải nhải phàn nàn đây.

Liền thấy tỳ Neville chợt quay người hất ra bọn hắn, liền chạy về phía trước!

Hắn đi theo quả bóng chạy ra ngoài, mà không phải thỏi còi đem quả bóng thổi trở về, ý vị này Dortmund lần này free kick nhanh phát không có tâm bệnh!

Nhìn trên đài hư thanh lớn hơn.

Chỉ bất quá cái này hư thanh đến tột cùng là đang trách cứ trọng tài chính không có thổi ngừng thi đấu đâu, vẫn là tại xuỵt Chu Dịch hèn hạ vô sỉ, vẫn là tại nhắc nhở Bayern Munich cầu thủ chú ý, vậy liền không được biết rồi, có lẽ ba cái đều có...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.