Chương  277: Nghề nghiệp kiếp sống thứ 1 lần

Chương  277: Nghề nghiệp kiếp sống thứ 1 lần

Chu Dịch free kick nhanh phát, hắn đem quả bóng truyền cho lui về tiếp ứng Marc, Marc quay người liền đem quả bóng hướng đường biên phát triển, cho tại đường biên Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn tại đường biên cầm banh thời điểm, không có làm bất kỳ điều chỉnh gì, trực tiếp đem quả bóng hướng trong cấm khu truyền.

Bởi vì là free kick nhanh phát, cho nên lúc này Bayern Munich tuyến phòng ngự còn chưa kịp tổ chức, nắm chặt thời gian là có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Nghiêm Mẫn truyền vào trong bóng hết sức chuẩn xác tìm được Aubameyang, Gabon tiền đạo nhảy cỡn lên nghênh bóng bãi xuống!

"Aubameyang! Đánh đầu công môn —— "

Marcel • Leif lời còn chưa dứt, Lucas • Lôi Đức lần nữa làm ra một cái gần như không có khả năng nhào cứu, hắn thả người bay qua, khó khăn lắm mới đưa bay về phía gần cột khung thành quả bóng cản lại, đều còn không phải cản ra ranh giới cuối cùng, mà vẻn vẹn cản lại.

Quả bóng còn ở trước khung thành đi dạo đâu!

Lui về Dante vừa vặn chạy đến quả bóng điểm rơi trước, hắn quay người đem quả bóng đá ra vùng cấm địa!

"Nguy hiểm thật! Dortmund kém một chút lợi dụng free kick nhanh phát cơ hội lần nữa công phá khung thành... Bất quá thi đấu vẫn còn tiếp tục!"

Bị Dante đá đi ra quả bóng, rơi xuống Tony • Kroos dưới chân, Kroos muốn đem quả bóng hướng phía trước truyền cho Götze.

Thế nhưng hắn vừa mới đem quả bóng đá ra đến liền hối hận, bởi vì hắn thấy Chu Dịch chợt xuất hiện ở Götze trước đó, ngăn tại quả bóng phi hành lộ tuyến bên trên —— Chu Dịch đoán được hắn chuyền bóng ý đồ!

Götze còn một bên hướng lui về phía sau một bên chuẩn bị nhận banh, như thế hắn tiếp vào bóng về sau có thể trực tiếp quay người phản công, mà không cần lãng phí thời gian.

Nào nghĩ tới hắn như thế một lui lại, khoảng cách quả bóng liền càng xa hơn.

Hắn chỉ có thể nhìn Chu Dịch ra hiện tại hắn trước đó, đem Tony • Kroos truyền tới nửa bóng bổng dùng đầu cho đỉnh ra ngoài!

Hắn đem quả bóng đỉnh hướng về phía bên phải đường Nghiêm Mẫn.

"Chu Dịch chặn lại bóng! Bóng quyền lại về tới Dortmund bên này!" Marcel • Leif hô to.

Trong khoảng thời gian này song phương công thủ tiết tấu chuyển đổi thật nhanh, hắn nói đến đều có chút "Không kịp nhìn" cảm giác.

Nghiêm Mẫn vừa mới hoàn thành một lần xinh đẹp truyền vào trong, thấy Bayern Munich muốn đá phản công, vội vàng trở về thủ, kết quả vừa vặn liền thấy Chu Dịch đem quả bóng lại truyền tới, hắn dừng lại nhận banh.

Tiếp vào bóng Nghiêm Mẫn

Đối mặt đi lên phòng thủ chính mình Bayern Munich hậu vệ biên Alaba, tại chỗ đem quả bóng bỗng nhiên hướng phía trước một chuyến, tranh ra ngoài sắp có mười mét, đồng thời hắn tại chỗ bắt đầu công việc gia tốc, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, hắn liền đã vọt tới Alaba bên người, mà lúc này Alaba mới vừa vặn có phản ứng, chuẩn bị quay người...

Alaba cũng là lấy tốc độ nhanh lấy xưng, thế nhưng có chuẩn bị đối mặt không chuẩn bị, thẳng tắp chạy nước rút đối mặt xoay người, cái này chênh lệch vẫn còn thể hiện được hết sức rõ ràng...

Đem Alaba xoay người thời điểm, Nghiêm Mẫn đã nhanh đuổi kịp quả bóng. Hắn cuống quít đuổi theo Nghiêm Mẫn.

Đồng thời thấy Alaba chỉ vừa đối mặt liền bị Nghiêm Mẫn cho đột phá, tại trong cấm khu Dante cũng liền bận bịu đi bù phòng.

"Tốc độ thật nhanh!" Marcel • Leif vì Nghiêm Mẫn cái này đột phá kinh hô."Càng đáng quý chính là, đều lúc này, hắn còn có nhanh như vậy bắt đầu công việc tốc độ..."

Nghiêm Mẫn vừa mới đuổi kịp quả bóng, Dante liền đã ngăn tại hắn muốn cắt bóng lộ tuyến bên trên.

Thế là hắn dừng một chút, nâng lên đùi phải, làm bộ muốn truyền vào trong.

Hắn mới vừa vặn truyền một sút xinh đẹp bóng bổng, trợ giúp Aubameyang hoàn thành một lần rất có uy hiếp địa phương bóng công môn.

Bayern Munich hậu vệ nhóm tự nhiên không dám đối Nghiêm Mẫn truyền vào trong phớt lờ...

Thế là Dante lập tức hai tay chắp sau lưng, chen chân vào đi ngăn cản.

Tại sao phải hai tay chắp sau lưng?

Bởi vì hắn bây giờ đang ở trong cấm khu, hai tay mở ra, mặc dù là thân thể bảo trì cân bằng tự nhiên động tác, nhưng nếu như bị bóng đá trúng, đều là tồn tại bị phán bóng ném, từ đó cho Dortmund penalty nguy hiểm.

Làm một cái hậu vệ trung tâm, đương nhiên muốn đem loại này nguy hiểm cân nhắc đi vào, tận khả năng đem hai tay chắp sau lưng, dùng thân thể những bộ vị khác đi ngăn cản quả cầu này.

Nhưng Nghiêm Mẫn đây không phải thật muốn truyền vào trong.

Chân phải của hắn vung mạnh sau khi thức dậy, nhưng không có đá hướng về quả bóng, mà là tại quả bóng đằng sau ngừng lại, giả thoáng một thương, đồng thời quả bóng tiếp tục hướng phía trước lăn, chân trái của hắn bên ngoài mu bàn chân lại đem quả bóng hướng nghiêng phía trước một nhóm, hắn gia tốc cắt bóng, muốn từ không chạm vượt qua, qua Dante.

Dante vội vàng một cái nữa bước xa đi trên đi, muốn ngăn cản Nghiêm Mẫn.

Đồng thời, cõng hai tay biến thành nâng quá đỉnh đầu, mặt đối với kế tiếp thân thể tiếp xúc, hướng về trọng tài chính ra hiệu trên tay mình không có động tác, nếu như Nghiêm Mẫn ngã sấp xuống tại trong cấm khu, cái kia trăm phần trăm liền là giả ngã!

Nào nghĩ tới Nghiêm Mẫn cũng không có đột phá, mà là đuổi kịp quả bóng về sau, trực tiếp dùng chân phải truyền trúng rồi!

Lần này cũng không phải động tác giả, mà là thật sự rõ ràng truyền vào trong bóng!

Chỉ bất quá hắn tại Dante thiếp thân quấy nhiễu dưới, chỉ có thể đem quả bóng truyền hướng gần một chút, nhưng trong này một cái Dortmund cầu thủ đều không có, đây là rơi vào đường cùng vội vàng truyền vào trong sao?

Không

Ngay tại quả bóng bay tới đồng thời, Chu Dịch cũng một cái bước xa xuất hiện ở trước điểm vắng vẻ bên trong, sau đó hắn đón quả bóng vung chân phải, thẳng băng mu bàn chân đem quả bóng quất về phía khung thành gần bên trên sừng!

※※※

Vừa mới làm ra hàng loạt đặc sắc nhào cứu Lucas • Lôi Đức hiện tại lòng tin tăng cao, hắn cảm thấy trên cái thế giới này không có chính mình nhào không đi ra bóng. Hắn phảng phất đã thấy chính mình nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, ngăn cơn sóng dữ, nhất chiến thành danh mỹ diệu tranh cảnh.

Ngay lúc này, Nghiêm Mẫn truyền vào trong, quả bóng bay thẳng gần sừng, hắn vừa lúc ở ở đây phủ kín góc độ, đơn giản hoàn mỹ.

Sau đó Chu Dịch chợt ra hiện tại trước mắt của hắn, tiếp lấy một cái bóng nhoáng lên, liền từ hắn trước mắt bay đi. Mà hắn chỉ là vô ý thức hướng lên phất phất tay cánh tay, lại cái gì cũng không có đụng phải...

Đồng thời thân thể của hắn cương tại nguyên chỗ, quỳ một chân trên đất, duy trì cái này trên hai tay nâng động tác, rất giống là nhấc tay đầu hàng.

Quả bóng đã sau lưng hắn khung thành bên trong.

Tự tin cái gì bóng đều không đột phá nổi hắn mười ngón đóng, lần này lại bị oanh mở...

"Chu Dịch! ! Chu Dịch! ! Chu Dịch! ! Chu Dịch! Chu Dịch! ! ! Chu Dịch ——! !" Marcel • Leif khàn cả giọng, liều lĩnh gào thét.

"Lần thứ ba! Quả bóng lần thứ ba bay vào Bayern Munich khung thành! Chu Dịch lần thứ ba đem quả bóng đưa vào Bayern Munich khung thành! Quá thần kỳ! Thật bất khả tư nghị! Chu Dịch vậy mà tại đối mặt Bayern Munich thời điểm sau hoàn thành Hattricks! Đây chính là hắn nghề nghiệp kiếp sống lần thứ nhất Hattricks a!" Marcel • Leif kinh hô liên tục.

※※※

Ghi bàn về sau Chu Dịch quay đầu nhìn thoáng qua quả bóng, xác nhận quả bóng đúng là tại khung thành bên trong, liền quay người chạy mất.

Bất quá hắn cũng không có chạy hướng về sừng cờ khu, cũng không có chạy hướng về cho hắn chuyền bóng trợ công Nghiêm Mẫn, mà là từ khung thành trước một đường chạy, nghiêng đường xuyên qua sân bóng, trực tiếp chạy hướng về phía Dortmund ghế dự bị vị trí chỗ ở.

Tại Chu Dịch ghi bàn thời điểm, Klopp liền hết sức hưng phấn, từ dưới đất nhảy.

Bây giờ thấy Chu Dịch hướng phía tài chính cùng chạy tới, hắn càng vui vẻ hơn, giang hai cánh tay đã chuẩn bị muốn cùng Chu Dịch ôm.

Kết quả Chu Dịch chạy đến hắn trước mặt thời điểm, lại đột nhiên chợt lách người, từ Klopp bên người trượt tới, sau đó... Ôm lấy sau lưng Klopp cách đó không xa... Cortana!

Hắn nâng…lên Cortana mặt, tại Cortana vội vàng không kịp chuẩn bị lúc, há miệng liền hung hăng hôn lên!

Bên cạnh những cái kia lẽ ra cao hứng bừng bừng người tất cả đều bị dọa.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền biết đây là chuyện gì xảy ra —— Chu Dịch cùng Cortana quan hệ cũng không phải bí mật, người ta cặp vợ chồng như thế tú ân ái mặc dù có chút "Vượt quá khả năng" nhưng cũng không phải là không thể lý giải nha...

Cho nên bọn họ cười lớn đập lên bàn tay, vì Chu Dịch hoan hô.

Cortana thật sự là bị Chu Dịch đá trở tay không kịp.

Khi nhìn đến Chu Dịch hướng phía ghế dự bị chạy tới thời điểm, nàng liền nghĩ đến Chu Dịch có thể sẽ là vì mình mà đến.

Nhưng nàng lúc ấy nghĩ cũng nhiều lắm là liền là ôm một chút, nào nghĩ tới Chu Dịch sẽ làm ra trước mặt mọi người hôn môi như thế cuồng dã sự tình tới a?

Đối với một cái người Trung Quốc, nàng hiểu biết Chu Dịch, là tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy tới!

Nào nghĩ tới Chu Dịch vậy mà cứ làm như vậy. Ngoại nhân thoạt nhìn là hai tay dâng mặt mình, nhưng trên thực tế Cortana chỗ cảm thụ căn bản không phải "Nâng" mà là "Bắt" . Một mực nắm lấy tài chính cùng mặt, căn bản không cho mình lùi bước tránh né cơ hội, cứ như vậy tại an liền sân bóng mấy vạn fans hâm mộ cùng không biết bao nhiêu TV người xem trước mặt, cùng chính mình tới một trận hôn nồng nhiệt!

Mà lại...

Cortana còn cảm giác được Chu Dịch đem đầu lưỡi chui đi vào!

"Ngô..." Cortana muốn kháng nghị, lại chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ, tựa hồ hết sức hưởng thụ như thế.

※※※

"Oa! !" Marcel • Leif cũng bị dọa, "Chu Dịch cái này chúc mừng động tác thật sự là... Quá có sáng tạo!"

Đoạn Hân càng là không biết nói cái gì cho phải: "Cái này... Chu Dịch cùng Cortana là bạn trai quan hệ, cho nên... Bọn hắn... Ha... Bất quá cái này cũng quá lớn mật, cáp!"

Cầu thủ dùng hôn môi tới chúc mừng ghi bàn cũng không tính là xưa nay chưa từng có sự tình, chỉ bất quá cho dù có cũng là hôn môi chính mình đồng đội, hôn mặt gò má rất bình thường, nhưng cũng có kích động khó mà tự kiềm chế, sẽ xuất hiện miệng đối miệng hôn môi tình huống, cũng có.

Nhưng thân khác phái lại vô cùng vô cùng hiếm thấy.

Bởi vì nói như vậy quả bóng đúng ghế dự bị, huấn luyện viên trên ghế đều không có khác phái tồn tại.

Lúc trước Chelsea nữ tính đội y xuất hiện đang huấn luyện viên trên ghế, cùng Cortana xuất hiện tại Dortmund ghế dự bị bên trên, đều là đưa tới truyền thông nhiệt nghị cùng thảo luận.

Bản thân nữ tính xuất hiện đang huấn luyện viên trên ghế liền đã hết sức đánh vỡ nam tử quả bóng cấm kỵ, dù sao cái này vận động tại quá khứ hơn một trăm năm trước, vẫn luôn là nam tính chủ đạo. Một đoạn thời gian rất dài thậm chí cũng còn lưu truyền một ít mê tín nói pháp, tỉ như không thể để cho nữ nhân bên trên đội bóng xe buýt,  như thế bóng mất thất bại bóng. Tất nhiên xe buýt đều không cho bên trên, cái kia huấn luyện viên tịch, ghế dự bị liền càng không để cho tiến vào.

Bất quá những năm này liên quan tới dạng này mê tín quan điểm bắt đầu buông lỏng, lại thêm nữ quyền vận động hưng khởi, cho nên liền có Cortana xuất hiện tại Dortmund huấn luyện viên tịch, Eva xuất hiện tại Chelsea huấn luyện viên trên ghế tình huống.

Nhưng là như vậy nữ tính xuất hiện về xuất hiện, cũng không có khả năng có cầu thủ để ăn mừng ghi bàn, dưới sự kích động liền đi hôn môi dạng này nữ tính a.

Nam tính thân nam tính có thể được xưng tán bị tha thứ bị lý giải bị duy trì, nhưng nam tính nếu có gan tại trước công chúng trước mặt hôn môi một cái cùng mình cũng không phải là tình lữ quan hệ khác phái, vậy thì chờ lấy bị nước bọt bao phủ đi, một cái "Quấy rối tình dục" tội danh khẳng định là không trốn khỏi.

Bởi vậy ở đường biên huấn luyện viên trên ghế, còn chưa bao giờ xuất hiện hôm nay dưới tình huống như vậy.

Nhưng Chu Dịch không cần lo lắng "Quấy rối tình dục" "Ăn đậu hũ" dạng này lên án, bởi vì Cortana không chỉ có là Dortmund đội y, cũng là bạn gái của mình! Hắn có thể quang minh chính đại tại loại trường hợp này hôn môi Cortana...

Cái này thật là khiến người ta không ngừng hâm mộ...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.