Chương 278: Còn có loại này thao tác? !

Chương 278: Còn có loại này thao tác? !

Đem Chu Dịch ôm lấy Cortana, sau đó cùng nàng hôn cùng một chỗ, không chỉ là xướng ngôn viên nhóm bị giật nảy mình, trên internet cũng tràn ngập "Vội vàng không kịp chuẩn bị" kêu rên...

"Đậu phộng, chó này lương nút vội vàng không kịp chuẩn bị a!"

"Con mắt của ta! Không nghĩ tới nhìn quả bóng còn có thể bị người dùng ân ái tú ta một mặt máu a!"

"Uông uông uông!"

"Phạm lỗi a! Phạm lỗi! Trình diễn Hattricks coi như xong, còn trước mặt mọi người tú ân ái!"

"Cảnh sát thúc thúc, chính là người này, trước mặt mọi người tú ân ái! Mau đưa hắn bắt lại đi!"

"Chu Dịch trình diễn Hattricks, Dortmund trên cơ bản thắng chắc. Nhưng vì cái gì ta làm Dortmund fans hâm mộ tâm lại như thế đau nhức đây..."

"Độc thân chó nhận lấy một vạn điểm bạo kích tổn thương!"

"Cái thế giới này đối độc thân chó thật sự là quá không hữu hảo!"

"Quá tàn nhẫn quá huyết tinh! Đây là đối độc thân chó công khai tử hình a!"

...

Vô luận là trong nước vẫn là mạng bên ngoài mạng xã hội bên trên, tất cả đều là độc thân chó nhóm kêu rên.

Nếu như nói độc thân chó nhóm "Kêu rên" còn càng nhiều hơn chính là một loại trêu chọc, như vậy Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá đụng phải tổn thương nhưng chính là thực sự...

Người ta tại Bayern Munich sân nhà độc bên trong Tam Nguyên, hoàn thành người nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất Hattricks, trợ giúp Dortmund 3: 1 dẫn trước Bayern Munich, gần như đánh rớt Bayern Munich gỡ hoà điểm số hi vọng, tại quả bóng bên trên mang cho bọn hắn lớn như vậy tổn thương, tiếp nhận còn muốn ở trước mặt bọn họ tú ân ái!

Hắn trận đấu này đem cái gì! ?

Hắn coi Bayern Munich là cái gì! ?

Hắn đem an liền sân bóng đem cái gì! ?

Thế là giờ này khắc này, cứ việc Dortmund huấn luyện viên tịch trước đang trình diễn ấm áp "Ngược chó hí" nhưng toàn bộ an liền trên sân bóng không nhưng là to lớn chói tai vô cùng phá hư bầu không khí hư thanh.

Giờ này khắc này, an liền sân bóng bên trong Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá chắc chắn sẽ không nghĩ đến, càng để bọn hắn nổi trận lôi đình sự tình còn ở phía sau đây...

Chu Dịch hoàn toàn không nhìn những cái kia tức giận hư thanh, cùng Cortana tới một cái nụ hôn dài

Cuối cùng đem miệng tách ra. Hai người bởi vì thiếu dưỡng cùng kích động mặt đều có chút đỏ.

Chu Dịch nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Cortana, nhìn lấy nàng ửng đỏ hai gò má, cảm thụ được khí tức của nàng theo to khoẻ hô hấp phun đến trên mặt của hắn.

Hắn buông ra Cortana, lui lại từng bước, sau đó quỳ một chân trên đất, một cái tay án lấy ngực của mình, ngửa đầu nhìn lấy Cortana, nói với nàng: "Hiện tại, Cortana, ngươi nguyện ý gả cho ta sao?"

Bên cạnh Dortmund dự bị cầu thủ cùng đám huấn luyện viên, nghe được Chu Dịch câu nói này đều sôi trào!

Cầu hôn a!

Hiện trường cầu hôn!

Trước đó chạy tới hôn môi Cortana liền đủ vượt quá khả năng, hiện tại còn tưởng là trận tìm khởi cưới tới, đơn giản phạm lỗi!

Mà những cái kia TV khán giả, coi như nghe không được Chu Dịch nói cái gì, thế nhưng là thấy Chu Dịch động tác này, không lẽ nào còn không biết xảy ra chuyện gì sao?

Nếu như còn có không biết, cũng không quan hệ, có xướng ngôn viên cho bọn hắn nói rõ lí do đây.

"Tìm... Cầu hôn? !" Liền xem như kiến thức rộng rãi Marcel • Leif cũng bị giật nảy mình.

Hắn gặp qua tại trận bóng giữa sân lúc nghỉ ngơi, fans hâm mộ đến sân bóng bên trong đến cầu hôn. Thế nhưng đang tranh tài cầu thủ lợi dụng ghi bàn chúc mừng cơ hội cầu hôn... Dạng này thao tác hắn chưa từng thấy qua.

"Chu Dịch cái này biểu hiện thật sự là lật đổ không ít người cảm thấy người Trung Quốc đều là ngại ngùng hướng nội cố hữu ấn tượng... Thế nhưng chúc mừng Chu Dịch, hi vọng hắn có thể thành công, phải biết chúng ta Đức cô gái cũng không phải tốt như vậy cưới được tay, ha ha!"

Đoạn Hân cũng lần nữa nở nụ cười: "Oa ờ! Chu Dịch vậy mà trước mặt mọi người hướng về bạn gái của hắn, Dortmund đội y Cortana cầu hôn! Thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người! Thế nhưng ta nghĩ không có cái gì so đây càng lãng mạn cầu hôn nghi thức. Tại tranh đoạt giải đấu quán quân thời khắc mấu chốt, tại đối mặt cường đại nhất đối thủ cạnh tranh, hoàn thành độc bên trong Tam Nguyên biểu hiện xuất sắc về sau, đi tìm bạn gái cầu hôn. Cái này ba cái ghi bàn quả thực là so bất luận cái gì nhẫn cầu hôn đều trân quý hơn tín vật!"

Trên internet lại lần nữa kêu rên liên tục.

"Ông trời ơi..! Cầu hôn a? !"

"Các ngươi người trong thành quá sành chơi!"

"Còn có loại này thao tác? !"

"Trước đó tú ân ái liền đem độc thân chó đều ngược chết rồi, hiện tại càng là tiên thi a!"

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục! Ta muốn tắt ti vi lấy đó kháng nghị!"

"Uông uông uông?"

...

※※※

Cortana rõ nàng đã từng nói với Chu Dịch qua  chờ Chu Dịch hoàn thành Hattricks, dùng Hattricks tới hướng mình cầu hôn. Thế nhưng là nàng cũng không nghĩ tới Chu Dịch đã vậy còn quá không kịp chờ đợi, tại hoàn thành Hattricks đồng thời liền kiếm nàng cầu hôn tới. Nàng trước đó tưởng tượng là thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch cầm lấy chuyện này tìm đến mình cầu hôn...

Hiện tại nàng chính mình lúc trước ra biện pháp, ngược lại đem chính nàng đỡ.

Chu Dịch đã ở trước mặt hắn quỳ một chân trên đất, hỏi câu nói kia.

Người chung quanh thì đều đang hoan hô cùng vỗ tay, ngoài ra còn có trước máy truyền hình không biết bao nhiêu người tại tận mắt chứng kiến giờ khắc này.

Đèn tựu quang từ trên bầu trời đánh xuống, bao phủ tại trên người mình, trừ cái đó ra bên ngoài hết thảy đều là tối om.

Bất quá Cortana cũng không phải loại kia nhăn nhăn nhó nhó người, tất nhiên Chu Dịch hoàn thành lời hứa của hắn, như vậy chính mình còn có lý do gì cự tuyệt như thế một cái xuất sắc nam nhân đâu?

Thế là nàng nhẹ gật đầu: "Ngươi thắng, ta nguyện ý!"

"Oa! !" Bên cạnh ăn dưa quần chúng nhao nhao lớn tiếng kêu lên tốt đến, còn có người vui vẻ lẫn nhau ôm nhau, thật giống như bọn hắn cầu hôn thành công như thế.

Tiếp lấy Chu Dịch bị người kéo lên, hai người lần nữa ôm hôn cùng một chỗ.

Hoàn thành đối độc thân chó trí mạng ba kích liên tục.

Vì bọn họ cái này đáng giá kỷ niệm một khắc làm bối cảnh âm nhạc nhưng là an liền sân bóng to lớn hư thanh.

Bayern Munich fans hâm mộ đơn giản phổi đều muốn bị tức nổ tung —— tại trên địa bàn của chúng ta hướng về bạn gái cầu hôn? Ngươi đem chúng ta đều không làm cái gì rồi? !

Bayern Munich cầu thủ cũng rất tức giận, bởi vì Chu Dịch như thế giày vò, chúc mừng thời gian vượt xa thường quy thì dài...

Bọn hắn hiện tại thật không làm rõ ràng được Chu Dịch là không phải cố ý làm như vậy, đánh lấy cầu hôn cờ hiệu tới kéo dài thời gian, theo bọn hắn nghĩ, cái này giảo hoạt đối thủ vì thắng lợi sự tình gì đều làm được...

Có người chạy đi tìm trọng tài chính, muốn hắn can thiệp việc này.

Tỳ Neville chịu không được Bayern Munich đám cầu thủ áp lực, cũng chỉ đành tìm đến Chu Dịch.

Bất quá lúc này Chu Dịch đã hoàn thành cầu hôn, cùng Cortana ôm hôn chỉ là dư vị kéo dài mà thôi.

Cho nên khi trọng tài chính tìm tới hắn lúc, hắn thái độ rất tốt buông lỏng ra Cortana, hướng về trọng tài chính ra hiệu bọn hắn lập tức liền hồi trở lại trên sân bóng đi, tuyệt đối không cho trọng tài chính khó xử.

Tỳ Neville đối Chu Dịch lý giải cũng đại biểu tán thưởng.

Bản đến cầu hôn chuyện này là nhân sinh việc lớn, chính mình ra tới quấy rầy người việc lớn liền đã thật không tốt, hiện tại còn chiếm được đối phương lý giải, tâm tình của hắn tự nhiên cũng không tệ, trong lòng bất tri bất giác thì càng khuynh hướng Chu Dịch.

Cho nên hắn cũng không có tiếp tục thúc giục, chớ đừng nói chi là ra bài cảnh cáo cái gì.

Trên mặt hắn thậm chí còn treo mỉm cười, tựa hồ là bị loại này lãng mạn hạnh phúc bầu không khí cảm nhiễm.

Thế nhưng một màn này rơi xuống Bayern Munich fans hâm mộ trong mắt, liền hết sức cảm giác khó chịu —— ngươi có phải hay không trọng tài chính, ngươi có phải hay không hẳn là công bằng công chính, hiện tại đây là ý gì? !

Hư thanh lớn hơn.

Mà Chu Dịch đã cáo biệt Cortana cùng ghế dự bị trước một đám các đồng đội, tại mọi người nhao nhao đập cổ vũ bên trong, quay trở về sân bóng.

Trở lại sân bóng thời điểm, còn bị còn lại các đồng đội vỗ bả vai, bọn hắn nhao nhao hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên, tán thưởng Chu Dịch ghê gớm.

Một phen thắng lợi, một cái Hattricks, vì trận này cầu hôn làm tốt nhất phụ trợ. Lựa chọn lúc này cầu hôn, đơn giản đẹp trai ngây người!

Chu Dịch trên mặt cũng tràn đầy nụ cười hạnh phúc, hắn rốt cục đạt được Cortana cho phép, muốn kết hôn.

"Ngươi cùng Cortana kết hôn nhất định phải mời chúng ta a!" Các đồng đội nhao nhao nói với Chu Dịch.

Chu Dịch không ngừng gật đầu: "Không có vấn đề, không có vấn đề! Đều xin mời đều mời! Tất cả mọi người tới!"

Mà tại Dortmund ghế dự bị bên trên, mọi người cũng còn đang nói Chu Dịch vừa rồi cầu hôn.

"Lợi hại, đơn giản quá lợi hại!"

"Bội phục,  bội phục cực kỳ!"

Klopp cười lắc đầu, đối người bên cạnh mình nói: "Tiểu tử kia luôn có hành động kinh người, nhưng lần này cũng thật sự là quá kinh người, ta đều bị giật nảy mình."

"Ngươi còn tưởng rằng hắn là tới cùng ngươi ôm đây..." Trợ lý huấn luyện viên Buvac cười chế nhạo Klopp.

Klopp ngượng ngùng sờ lên chóp mũi, "Hắn là muốn cùng Cortana cầu hôn, cho nên ta tha thứ hắn!"

Người quanh mình đều đi theo cười lên ha hả.

Dortmund huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị trước tràn đầy sung sướng bầu không khí, hiện tại bọn hắn 3: 1 hai trái dẫn trước Bayern Munich, thi đấu thời gian còn thừa lại mười phút đồng hồ, Bayern Munich trừ phi liên vào hai trái, bằng không liền thua. Bọn hắn đương nhiên là có lý do như thế thoải mái cười to.

Nếu như cuối cùng thắng được thi đấu, vậy hôm nay thật sự là ngày tháng tốt —— không chỉ có hiện trường chứng kiến một trận lãng mạn đến cực điểm cầu hôn nghi thức, còn nặng trở lại bảng điểm số, tại cùng Bayern Munich giải đấu quán quân tranh đoạt bên trong chiếm cứ chủ động, thật sự là song hỉ lâm môn.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.