Chương  279: Cực dài bù giờ

Chương  279: Cực dài bù giờ

Chu Dịch chạy về sân bóng thời điểm, xướng ngôn viên nhóm đều còn tại trò chuyện trận này đặc thù cầu hôn nghi thức.

Dortmund cùng Bayern Munich tranh đoạt cái này chủ đề ngược lại bị bỏ vào đằng sau, tạm thời không có người nói tới.

"... Khẩn trương không khí tựa hồ cũng trở nên thơm ngọt một chút! Cáp!" Đoạn Hân trêu chọc nói.

Nhưng Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá chắc chắn sẽ không cho rằng như vậy.

Chu Dịch không chỉ có hoàn thành Hattricks, trợ giúp Dortmund dẫn trước hai quả cầu, hơn nữa còn tại trên địa bàn của bọn hắn tùy ý làm bậy, hướng về bạn gái cầu hôn.

Về sau vừa nhắc tới giới đá banh chuyện bịa, một màn này sẽ vĩnh viễn bị người đề cập, mà một khi bị người đề cập, Bayern Munich liền vĩnh viễn không thoát khỏi được bị xem như bối cảnh giới thiệu mà lặp đi lặp lại nhục nhã vận mệnh.

Thật giống như AC Milan như thế, chỉ cần nói khởi kinh thiên đại nghịch chuyển loại này trò hay, như vậy bọn hắn sân nhà 4: 1, sân khách 0: 4 bị La Coruna đào thải, cùng Champions League trận chung kết nửa đầu trận đấu 3: 0, nửa hiệp sau 0: 3, penalty quyết chiến bị Liverpool đánh bại cái này hai trận đấu đều sẽ bị lặp đi lặp lại lấy ra nói sự tình, liền cùng bị đóng ở sỉ nhục trụ bên trên như thế.

Đây là khiến cho Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá khó chịu nhất, suy nghĩ một chút đi, ngày sau truyền thông là thế nào đề cập một màn này: "... Thế giới bóng đá trong lịch sử ít có cầu thủ tại ghi bàn về sau, hướng về bạn gái của mình ở trước mặt cầu hôn, nhưng Chu Dịch liền đã từng từng làm như thế, tại toàn cầu TV người xem chứng kiến dưới, hắn hướng về bạn gái của mình Cortana cầu hôn... Đó là tại 2013- 201 4 mùa giải Bundesliga thứ ba mươi vòng bên trong, Dortmund cùng Bayern Munich giải đấu quán quân tranh đoạt đã tiến hành đến khẩn trương nhất kịch liệt thời điểm... Trận đấu này Dortmund dẫn đầu lấy được ghi bàn, nhưng sau đó tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Bayern Munich gỡ hoà điểm số... Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, Chu Dịch lập cú đúp, trợ giúp Dortmund lần nữa dẫn trước... Sau đó thi đấu một mực giằng co, thẳng đến phút thứ tám mươi mốt, Chu Dịch trình diễn Hattricks, trợ giúp Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước. Tại hoàn thành Hattricks về sau, Chu Dịch trực tiếp chạy hướng về phía Dortmund huấn luyện viên tịch, quỳ một chân trên đất hướng về bạn gái của hắn, đồng thời cũng là Dortmund đội y Cortana cầu hôn, vai nữ chính gật đầu đồng ý, hai bên ôm hôn cùng một chỗ, bọn hắn lãng mạn đạt được vô số người chúc phúc..."

Mới là lạ chứ!

Tối thiểu nhất hiện tại an liền sân bóng mấy vạn tên Bayern Munich fans hâm mộ liền sẽ không chúc phúc hắn, khả năng sẽ còn nguyền rủa hắn...

TV tiếp sóng cho Cortana một cái đặc tả màn ảnh, từ khi nàng làm là nữ tính xuất hiện tại Dortmund huấn luyện viên trên ghế tươi mới sức lực đi qua về sau, nàng đã sẽ rất ít có đãi ngộ như vậy.

Trong màn ảnh, Dortmund đội y tổ trưởng Braun tiến sĩ đang mặt mỉm cười cùng Cortana nói gì đó, Cortana trên mặt cũng mang theo ý cười, trên mặt ửng đỏ còn chưa rút đi  khiến cho nàng lộ ra càng thêm quyến rũ động lòng người.

"Thật sự là người hạnh phúc con a..." Marcel • Leif cảm khái nói.

"Một màn này không biết là bao nhiêu nữ nhân nghĩ cũng không dám nghĩ, đơn giản lãng mạn đến cực điểm!"

※※※

Thi đấu vẫn còn tiếp tục, mọi người lại hơi không quan tâm.

Thi đấu còn kém mười phút chuông kết thúc, Dortmund đã hai trái dẫn trước Bayern Munich.

Chu Dịch cái thứ ba bóng đối Bayern Munich cầu thủ sĩ khí quả thực là một lần đả kích trí mạng.

Mặc dù so mùa giải trước cuối cùng đọc giây giai đoạn ghi bàn muốn đỡ một ít, trả lại Bayern Munich lưu lại mười phút đồng hồ.

Thế nhưng là cùng mùa giải trước trận đấu kia không giống nhau, lần này Bayern Munich là rớt lại phía sau hai trái a...

Mười phút đồng hồ thời gian bên trong liền vào hai trái, gỡ hoà điểm số... Dortmund cũng không phải tùy tiện bọn hắn khi dễ quả hồng mềm, nói nghe thì dễ?

Dortmund tuyến phòng ngự xác thực không đủ chỉnh tề, nhưng cũng so mùa giải này hai bên lần thứ nhất giao thủ lúc tốt hơn nhiều. Mà nên Dortmund quyết tâm chính là muốn phòng thủ thời điểm, bọn hắn khung thành còn là rất khó bị công phá.

Hai trái chênh lệch, để cho người ta khó tránh khỏi sẽ thấy nhụt chí.

Chớ đừng nói chi là Chu Dịch vừa rồi chúc mừng, cũng là đả kích thật lớn Bayern Munich cầu thủ sĩ khí —— quang minh chính đại kéo dài thời gian, còn tú ân ái...

Cứ việc tình huống hết sức gian nan, nhưng Götze lại không nguyện ý từ bỏ.

Hắn rõ phải vào hai quả cầu rất khó, nhưng đây không phải từ bỏ lý do.

Hắn nhìn lấy đồng đội mình nhóm biểu lộ, cắn răng, sau đó chợt tại trên sân bóng rống to: "Giữ vững tinh thần tới a! Thi đấu còn chưa kết thúc! Chúng ta còn có cơ hội!"

Hắn cái này một cuống họng khiến cho tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, bởi vì năm vòng là tại Dortmund, vẫn là tại Bayern Munich, Götze đều không phải là loại kia hết sức ưa thích tại trên sân bóng ồn ào cầu thủ, hắn không phải loại kia có lãnh tụ khí chất người.

Götze xác thực cũng không phải loại kia có thể ủng hộ sĩ khí người, các đồng đội đều nhìn hắn, hắn nhưng không có rèn sắt khi còn nóng lại nói điểm ủng hộ sĩ khí lời nói, hắn muốn dùng chính mình hành động thực tế tới tỉnh lại các đồng đội đấu chí.

Thế là tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, hắn chạy tích cực, phảng phất vừa mới bị thay vào sân như thế.

Thứ tám mươi năm phút lúc, hắn tại đường biên người bóng điểm qua đi qua Nghiêm Mẫn về sau lựa chọn thấp phẳng bóng truyền vào trong, kết quả quả bóng bị đuổi tới Piszczek giải vây rơi mất.

Thứ tám mươi tám phút lúc, Thomas • Muller giết vào vùng cấm địa muốn sút gôn, kết quả quả bóng bị Hummels đoạt trước một bước thọc ra ngoài, quả bóng vừa vặn rơi xuống một mực tại đằng sau đi theo Götze dưới chân, hắn vung mạnh chân liền sút!

Quả bóng lại đá vào Hummels trên đùi biến đường, lệch ra ranh giới cuối cùng!

"Götze sút gôn! Ai nha! Bị cản đi ra! Thật là đáng tiếc..."

Nhìn trên đài phát ra một hồi tiếc nuối tiếng thở dài.

Götze lại không thời gian là này thấy đáng tiếc, hắn cấp tốc chạy hướng về ranh giới cuối cùng, đi tìm bóng đồng muốn banh, sau đó tự mình đem quả bóng đưa đến sừng cờ khu, thay phát bóng Tony • Kroos bày xong, lúc này mới chạy về vùng cấm địa.

Thấy Götze bỏ công như vậy muốn vào Dortmund bóng, không ít Dortmund fans hâm mộ bóng đá giờ này khắc này đều trên khán đài cùng trước máy truyền hình đối với hắn chửi ầm lên.

Götze trong lòng cũng rõ ràng hắn biểu hiện ra thái độ nhất định sẽ tại sau trận đấu bị truyền thông lấy ra trắng trợn lăng xê, đồng thời cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá cung cấp mắng lý do của hắn.

Nhưng lúc này, hắn đã không để ý tới đi cân nhắc Dortmund fans hâm mộ bóng đá đối cái nhìn của hắn, hắn chỉ là đơn thuần không muốn thua cho Chu Dịch mà thôi.

Phạt góc mở đi ra, Lewandowski thọt tới bóng, nhưng lại đỉnh cao hơn xà ngang, không có hai lần tấn công, cũng không có cái thứ hai phạt góc, bóng quyền về tới Dortmund dưới chân.

Lúc này đã là thứ tám mươi chín phút đồng hồ, thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu, bởi vì nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu Neuer liền thụ thương, trị liệu chờ đợi quá trình rất dài, lại thêm Bayern Munich việt vị ghi bàn đưa tới tranh luận, còn có Chu Dịch cái thứ ba bóng hơi dài chúc mừng, trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ thời gian dài tới... Chín phút!

Cái này bị thương nghĩ bù giờ thời gian vừa ra tới, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp liền không hài lòng, hắn đến thứ tư quan viên trước mặt đi hướng hắn gào thét, chất vấn hắn vì sao lại có dài như vậy bù giờ.

Hắn kỳ thật đương nhiên rõ vì sao lại có dài như vậy, nhưng vì chính mình đội bóng tranh thủ lợi ích là không nhìn đúng sai hữu lý một lý, nên tạo áp lực nhất định phải tạo áp lực.

Ngoại trừ Klopp cảm thấy bất mãn, Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng rất bất mãn. Làm Dortmund người ủng hộ, bọn hắn đương nhiên sẽ không giảng đạo lý, mà là chỉ nhìn lập trường. Ngay tại lúc này cái này cũng không có gì kém, muốn đổi thành Dortmund tại bị thương nghĩ bù giờ bên trong được lợi, an liền sân bóng lúc này chỉ sợ cũng là hư thanh rung trời.

Guardiola đứng ở đường biên, thần tình nghiêm túc nhìn lấy sân bóng bên trong.

Ở bên cạnh hắn, trợ lý huấn luyện viên Hermann • Grand đang đang lớn tiếng hướng về sân bóng bên trong gầm rú: "Còn có thời gian còn có thời gian! Nắm lấy cơ hội! Không cần từ bỏ! !"

Hắn rống được thanh âm đều khàn giọng.

Còn lại Bayern Munich dự bị cầu thủ cũng đều từ trên vị trí của mình đứng lên, đứng ở đường biên, sốt ruột theo sát rống: "Ủng hộ! Các bạn đồng hành! Ủng hộ a! !"

Tại Dortmund ghế dự bị cùng huấn luyện viên tịch trước  đồng dạng dính đầy Dortmund người, bọn hắn như thế tại hô to: "Chịu đựng! Chịu đựng! Đừng quản còn có bao nhiêu phút đồng hồ! Không nghe được trọng tài chính tiếng còi, cũng đừng thư giãn!"

Nhưng kỳ thật tiếng gào của bọn họ cũng không biết có phải hay không là thật có thể truyền lại đến trên sân bóng đồng đội trong lỗ tai, bởi vì hiện tại an liền sân bóng bên trong, tràn ngập Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá phát ra tới thanh âm, có hư thanh, cũng có vì đội bóng góp phần trợ uy mà tiếng gào, còn có tiếng ca.

Tất cả mọi người khẩn trương muôn phần, xướng ngôn viên nhóm cũng không còn trò chuyện Chu Dịch cùng Cortana yêu đương sử.

"Bị thương nghĩ bù giờ chín phút, nếu như vừa rồi Götze cái kia bóng có thể đá vào, hiện tại bọn hắn cũng chỉ thiếu kém một trái, như vậy tại còn lại chín phút bên trong lại vào một bóng, độ khó đã nhỏ đi nhiều... Mà bây giờ, bọn hắn phải vào hai quả cầu, ta không phải nói Bayern Munich làm không được, cũng không phải nói không có khả năng, nhưng từ xác suất đi lên giảng, cái này quả thật có chút thấp..."

※※※

Thứ chín mươi mốt phút đồng hồ, Götze lần nữa tại ở ngoài vùng cấm phát pháo, quả bóng bị Weidenfeller vỗ ra, quả bóng bay về phía bên phải đường. Rafinha bên trên xông lên muốn trực tiếp đem quả bóng truyền đến trước khung thành, nhưng lại đá một sút pháo cao xạ, quả bóng gạt một đầu quỷ dị đường vòng cung, cao cao bay ra ranh giới cuối cùng.

"Rafinha quả cầu này a... Hắn lúc ấy bên người cũng không có Dortmund Địa Cầu thành viên, đầy đủ có thể dừng lại, lại truyền. Mặc dù nói lưu cho Bayern Munich thời gian không nhiều lắm, nhưng đây cũng quá sốt ruột đi?" Marcel • Leif không lưu tình chút nào phê bình Rafinha biểu hiện."Làm như vậy hoàn toàn là diệt chính mình sĩ khí!"

Sau đó Dortmund mở khung thành bóng.

Lần này liền không lại từ sau trận tầng tầng đẩy vào, Weidenfeller một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải trước trận, Marc nhảy cỡn lên đem quả bóng đỉnh trở về, đỉnh cho Chu Dịch.

Chu Dịch ở chính giữa vòng cầm banh, đối mặt Lahm áp sát đoạt, hắn quay người che lại quả bóng, cũng không vội lấy ra bóng, một mặt là không có tốt hơn chuyền bóng mục tiêu, một mặt khác cái này là muốn kéo dài thêm một chút thời gian, dù là có thể tại chính mình ở đây khiến cho quả bóng dừng lại thêm một giây đồng hồ, vậy cũng là kéo dài thêm một giây.

Nhưng Bayern Munich cầu thủ làm sao lại nhìn không ra hắn muốn làm gì đâu này?

Lahm bị Chu Dịch chen tại sau lưng, mà Schweinsteiger thì từ bên cạnh chạy tới, trực tiếp từ phía sau đá một cái bay ra ngoài quả bóng, đồng thời cũng đá ngã Chu Dịch.

Bất quá lần này trọng tài chính tỳ Neville nhưng không có thỏi còi thổi phạm lỗi, mà là theo chân quả bóng chạy về phía trước.

Ngã trên mặt đất Chu Dịch mở ra hai tay, lộ ra rất bất đắc dĩ, Klopp thì tại dưới trận lần nữa rống giận.

Đoạn Hân nghi ngờ nói: "Bóng này không phạm quy? Schweinsteiger hẳn là rất rõ ràng đá phải Chu Dịch chèo chống chân a? Vô luận như thế nào cũng hẳn là một cái phạm lỗi a?"

Bất quá không có người có thể cải biến trọng tài chính xử phạt.

Chu Dịch cũng cấp tốc từ dưới đất bò dậy, tham dự vào đội bóng phòng thủ bên trong đi.

Bayern Munich lợi dụng lần này phản đoạt lần nữa phát động tấn công, nhưng đáng tiếc là Thomas • Muller sút xa quá chỉnh ngay ngắn, bị Weidenfeller ôm vào trong ngực.

Cái này kỳ thật không phải một cái nhào cứu độ khó rất lớn quả bóng, Weidenfeller chính diện phụ thân liền có thể tiếp vào bóng, nhưng hắn vẫn là tại nhận banh về sau nằm rạp trên mặt đất, tiêu hao nhiều hơn một chút thời gian.

Đã toàn trận đấu thứ chín mươi ba phút đồng hồ, Weidenfeller trì hoãn tốt vài giây đồng hồ mới từ dưới đất bò dậy.

An liền sân bóng nhìn trên đài hư thanh đã hoàn toàn phủ lên thanh âm khác, những này hư thanh đều là đưa cho Weidenfeller.

Weidenfeller đứng dậy về sau,  một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận, nhưng hắn không phải nâng lên sân bóng ở giữa, mà là cố ý đá hướng về phía sân bóng cánh trái, quả bóng vượt qua trung tuyến, khuynh hướng cánh trái, dán vào khung thành đường phế đi một hồi về sau, tại Bayern Munich ghế dự bị trước bay ra đường biên.

Cho Bayern Munich một cái ngoài biên, nhưng vì phát cái này ngoài biên, Bayern Munich nhất định phải có người chạy tới ném bóng, còn muốn có người đi nhận banh, cái này đều cần thời gian.

Dortmund vì kéo dài thời gian, cũng thật sự là liều mạng.

Liên ngoài biên đều lợi dụng.

Bayern Munich bên này vì tiết tiết kiệm thời gian càng liều, bọn hắn thủ môn Lucas • Lôi Đức sớm tại Weidenfeller như thế đá bóng thời điểm, liền từ trước khung thành vọt ra, quả bóng vừa mới bay ra đường biên không bao lâu, hắn liền chạy tới, tiếp nhận dưới trận các đồng đội ném tới quả bóng, ra sức hơn nữa đem quả bóng ném tiến vào sân bóng, ném cho lui về tiếp ứng hậu vệ trung tâm Dante.

Sau đó hắn lại nhanh như chớp chạy về chính mình khung thành trước.

Tranh thủ thời gian.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.