Chương 280: Xung đột

Chương 280: Xung đột

Kỳ thật Bayern Munich fans hâm mộ cùng đám cầu thủ đều hẳn là trong lòng rõ ràng, bây giờ cách thi đấu kết thúc còn có năm phút, nếu muốn ở cái này năm phút đồng hồ thời gian bên trong đá vào một trái, tỷ lệ đều rất thấp, chớ đừng nói chi là liền vào hai trái. Dortmund khung thành lại không có thường mở ra, hoan nghênh khách nhân đến, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền phá khung thành đâu này?

Kỳ tích không phải là không có. Mùa giải trước giải đấu hai chi đội bóng tranh đoạt giải đấu quán quân trận đấu kia, Dortmund ngay tại thời khắc cuối cùng sáng tạo ra kỳ tích.

Nhưng đó là hai bên đánh ngang, ai ghi bàn ai liền có thể thắng cục diện.

Nếu như lúc kia Dortmund cũng là rớt lại phía sau hai quả cầu, chỉ sợ cũng là không có khả năng sáng tạo kỳ tích.

Theo thi đấu thời gian một giây một giây trôi qua, kỳ thật lưu cho Bayern Munich cơ hội thật đã không nhiều lắm, bọn hắn nhất định phải suy tính một chút, muốn làm sao tiếp nhận liên tục hai quả mùa giải đều bị Dortmund cái sau vượt cái trước, kéo xuống ngựa hiện thực.

Bayern Munich dự bị đám cầu thủ còn đứng ở bên sân, nhưng bọn hắn đã không rống không gọi, mà là hai tay ôm nắm ngơ ngác nhìn sân bóng. Trong lòng bọn họ rõ ràng.

Nhìn trên đài ồn ào âm thanh cũng phải so trước đó ít đi một chút, hơi fans hâm mộ hai tay che miệng, không phát ra thanh âm nào tới. Trong lòng bọn họ cũng rõ ràng.

Guardiola không nhúc nhích đứng ở đường biên, biểu hiện trên mặt ngưng kết, cả người đều rất giống là một pho tượng. Trong lòng của hắn khả năng vô cùng rõ ràng...

Dortmund bên này  đồng dạng sẽ không hô to "Ủng hộ" đám cầu thủ y nguyên đứng ở đường biên, lại từng cái ấp ấp ôm một cái, mang trên mặt vui mừng, tựa hồ thắng lợi đã dễ như trở bàn tay như thế.

Thế nhưng Klopp muốn so với bọn hắn đều tỉnh táo nhiều lắm, trên mặt y nguyên mang theo vẻ mặt nghiêm túc, đứng ở đường biên khẩn trương quan sát đến thi đấu tình thế phát triển.

Một mặt là thi đấu xác thực còn chưa tới lúc kết thúc, hiện tại liền cao hứng gắn liền với thời gian còn sớm. Một mặt khác Klopp cũng không hy vọng chính mình biểu hiện ra vui vẻ cảm xúc sẽ ảnh hưởng trình diện bên trên cầu thủ  khiến cho bọn hắn cũng đi theo thư giãn xuống tới.

Bayern Munich thế công vẫn còn tiếp tục, nhưng bọn hắn chỉ có thể áp dụng sút xa cùng đường biên truyền vào trong phương thức tới tấn công, hiệu tỉ lệ rất thấp, hiệu quả cũng không có gì đặc biệt.

Theo thời gian đẩy trôi qua, Bayern Munich đám cầu thủ cảm xúc càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Tony • Kroos bởi vì phản đoạt phạm lỗi, ăn vào xòe ra thẻ vàng.

Bất quá Marc cũng bởi vì cố ý kéo dài thi đấu thời gian ăn vào thẻ vàng.

Dortmund free kick phát sau khi đi ra, cũng không phải hướng phía trước đá, mà là truyền đến Chu Dịch dưới chân, khiến cho Chu Dịch tới khống một khống tiết tấu.

Rafinha nhìn Chu Dịch cầm banh, liền khí thế hung hăng giết tới, hắn đầu tiên là từ khía cạnh vọt tới Chu Dịch, đâm đến Chu Dịch đã mất đi cân bằng.

Bất quá coi như đã đã mất đi cân bằng, Chu Dịch cũng vẫn là đem quả bóng câu đến bên cạnh mình, không để cho Rafinha gãy xuống.

Rafinha không cam tâm cứ như vậy buông tha Chu Dịch, lúc này mục tiêu của hắn chỉ sợ đều đã không phải là chận banh, hắn đưa tay làm mất đi cân bằng Chu Dịch dùng sức đẩy ngã xuống đất, dưới chân đi moi bóng.

Thế nhưng lúc này, trọng tài chính tỳ Neville còi huýt đã vang lên, Rafinha phạm lỗi!

Ngã xuống đất Chu Dịch thuận thế lăn một vòng, liền từ dưới đất bò dậy, sau đó hướng về phía Rafinha đỉnh trở về: "Ngươi làm cái gì? Ngươi đây là đá bóng sao? !" Hắn lớn tiếng chất vấn Rafinha.

Rafinha vốn là tại đang tức giận, bằng không hắn cũng sẽ không thô bạo như vậy đem Chu Dịch đẩy ngã xuống đất, đơn giản liền cùng đấu vật như thế.

Gặp Chu Dịch lại còn dám chất hỏi mình, khí liền không đá một chỗ tới.

Hôm nay Chu Dịch hoàn toàn là Bayern Munich khắc tinh, vào ba quả bóng chính là hắn, khiến cho Neuer thụ thương ra sân hơn là hắn, tại bọn hắn trên địa bàn cầu hôn kéo dài thời gian vẫn là hắn, hiện tại hắn lại còn có mặt chất hỏi mình?

Chính mình đã sớm muốn làm hắn!

Thế là Rafinha tại nhiệt huyết tuôn ra cấp trên dưới tình huống, đưa tay kẹp lại Chu Dịch cổ, lại dùng Lực tướng Chu Dịch một lần đẩy ngã xuống đất.

Lần này Chu Dịch không nổi, bưng bít lấy cổ ngã trên mặt đất.

Thấy Chu Dịch bị đối phương lần thứ hai đạp đổ, hơn nữa còn là kẹp lấy cổ đạp đổ, Dortmund đám cầu thủ làm sao có thể nhẫn?

Aubameyang phát huy trọn vẹn tốc độ của hắn ưu thế, trước tiên xông đi lên, trở tay đẩy Rafinha một chút, tiếp lấy Sven • Bender hai tay chắp sau lưng từ một bên khác vọt tới, gặp Rafinha bị Aubameyang đẩy đi tới, hắn lập tức nghiêng người sang, dùng bả vai đem rút lui mà đến Rafinha lại mạnh mẽ va chạm.

Nếu không phải Rafinha bên cạnh liền là kịp thời đi lên đội trưởng Lahm, chỉ sợ hắn cũng phải bị đụng ngã xuống đất.

Càng nhiều Dortmund cầu thủ còn đang chạy đi lên, muốn gây sự với Rafinha —— chúng ta hạch tâm, công thần là ngươi có thể khi dễ sao? Tiểu tử muốn chết đâu!

Còn tốt Bayern Munich cầu thủ cũng xông tới, Lahm thuận thế liền đem Rafinha hướng tại phía sau mình, đồng thời Schweinsteiger cùng Lahm phối hợp ăn ý, chui vào đem hai phe bọn họ cách ra.

Nghiêm Mẫn bên trên tới chậm một chút, tức giận đến hắn cách mấy người nhảy cỡn lên, chỉ Rafinha mũi dùng tiếng Đức mắng to: "Đồ chó hoang, ngươi đi ra lão tử cùng ngươi đơn đấu!"

Bayern Munich bên kia cũng có cầu thủ đem không quen nhìn Dortmund cầu thủ nhiều người khi dễ ít người, đi lên thay Rafinha bênh vực kẻ yếu...

"Hai bên cầu thủ phát sinh xung đột! Lẫn nhau đều có xô đẩy động tác... Nhưng đây là bởi vì Rafinha đưa tới, hắn thật sự là quá không lý trí, đạp đổ Chu Dịch cái kia dưới vốn chính là phạm lỗi, Chu Dịch muốn tìm hắn lý luận, hắn lại còn muốn bóp Chu Dịch cổ, sau đó lại đem hắn đẩy ngã xuống đất... Trong đầu hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì!" Đoạn Hân cân nhắc đến Bayern Munich tại Trung Quốc cũng không ít fans hâm mộ, cho nên lời nói này vẫn rất uyển chuyển.

Thế nhưng tại Trung Quốc trên internet, những cái kia fans hâm mộ bóng đá nhưng là không còn khách khí như vậy.

"Rafinha cặn bã!"

"Thua không nổi liền đẩy người, rác rưởi!"

"Ta có một câu muội muộiP muốn đối Rafinha giảng!"

"Rác rưởi! Không xứng lưu tại trên sân bóng, cút ngay!"

※※※

Tại hai bên cầu thủ trong xung đột, thời gian vẫn còn tiếp tục đi tới, toàn trận đấu thứ chín mươi bảy phút đồng hồ, khoảng cách thi đấu kết thúc chỉ có hai phút đồng hồ, lúc này hai đội cầu thủ còn quấn quýt lấy nhau, không có tách ra.

Bởi như vậy, coi như thi đấu khôi phục, cũng không có bao nhiêu thời gian lưu cho Bayern Munich... Hiện tại điểm số vẫn là không có thay đổi, trận này xung đột trên cơ bản có thể tuyên bố Bayern Munich trận đấu này đã thua.

Nhìn xem Bayern Munich đám cầu thủ biểu hiện, bọn hắn khả năng cũng không phải hết sức quan tâm thắng thua, thua mất tranh tài bọn hắn liền là muốn cầm Dortmund Địa Cầu thành viên xuất khí. Tất nhiên quả bóng bên trên không thắng được ngươi, vậy liền đổi loại phương thức thắng trở về.

Lần này cũng là Dortmund lộ ra càng khắc chế một chút, ngoại trừ ngay từ đầu khí thế hùng hổ tìm Rafinha phiền phức bên ngoài, rất nhanh bọn hắn liền bình tĩnh lại, khuyên can người ở trong cũng là Dortmund cầu thủ chiếm đa số.

Bởi vì bọn hắn ý thức được, mình đã tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng siêu việt Bayern Munich, hiện tại cần phải làm là như thế nào giữ vững cái này ưu thế. Nếu có quá nhiều cầu thủ tại trận này trong xung đột bởi vì ăn bài mà vắng mặt tiếp xuống thi đấu, đây chẳng phải là cho Bayern Munich lại phản siêu trở về cơ hội sao?

Mà Bayern Munich lại có điểm vò đã mẻ không sợ rơi ý tứ —— dù sao ta hiện tại cũng không thắng được, lão tử làm sao cũng phải xuất ngụm ác khí trước!

Tại trọng tài cùng lý trí hai bên cầu thủ không ngừng cố gắng tham gia dưới, trận này xung đột rốt cục bị bình tức.

Sau đó trọng tài chính đem Rafinha kêu tới mình bên người, đưa tay liền là xòe ra thẻ đỏ!

"Ờ! Thẻ đỏ! Rafinha bị phạt hạ!" Marcel • Leif nói ra."Kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, từ hắn vừa rồi phạm lỗi ác liệt trình độ tới nói, cho thẻ đỏ rất bình thường. Lần thứ nhất phạm lỗi liền hết sức ác liệt, lần thứ hai càng là bóp cổ đẩy người, tội thêm một bậc! Ta cảm thấy chỉ sợ không chỉ là trận đấu này, hắn còn có thể gặp phải thêm vào xử phạt... Trận đấu này Rafinha biểu hiện chưa nói tới tốt, tại thời khắc mấu chốt hắn cái này phạm lỗi cùng thẻ đỏ triệt để chôn vùi Bayern Munich giành được tranh tài hi vọng, cứ việc hi vọng hết sức xa vời... Nói theo một ý nghĩa nào đó, Rafinha hôm nay biểu hiện tựa như là Dortmund nằm vùng..."

Marcel • Leif phê bình Rafinha đến, có thể nói không lưu tình chút nào.

Đoạn Hân cũng cho rằng cho Rafinha trực tiếp xòe ra thẻ đỏ, khiến cho hắn xuống tỉnh táo một chút cái này xử phạt không có tâm bệnh.

Sau đó tỳ Neville đem thẻ đỏ thu về, lại móc ra thẻ vàng, bắt đầu đại phát bài.

Dortmund bên này cái thứ nhất xông đi lên đẩy người Aubameyang ăn vào xòe ra thẻ vàng, theo sát lấy đụng Rafinha Sven • Bender cũng không có trốn qua thẻ vàng.

Sau đó là Bayern Munich bên này, Schweinsteiger bởi vì đẩy Marc một lần, cho nên cũng ăn vào thẻ vàng, Dante thay đồng đội bênh vực kẻ yếu đồng dạng ăn vào thẻ vàng.

Hai bên đều ăn hai tấm thẻ vàng, lại thêm Rafinha thẻ đỏ, vẻn vẹn một lần xung đột vừa ra đời năm tấm bài, có thể nói kết quả thảm liệt.

Lại coi là trước đó Martinez thẻ vàng, Reus thẻ vàng, Großkreutz thẻ vàng, Götze thẻ vàng, Tony • Kroos thẻ vàng, Marc • Wagoner thẻ vàng. Trận đấu này tổng cộng xuất hiện mười cái thẻ vàng, xòe ra thẻ đỏ.

Trình độ kịch liệt có thể thấy được lốm đốm.

May mắn duy nhất là Dortmund cùng Bayern Munich đều không có cầu thủ bởi vì ăn thẻ vàng mà tích lũy ngừng thi đấu, cũng không có cầu thủ bởi vì ăn vào hai tấm thẻ vàng mà bị phạt ra sân.

Đây có lẽ là trong bất hạnh duy nhất may mắn đi...

※※※

Tại trận này xung đột về sau,  cứ việc thi đấu còn thừa lại hai phút, thế nhưng rất rõ ràng hai bên cầu thủ đều vô tâm ham chiến. Bayern Munich là rõ bọn hắn không thắng dưới trận đấu này, Dortmund tự nhiên cũng không nguyện ý đang lãng phí thể lực cùng tinh lực cùng Bayern Munich chu toàn.

Cho nên theo lý thuyết cứ việc đoạn này xung đột là hẳn là bù giờ, thế nhưng tại chỉ tượng trưng lại bổ sau một phút, tại toàn trận đấu thứ 100' thời điểm, trọng tài chính tỳ Neville thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc! 100' kịch liệt tranh đoạt, rốt cục hạ màn! Hạ màn kết thúc thậm chí còn có thể là kéo dài nửa cái mùa giải giải đấu quán quân tranh đoạt!"

Marcel • Leif vừa dứt lời, tại trong màn hình TV liền đánh ra mới nhất điểm thi đấu vòng tròn bảng tình thế.

Bayern Munich 81 điểm, Dortmund 82 điểm.

Dortmund lấy một điểm chi kém siêu việt Bayern Munich, xuất hiện ở giải đấu vị trí thứ nhất lên!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.