Chương  281: Thiên tài chi tranh

Chương  281: Thiên tài chi tranh

Tại trọng tài chính Crawfordsville thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, Allianz sân bóng hư thanh lần nữa vang lên liên miên.

Bayern Munich fans hâm mộ dùng phương thức như vậy để diễn tả bất mãn của bọn hắn cùng phẫn nộ.

Đã là đối trọng tài chính Crawfordsville không tiếp tục cho thêm vài phút bị thương nghĩ bù giờ bất mãn, cũng là đối Bayern Munich thua mất tranh tài bất mãn.

Liên tục hai quả mùa giải, cũng là thời khắc cuối cùng khiến cho Dortmund nghịch chuyển.

Bayern Munich fans hâm mộ ai có thể tiếp nhận kết quả như vậy đâu này?

Mùa giải trước Bayern Munich bị Dortmund nghịch chuyển tốt xấu vẫn là tại Dortmund sân nhà, ở hiện trường Bayern Munich fans hâm mộ cũng không nhiều.

Mà lần này thì dứt khoát là tại chính mình sân nhà, tại cửa nhà mình, bị người ta đánh quả 1: 3, ai có thể nuốt được khẩu khí này?

Nếu như cuối cùng bởi vậy vứt bỏ giải đấu quán quân, Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá thất vọng cùng phẫn nộ có thể nghĩ.

Thua trận tranh tài Bayern Munich cầu thủ ủ rũ, có một ít người thì không cam lòng tiếp tục suy nghĩ muốn tiếp tục đi tìm trọng tài chính lý luận, hỏi một chút hắn liên quan tới hàng loạt bất lợi cho Bayern Munich xử phạt, trọng tài chính đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Thế nhưng lúc này, xoắn xuýt tại đã qua vấn đề, không có chút ý nghĩa nào.

Mà Dortmund đám cầu thủ thì tại địch nhân trên địa bàn thỏa thích chúc mừng thắng lợi.

Đầy trời hư thanh cũng không ảnh hưởng được tâm tình của bọn hắn, thậm chí như thế chúc mừng còn có chút muốn tại Bayern Munich fans hâm mộ trước mặt diễu võ dương oai ý tứ.

Chu Dịch đang đang cùng mình các đồng đội chúc mừng tràng thắng lợi này, chợt hắn bị Götze tìm tới.

Chu Dịch thật bất ngờ —— không lẽ nào Götze muốn cùng mình cùng trao đổi áo cầu thủ?

Thua bóng về sau tâm tình của hắn hẳn là thật không tốt, làm sao lại chủ động yêu cầu trao đổi áo cầu thủ?

Quả nhiên, Götze một chút muốn trao đổi áo cầu thủ ý tứ đều không có, hắn đứng tại Chu Dịch trước mặt, nói với hắn: "Ngươi biết ta tại sao phải chuyển nhượng Bayern Munich sao?"

Chu Dịch không hiểu thấu, không biết Götze tại sao phải hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn là theo lễ phép trả lời vấn đề này: "Bởi vì ngươi từ nhỏ đã là Bayern Munich người ủng hộ?"

Götze nói mà không có biểu cảm gì: "Không, ta chỉ là hy vọng có thể tại trên sân bóng chiến thắng ngươi."

Chu Dịch hết sức kinh ngạc

Lý do này thật là lần đầu tiên nghe nói.

"Ta sẽ tiếp tục cố gắng."

Nói xong, Götze quay người rời đi, không để ý đến Chu Dịch kinh ngạc biểu lộ.

Nhìn lấy Götze đi xa bóng lưng, Chu Dịch ngoẹo đầu trầm tư một hồi.

Thật không nghĩ tới, chính mình lại là Götze rời đi Dortmund chuyển ném Bayern Munich "Kẻ cầm đầu" .

Nhưng hắn cùng Götze ở giữa cũng không tồn tại quan hệ thù địch a. . . Bọn hắn từ đội thanh niên bắt đầu liền ở cùng nhau, hai bên ở chung vẫn luôn rất hòa hợp, lúc ấy hai người bọn họ cùng Marc còn chưa xưng Dortmund đội thanh niên "Tam Kiếm Khách" đây.

Hắn không nhớ rõ làm sao mà đắc tội với Götze, khiến cho Götze đem mình làm làm địch nhân.

Hắn bị tổn thương tâm, chính mình một lòng vì bằng hữu tốt, nguyên lai bằng hữu không hề đem mình làm bằng hữu. . .

Nghĩ đến đây, hắn chợt liền ngay chúc mừng đều trở nên có chút mất hết cả hứng.

※※※

Đội bóng tại sân khách đánh bại Bayern Munich, đồng thời từ trong tay bọn họ cướp đi giải đấu đệ nhất bảo tọa, Marc • Wagoner rất vui vẻ.

Hắn lanh lợi đi tìm Chu Dịch, cùng một chỗ chúc mừng, lại phát hiện Chu Dịch giống như có tâm sự, liền tò mò hỏi hắn: "Ngươi thế nào, Chu Dịch?"

"Götze vừa mới tìm ta." Chu Dịch nói ra.

"Hắn? Hắn làm gì tìm ngươi, trao đổi áo cầu thủ sao?" Marc nhìn một chút Chu Dịch mặc trên người Dortmund áo cầu thủ, lại bồi thêm một câu, "Ngươi không có đáp ứng?"

"Ta ngay từ đầu cũng tưởng rằng tới trao đổi áo cầu thủ, nhưng kỳ thật không phải." Chu Dịch nói ra."Hắn chợt hỏi ta có biết hay không hắn đi Bayern Munich nguyên nhân. . ."

"Chẳng lẽ không phải bởi vì hắn ưa thích Bayern Munich?" Marc trả lời cùng Chu Dịch không có sai biệt, cái này cũng là mọi người tại truyền thông bên trên có khả năng thấy nhiều nhất thuyết pháp.

Chu Dịch lắc đầu: "Không. Hắn nói là vì đánh bại ta, cho nên mới đi Bayern Munich."

Marc nghe vậy cũng ngây ngẩn cả người, đáp án này hắn là lần đầu tiên nghe nói.

"Ta không nghĩ ra a. Ba người chúng ta từ đội thanh niên bắt đầu liền quen biết, quan hệ vẫn luôn rất tốt. Ta cũng vẫn luôn coi hắn là làm bằng hữu, vì cái gì hắn sẽ xem ta là địch nhân, một lòng muốn đánh bại ta, thậm chí vì thế không tiếc chuyển nhượng tử địch của chúng ta Bayern Munich?" Chu Dịch đem nghi vấn trong lòng nói ra.

Marc cũng rơi vào trầm tư.

Reus thấy hai cái đội bạn tại mọi người reo hò chúc mừng thời điểm, vậy mà tụ cùng một chỗ cau mày, một bộ có phần có tâm sự dáng vẻ, thế là cũng tò mò trên mặt đất tới hỏi thăm bọn họ cớ gì như thế.

Marc đem Chu Dịch vừa mới đối với hắn giảng nói cho Reus nghe.

Không nghĩ tới Reus nghe xong liền nở nụ cười: "Ta nói chuyện gì đâu, ta ngược lại thật ra không kinh ngạc."

"Hở?" Chu Dịch cùng Marc đều thật bất ngờ.

"Tại sao phải đánh bại ngươi a, Chu Dịch, kỳ thật rất đơn giản. Götze không phải đem ngươi cho rằng địch nhân, hắn là đem ngươi cho rằng đối thủ."

"Đối thủ?"

Chu Dịch lặp lại một lần, suy nghĩ hai cái này khác biệt từ ngữ đại biểu khác biệt hàm nghĩa.

Hiển nhiên, "Địch nhân" cùng "Đối thủ" là không giống nhau.

"Các ngươi cùng Götze tại đội thanh niên làm đồng đội trải qua không dài." Reus giải thích nói."Ta thế nhưng là từ thiếu niên đội liền cùng với hắn một chỗ tiếp nhận huấn luyện. Ta rất rõ ràng hắn là cái gì người. Mario người này a, bình thường nhìn không quá đi ra, nhưng thật ra là một cái lòng háo thắng mạnh vô cùng người, hắn từ thiếu niên đội bắt đầu vẫn đều tại cùng ta cạnh tranh. Tất cả mọi người nói hắn thiên phú trác tuyệt, cho nên hắn cũng lấy siêu cấp thiên tài tiêu chuẩn yêu cầu mình, mọi chuyện đều muốn tranh tiên, cái gì đều muốn làm thứ nhất, muốn một mực làm bên thắng."

Chu Dịch cùng Marc nghe vào mê, không nghĩ tới Götze phía sau còn có dạng này chuyện xưa.

"Về sau tương lai của ta không bị câu lạc bộ coi trọng, ta lựa chọn đi đỏ trắng Essen đá bóng, Mario thì làm câu lạc bộ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, được mọi người ca tụng là Dortmund tương lai mười năm hạch tâm. Tại cùng của ta cạnh tranh bên trong, hắn xem như cười cuối cùng." Reus nói tiếp, hắn nói lên lần này chuyện cũ thời điểm, lại tựa hồ như đồng thời không có cái gì oán hận cùng không cam lòng cảm xúc ở bên trong, có lẽ lúc trước rời đi Dortmund thời điểm, hắn cũng là có đủ không cam lòng, nhưng bây giờ đi qua nhiều năm như vậy xông xáo ma luyện, sớm đã bị san bằng đi. . .

"Nếu như không phải ngươi, hắn thật đúng là có thể là Dortmund tương lai mười năm hạch tâm đây." Reus chỉ Chu Dịch cười nói.

Chu Dịch sửng sốt một chút.

Marc nhìn về phía Chu Dịch, trên mặt cũng lộ ra giật mình biểu lộ: "Đúng a, Chu Dịch ngươi cùng Götze cùng một chỗ được đề bạt bên trên đội 1, thế nhưng ngươi trước tiên ở đội 1 lấy được ghi bàn, đồng thời lập tức trở thành cùng Sahin đặt song song giữa sân hạch tâm, mà lúc kia Götze vẫn còn chỉ có thể là thay phiên cầu thủ đây. . ."

"Chu Dịch ngươi quá mạnh, vừa đến đã chiếm cứ chủ lực vị trí. Sahin đi về sau trực tiếp biến thành đội bóng duy nhất hạch tâm. Mario mặc dù mặt ngoài không nói gì, thế nhưng nội tâm kỳ thật vẫn luôn tại cùng ngươi phân cao thấp cạnh tranh. Nhưng cũng tiếc hắn vẫn luôn không có tranh qua ngươi, mà lại nói lời nói thật, cá nhân ta cho rằng thực lực của ngươi xác thực muốn mạnh hơn hắn, hắn không cạnh tranh được ngươi cũng là rất bình thường." Reus khách quan nói ra.

Chu Dịch bị khen gãi đầu một cái.

"Tại trong đội một mực bị ngươi áp chế, huấn luyện viên trưởng như vậy tín nhiệm ngươi, Mario khả năng cảm thấy ra mặt vô vọng, chỉ cần cùng ngươi tại một chi đội bóng, hắn liền vĩnh viễn không có khả năng chân chính đánh bại ngươi. Loại thời điểm này, đem Bayern Munich đối Mario ném ra ngoài cành ô liu thời điểm, hắn lựa chọn gia nhập liên minh, cũng chính là thuận lý thành chương đi?" Reus phân tích nói.

Kiểu nói này, tất cả mọi người rõ ràng.

Chu Dịch thở dài: "Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại nguyên nhân ta mà chết."

"Có ý tứ gì?" Reus cùng Marc hai cái này Đức người nghe không hiểu Chu Dịch nói cái gì.

Chu Dịch đành phải đổi cái thuyết pháp: "Thật sự là không nghĩ tới, ta đầy đủ không có ý định này, Götze nhưng bởi vì ta mà rời đi, còn liên lụy ra mùa giải trước cùng lớn như vậy một cái tin tức. . ."

Reus vỗ vỗ Chu Dịch bả vai: "Nghĩ thoáng một chút đi. Thiên tài mãi mãi cũng không cần quan tâm phàm nhân cái nhìn, đây không phải trách nhiệm của ngươi. Đương nhiên, ngươi cùng Mario đều là thiên tài, chỉ là thiên tài cũng có chia cao thấp. . . Ngươi nhìn, ta liền sẽ không muốn cùng ngươi cạnh tranh, ta tại sao phải cùng một cái sẽ thi pháp 'Vu sư' cạnh tranh a! Cái kia trừ phi là đầu óc không được bình thường, ha ha ha!"

※※※

Chu Dịch cùng Götze ở giữa nói chuyện với nhau tự nhiên cũng bị camera màn ảnh bắt được, bất quá xướng ngôn viên nhóm nhưng không biết giữa bọn hắn xảy ra chuyện gì tiếp xúc. Cho nên bọn hắn là như thế giải đọc: "Götze tại sau trận đấu tìm được Chu Dịch, hai người bọn họ theo thứ tự là riêng phần mình đội bóng trận đấu này biểu hiện xuất sắc nhất cầu thủ. . . Mặc dù trên trận liều đến hết sức hung, thế nhưng thi đấu vừa kết thúc, tất cả mọi người còn là bạn tốt. Ta nghĩ đây chính là quả bóng mị lực đi. . ."

Kỳ thật căn bản không phải chuyện như thế a!

Nếu để cho những này người biết Götze cùng Chu Dịch nói chuyện chân chính nội dung, chỉ sợ lại là một cái lớn tin tức ra lò. . .

《 kinh bạo! Götze Chu Dịch vì yêu sinh hận! 》

《 Götze rời đội vì cái nào? Thiên tài chi tranh không bằng hắn! 》

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.