Chương 282: Mùi thuốc súng

Chương 282: Mùi thuốc súng

Bayern Munich cùng Dortmund thi đấu đã kết thúc, thế nhưng liên quan tới trận đấu này sự tình vẫn chưa hết.

Trận đấu này đối với mọi người tới nói, thật sự là có quá nhiều có thể nói chuyện say sưa chủ đề.

Ngoại trừ giải đấu quán quân tranh đoạt bên ngoài, Chu Dịch Hattricks tự nhiên cũng là nó một.

Tại thi đấu kết thúc về sau, Chu Dịch bị gọi vào khu hỗn hợp đi tiếp thu phỏng vấn.

Hắn bị hỏi rất nhiều vấn đề, có quan hệ với Hattricks, cũng có quan hệ với cái kia cầu hôn.

"Đây là ta cái thứ nhất Hattricks?" Chu Dịch nghe phóng viên đặt câu hỏi về sau, ra vẻ kinh ngạc."Ta tại đội thanh niên thời điểm liền từng có Hattricks a."

"Nhưng này quả không phải nghề nghiệp kiếp sống cái thứ nhất nha..." Phóng viên giải thích nói.

"Há, bất quá không quan trọng. Điều này nói rõ ta không phải là không có năng lực hoàn thành Hattricks, chỉ là muốn không muốn mà thôi. Trước kia không có gì tất yếu, cho nên ta đối Hattricks không có gì chấp niệm." Chu Dịch mở ra tay giải thích nói.

Các phóng viên rất ngạc nhiên Chu Dịch nói lời.

Cái gì gọi là "Trước kia không có gì tất yếu" ? Không lẽ nào hiện tại có cần phải rồi?

Chu Dịch lại tiếp tục giải thích nói: "Ta cùng Cortana có một cái ước định a, trừ phi ta tại chính thức trong trận đấu trình diễn Hattricks, bằng không ta không thể hướng về nàng cầu hôn."

Các phóng viên nghe xong lời giải thích này, đều hưng phấn lên —— trước đó bọn hắn còn muốn lấy hỏi thế nào trước mặt mọi người cầu hôn loại này vấn đề riêng đâu, không nghĩ tới Chu Dịch chính mình nói ra.

"Còn có cái này ước định?"

"Đương nhiên." Chu Dịch gật đầu, hắn cũng không có cảm thấy đây là cái gì không thể nói tư ẩn chủ đề, cho nên rất hào phóng thừa nhận."Cầu hôn nha, đương nhiên phải có điểm thành ý. Đối với cầu thủ tới nói, ta cảm thấy Hattricks hẳn là có thể thể hiện thành ý."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, lần này liền giải thích vì cái gì Chu Dịch tại hoàn thành Hattricks về sau sẽ một đường lao nhanh đi tìm Cortana cầu hôn...

Hattricks là vì cầu hôn, nghĩ như vậy, giống như đánh bại Bayern Munich, ngược lại thành bổ sung sự tình... Không biết Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá nghe được lời giải thích này về sau, có thể hay không càng phẫn nộ a...

Tất nhiên tư ẩn chủ đề nói chuyện phiếm xong, có phóng viên đem vấn đề vặn trở về, hỏi Chu Dịch trận đấu này thắng lợi phải chăng mang ý nghĩa Dortmund sẽ thu hoạch được mùa giải này giải đấu quán quân.

Chu Dịch đương nhiên là lắc đầu phủ nhận: "Cái này không thể nói rằng vấn đề gì

Vẻn vẹn một trận đấu mà thôi, coi như thắng Bayern Munich, chúng ta cũng chỉ dẫn trước bọn hắn một điểm, mà giải đấu còn thừa lại bốn vòng, cái này 4 vòng thi đấu bên trong cái gì đều có thể phát sinh, cho nên bây giờ nói loại lời này còn vì thời thượng sớm..."

"Đối với liên tục hai quả mùa giải nghịch chuyển Bayern Munich, thấy thế nào?" Thế là các phóng viên đổi cái thuyết pháp.

"Thi đấu còn không có kết thúc, chỉ có thể nói là tạm thời dẫn trước, chúng ta đương nhiên không lại bởi vì tạm thời dẫn trước liền cho là mình thắng chắc." Nhưng Chu Dịch trả lời giọt nước không lọt.

Cùng Chu Dịch cẩn thận, giọt nước không lọt so ra, còn lại Dortmund cầu thủ sẽ phải vui vẻ nhiều.

Nghiêm Mẫn tại sau trận đấu đồng dạng tiếp nhận phỏng vấn, hắn liền biểu thị Dortmund mục tiêu liền là giải đấu quán quân: "Chúng ta đều dẫn trước! Làm sao có thể đem đến miệng thịt mỡ lại phun ra đâu này? Coi như chỉ dẫn trước một điểm, cũng phải một mực bảo trì đến mùa giải kết thúc!"

Reus: "Có rất ít người có thể giống chúng ta hôm nay như thế tại Munich lấy được thành tựu như thế, chúng ta toàn đội mỗi một cầu thủ vào hôm nay đều lấy ra chúng ta tốt nhất phát huy, vô luận là mũi tiến công vẫn là phòng thủ bưng đều là. Hoàn toàn chính xác, Bayern Munich khống chế bóng suất rất cao, điểm này chúng ta lúc trước liền biết. Bởi vậy, chúng ta sớm lấy được dẫn trước là trọng yếu, tiếp xuống thi đấu liền sẽ thoải mái hơn. Aubameyang cùng Nghiêm Mẫn tốc độ vào hôm nay trợ giúp chúng ta rất nhiều, tuần này tại Champions League cùng Bundesliga hai phen thắng lợi cho chúng ta cực lớn lòng tin. Chu Dịch, hắn là chúng ta có thể thắng bóng công thần lớn nhất, ta thật cao hứng tại năm ngoái mùa hè chúng ta đã mất đi hai vị đồng đội dưới tình huống, hắn còn có thể tiếp tục lưu lại trợ giúp chúng ta vượt qua nan quan..."

Thua bóng Bayern Munich cầu thủ đồng dạng tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn, bổn tràng biểu hiện biểu hiện sống động Götze tại sau trận đấu bị các truyền thông định giá Bayern Munich biểu hiện tốt nhất cầu thủ, hắn đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm nói tới thua bóng kết quả, biểu lộ rất thống khổ: "Chúng ta hết sức cố gắng, muốn tại sân nhà giành được thi đấu, thế nhưng không có thắng được tới..."

Có phóng viên hỏi: "Là phương diện nào nguyên nhân dẫn đến không có thắng được tới đâu này?"

Götze lắc đầu, thậm chí ngay cả không hề nghĩ ngợi một chút liền nói: "Ta không biết. Ta biết chúng ta không có thắng được đến, cái này hết sức khiến người ta thất vọng..."

Nhìn ra được, Götze xác thực rất thất vọng, cũng rất thống khổ, hắn tiếp nhận phỏng vấn thời điểm đều không yên lòng.

Các phóng viên nhìn Götze cái này trạng thái tinh thần, cũng không có tiếp tục phải hỏi đề tra tấn hắn, mặc dù bọn hắn kỳ thật còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, tỉ như "Ngươi từ Dortmund chuyển nhượng tới Bayern Munich, nếu như bị Dortmund cướp đi quán quân, có thể hay không rất thất vọng?"

Loại vấn đề này hỏi ra, lấy Götze trước mắt trạng thái tinh thần, chỉ sợ là muốn trực tiếp trở mặt...

Lewandowski cái này trước đó Dortmund cầu thủ cũng tiếp nhận phỏng vấn, hắn còn tại canh cánh trong lòng chính mình cái đầu kia bóng bị phán việt vị: "Ta cho rằng vậy tuyệt đối không phải việt vị bóng."

Có phóng viên hỏi hắn phải chăng nhìn qua thi đấu thu hình lại, hắn lắc đầu nói: "Ta còn không có nhìn, nhưng ta tin tưởng mình, một cái tiền đạo trực giác. Cái kia bóng tuyệt đối không có vấn đề. Nếu như lúc ấy cái kia bóng tính vào, tình thế sẽ hoàn toàn không giống..."

Bởi vì thua bóng, cho nên tiếp nhận phỏng vấn Bayern Munich cầu thủ cũng không nhiều, rất nhiều người thi đấu vừa kết thúc liền chạy trở về phòng thay quần áo, căn vốn không muốn ở bên ngoài chờ lâu, không muốn nhìn thấy Dortmund cầu thủ tại trên địa bàn của bọn hắn tùy ý chúc mừng thắng lợi, tự nhiên cũng không có cơ hội tiếp nhận phỏng vấn.

Bất quá sau trận đấu buổi họp báo bên trên, song phương huấn luyện viên trưởng là không thể không có mặt, đến lúc đó những ký giả này không có cơ hội hỏi lên vấn đề, chỉ sợ đều sẽ bị ném song phương huấn luyện viên trưởng, nhất là Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Guardiola.

Đối cầu thủ, các phóng viên có thể ôn nhu một chút, thế nhưng là đối huấn luyện viên, bọn hắn liền đầy đủ không cần khách khí cái gì.

※※※

Klopp ra sân về sau, buổi họp báo bên trên bầu không khí còn tính là bình thường.

Klopp mang trên mặt không che giấu được ý cười, hoặc là nói căn bản liền không có nghĩ đến muốn che giấu.

"... Bắt đầu giai đoạn Bayern Munich biểu hiện hết sức xuất sắc, nhưng chúng ta rất nhanh lấy được dẫn trước cải biến hết thảy. Nếu có đội bóng có thể tại Bayern Munich sân nhà đá vào 3 bóng, như vậy chúng ta có thể nói bọn hắn quá hoàn mỹ. Ta không muốn khoe khoang, nhưng chúng ta làm hoàn toàn chính xác thực rất hoàn mỹ!"

Nói đến đây, Klopp cười ha hả.

"... Chúng ta ở trong trận đấu biểu hiện vô cùng chuyên chú, mà lại chúng ta cũng càng có tất thắng quyết tâm cùng dũng khí. Bayern Munich tại khung thành trước dù sao vẫn là có thể sáng tạo không ít cơ hội, bởi vậy chúng ta phòng thủ cố gắng phi thường trọng yếu. Tóm lại ta cho chúng ta cầu thủ biểu hiện thấy kiêu ngạo cùng tự hào. Ta không muốn nói quán quân cái gì, ta chỉ muốn hưởng thụ trận đấu này thắng lợi mang đến vui sướng."

Klopp tham gia buổi họp báo thời gian cũng không dài, thắng sau cuộc tranh tài, Dortmund còn muốn ngựa không dừng vó chạy trở về, cho nên hắn không thể ở chỗ này đợi quá lâu.

Huống hồ... Tại Allianz sân bóng buổi họp báo bên trên, nhân vật chính cũng không phải hắn.

Mà là Guardiola.

Đem Guardiola xuất hiện ở nơi này lúc, hiện trường buổi họp báo không khí mùi thuốc súng tựa hồ cũng đi theo nồng nặc.

"Nửa đầu trận đấu chúng ta không có tìm được tranh tài tiết tấu, chỉ có tại mười phút cuối cùng mới có chỗ cải thiện. Nửa hiệp sau chúng ta lẽ ra có cơ hội cải biến cục diện, thế nhưng cái kia thua bóng cùng Neuer thụ thương thật sự là quá ngoài ý muốn... Sau đó chúng ta liền càng đá càng hỏng bét... Ta không phải là muốn tìm lý do, trận đấu này biểu hiện của chúng ta xác thực không bằng Dortmund, thua bóng là rất bình thường... Ta không muốn đi bình luận trọng tài, đây không phải là ta phải làm. Lewandowski ghi bàn bị thổi? Ta còn chưa kịp xem so tài thu hình lại, thế nhưng ta nghĩ có thi đấu thu hình lại tại, hẳn là cũng không có gì tranh luận..."

Có phóng viên hỏi Guardiola, trong khoảng thời gian này Bayern Munich biểu hiện không đủ ổn định, tốt nhất vòng thi đấu mới ở chỗ này bị Hoffenheim cầm hòa, cái này vòng thi đấu lại bị Dortmund tại sân nhà đánh bại, có phải là hay không đám cầu thủ tâm lý tố chất bất ổn tạo thành.

"Bọn họ đều là cầu thủ chuyên nghiệp, bọn hắn rõ nên đối phó thế nào cục diện như vậy." Guardiola phủ nhận loại này quan điểm.

Thế nhưng các phóng viên cũng không muốn cứ như vậy buông tha Guardiola, bọn hắn tiếp tục truy vấn: "Mùa giải trước Bayern Munich cũng là tại thời khắc cuối cùng bị Dortmund cái sau vượt cái trước, vứt bỏ giải đấu quán quân. Mùa giải này cũng là như thế, cho nên đây có phải hay không là mùa giải trước trải qua tại Bayern Munich cầu thủ trong lòng lưu lại bóng ma?"

"Dĩ nhiên không phải." Guardiola quả quyết phủ nhận rơi mất."Chúng ta chỉ là vận khí không tốt lắm..."

"Liên tục hai quả mùa giải vận khí không tốt sao?" Phóng viên không buông tha.

Guardiola kiềm nén lửa giận đáp: "Mùa giải trước sự tình ta không rõ ràng,  lúc kia ta còn không phải Bayern Munich huấn luyện viên trưởng..."

"Chu Dịch đã liên tục hai quả mùa giải tuyệt sát Bayern Munich. Làm trước Barcelona huấn luyện viên trưởng, ngươi là có hay không sẽ hối hận lúc trước Barcelona không có đem hắn đánh dấu La Masia đi?" Còn có phóng viên dứt khoát bắt đầu lôi chuyện cũ.

"Cái kia là sự tình trước kia, mà lại lúc kia ta là Barcelona đội 1 huấn luyện viên, đồng thời không chịu trách nhiệm La Masia nghiệp vụ."

"Ngươi đã từng nói ngươi cũng không quan tâm Dortmund thế nào, như vậy xin hỏi có phải là hay không bởi vì trước ngươi không quan tâm mới đưa đến kết quả như vậy?"

"Không có quan hệ gì với đó..."

Phóng viên cùng Guardiola giao chiến vẫn còn tiếp tục, thua sau cuộc tranh tài, Munich truyền thông đã dự cảm được Bayern Munich khả năng lại phải gặp thụ thất bại một cái mùa giải, lúc này bọn hắn cũng không cần lại cho Guardiola giữ lại mặt mũi, đem đầy ngập lửa giận đều biến thành xảo trá vấn đề ném Guardiola, làm cho hắn chật vật không chịu nổi.

Bất quá cùng khả năng vứt bỏ giải đấu quán quân to lớn thất vọng so ra, xuất hiện tại như vậy điểm lửa giận đều không coi vào đâu...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.