Chương  283: Truyền thông thanh âm

Chương  283: Truyền thông thanh âm

Thi đấu vừa mới kết thúc không bao lâu, vào lúc ban đêm trên internet liền xuất hiện rất nhiều liên quan tới trận đấu này báo cáo tin tức.

"Cấp độ sử thi thắng lợi! Dortmund tại sân khách 3: 1 đánh bại Bayern Munich!"

"... Đối mặt Dortmund triển hiện ra quyết tâm cùng dũng khí, Bayern Munich tựa như là bị dọa sợ tiểu cô nương như thế..."

"Dortmund trước đó liên tục không ngừng theo đuổi không bỏ, bây giờ rốt cục nhận được hồi báo. Mà bọn hắn theo đuổi không bỏ cũng cho Bayern Munich mang đến áp lực thực lớn, cuối cùng khiến cho Bayern Munich ở trong trận đấu phát huy thất thường..."

" 'Các ngươi là Đức quán quân?' Dortmund cười lạnh. Vàng đen quân đoàn liên vào 3 bóng, lúc này lấy Bayern Munich làm kiêu ngạo Munich người thật thụ thương..."

"Guardiola vì Bayern Munich mang đến trước vào chiến thuật lý niệm, thế nhưng cũng không có mang cho chi này đội bóng dũng khí. Đối mặt Dortmund ở phía sau đuổi theo, vậy mà tự loạn trận cước. Kỳ thật sân nhà bại bởi Dortmund, cũng không phải là một kích trí mạng, một kích trí mạng đến từ số 28 vòng thi đấu, Bayern Munich tại sân nhà bị Hoffenheim cầm hòa. Cái này đầy đủ liền là tự loạn trận cước thể hiện..."

"Giao đấu Bayern Munich thi đấu, là Klopp dẫn đội tham gia thứ hai trăm trận Bundesliga. Tại năm 2008 rời đi Mainz đi vào Dortmund trước đó, hắn cũng đã là danh nhân, bất quá dạng này tiếng tăm càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn tại đảm nhiệm đài truyền hình quả bóng giải thích khách quý đạt được fans hâm mộ bóng đá ưa thích. Là chủ huấn luyện viên, lúc ấy Klopp chỉ có hai quả mùa giải Bundesliga làm huấn luyện viên trải qua, thời gian còn lại đều là dẫn đầu Mainz chinh chiến Bundesliga 2... Ở cái này đáng giá kỷ niệm thời kỳ, Dortmund lấy 3: 1 đánh bại tử địch Bayern Munich, Chu Dịch dùng Hattricks vì hắn ân sư dâng lên tốt nhất kỷ niệm lễ vật..."

"... Tại sân nhà thua bóng đối với Bayern Munich tới nói đã hết sức xa lạ, bọn hắn lần trước tại Allianz sân bóng thua bóng vẫn là mùa giải trước thứ chín vòng, Bayern Munich sân nhà 1: 2 không địch lại Leverkusen. Trận đấu này thất bại tuyên cáo Bayern Munich mùa giải này sân nhà bất bại kỷ lục bị phá... Nhưng chắc hẳn cùng cái này so ra, càng khiến người ta để ý là khả năng vứt bỏ giải đấu quán quân..."

"Sau trận đấu kỹ thuật thống kê biểu hiện, Bayern Munich có cao tới 71% khống chế bóng suất, đáng sợ như vậy khống chế bóng suất nhưng không có cho Bayern Munich mang đến thắng lợi, tại cùng thực lực tương cận đối thủ thời điểm tranh tài, khống chế bóng suất lại không thể chuyển hóa làm ghi bàn, đây là rất nguy hiểm. Mọi người luôn luôn mê tín cùng Guardiola khống chế bóng suất, cái này chưa chắc là một chuyện tốt..."

"... Chu Dịch ở trong trận đấu quang mang bắn ra bốn phía, hắn đầy đủ đã chứng minh mình có thể thu hoạch được mùa giải trước châu Âu tốt nhất cầu thủ là thực chí danh quy, tối thiểu nhất tại toàn bộ Bundesliga, hắn đã là số một ngôi sao bóng đá, vô luận là ai cũng không thể so sánh với hắn... Tại biểu hiện của hắn trước mặt, Bayern Munich toàn đội tựa như là tại mộng du như thế..."

"Chu Dịch tại trận đấu này trung thành hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, một mình hắn độc bên trong Tam Nguyên, đánh bại Bayern Munich. Ngoài ra hắn còn thừa cơ ở trong trận đấu tú một lần ân ái

Công khai hướng về bạn gái của mình cầu hôn, thật là khiến người khắc sâu ấn tượng. Đương nhiên như thế chuyện lãng mạn tại Bayern Munich fans hâm mộ xem ra, khẳng định cùng nhục nhã bọn hắn không có gì khác biệt..."

"Chu Dịch tuyên bố hắn đem cùng bạn gái của mình, Dortmund đội y Cortana • Wagoner kết hôn, nhưng cụ thể lúc nào kết hôn, hắn cũng không có lộ ra... Nhà khác cầu hôn đều là dùng chiếc nhẫn, Chu Dịch trực tiếp dùng một cái Hattricks cùng đối Bayern Munich thắng lợi, cùng khả năng tới tay quán quân... Thật sự là xa hoa tới cực điểm! Đây mới là một cái đỉnh cấp cầu thủ cầu hôn phong cách!"

"Bayern Munich đầy đủ bại bởi Chu Dịch. Mọi người thường nói Dortmund là Bayern Munich khắc tinh, Klopp là Bayern Munich khắc tinh... Nhưng những này đều không đúng, nếu như chúng ta cẩn thận nghiên cứu mấy năm này hai chi đội bóng giao chiến thành tích, liền sẽ phát hiện Klopp tới Dortmund trước đó, Dortmund cũng không phải là cái gì Bayern Munich khắc tinh. Klopp tới Bayern Munich về sau, cũng có qua một cái mùa giải bị Bayern Munich song sát trải qua, liền xem như tại Chu Dịch bị điều vào đội 1 200 9- 2010 mùa giải, Dortmund cũng là bị song sát. Một trận 1: 5, một trận 1: 3.1: 3 trận đấu kia là Chu Dịch một lần cuối cùng bại bởi Bayern Munich, cũng là hắn đại biểu Dortmund lúc duy nhất một lần bại bởi Bayern Munich. Cho nên ai là Bayern Munich khắc tinh đã vừa xem hiểu ngay..."

"Chu Dịch tồn tại khiến cho Bundesliga quán quân tranh đoạt đã mất đi hồi hộp, gần nhất hai quả mùa giải đều là như vậy sáo lộ —— mặc kệ Bayern Munich giai đoạn trước biểu hiện có cỡ nào xuất sắc, dù là đã lấy ra thống trị cấp biểu hiện, đến cuối cùng cũng vẫn là sẽ bị Dortmund từ trên bảo tọa kéo xuống... Dortmund tựa hồ chỉ cần đánh bại Bayern Munich là có thể cam đoan cầm tới giải đấu quán quân..."

"... Chu Dịch một người làm cho cả Allianz sân bóng lặng ngắt như tờ, khiến cho đối diện Bundesliga Hollywood quần tinh nhóm ảm đạm vô quang! Hắn liền là Bundesliga chân chính kẻ thống trị! Trước kia Chu Dịch luôn luôn lấy trợ công xuất sắc được mọi người biết rõ, mà lần này, hắn hướng về thế giới phô bày hắn ghi bàn thắng năng lực. Ai có thể nghĩ tới Chu Dịch tại Dortmund cái thứ nhất mùa giải tổng cộng mới đá vào ba quả bóng, mà hắn hiện tại một trận đấu liền có thể đá vào ba quả bóng. Hắn tại Dortmund đội 1 đá bóng tranh tài thời gian kỳ thật không dài, từ 200 9- 2010 mùa giải tính lên, đến bây giờ năm cái mùa giải cũng chưa tới, trong đó 200 9- 2010 mùa giải còn chỉ có một nửa, thế nhưng tiến bộ của hắn xác thực thật nhanh..."

...

Sau trận đấu đều tạp chí lớn trong báo cáo, Bayern Munich thua trận thi đấu là điểm nóng, Chu Dịch cũng là điểm nóng một trong.

Mùa giải này Bayern Munich biểu hiện hết sức xuất sắc, cho nên mới có "Vũ trụ đội" biệt danh.

Không chỉ là tại Bundesliga, tại toàn bộ châu Âu giới đá banh, Guardiola Bayern Munich đều bị coi là là đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

Mọi người đã bắt đầu chờ mong Guardiola đang nghỉ ngơi một năm về sau, một lần nữa tại Munich lên đường, sau đó chế tạo một cái Bayern Munich vương triều, tựa như hắn năm đó ở Barcelona sáng tạo như thế.

Lúc trước hắn tới đến Munich thời điểm, truyền thông bên trên tràn đầy đối với hắn tán thưởng cùng thổi phồng, mọi người đối Guardiola có gần như mê tín như thế sùng bái cùng tín nhiệm. Lúc kia Dortmund thậm chí đều không có làm Bayern Munich đối thủ chủ yếu bị người đề cập, mọi người cho rằng tại Guardiola hoành vĩ lam đồ bên trong, Dortmund căn bản không đáng giá nhắc tới, là thuận tiện giải quyết vấn đề nhỏ.

Nào nghĩ tới cái thứ nhất mùa giải, Bayern Munich cao mở thấp đi, cuối cùng lại là một kết quả như vậy.

Chu Dịch tại Allianz sân bóng Hattricks, thật sự là không biết đá bao nhiêu người mặt.

Sau trận đấu tại 《 Báo Bild 》 cho tống ra hai bên cầu thủ chia đều bên trong, thẻ đỏ bị phạt hạ Rafinha đạt được sáu điểm, là biểu hiện kém nhất cầu thủ. Mặt khác Xavi • Martinez cùng Dante hai cái này hậu vệ trung tâm hợp tác cũng đều là sáu điểm.

Götze lấy được hai điểm, là Bayern Munich trong đội ghi bàn thắng cao nhất cầu thủ.

Mà tại Dortmund bên này, Chu Dịch lấy được toàn đội, cũng là toàn trường cao nhất điểm ---- -- -- điểm.

Trước đó giới thiệu qua Bundesliga bên này là thang điểm năm, thang điểm năm không phải từ không điểm đến năm phần, mà là từ một điểm đến sáu điểm, lấy 0.5 điểm làm một cái đơn vị.

Một phần là vô cùng khó cầm tới điểm số.

Mùa giải trước Chu Dịch cũng là tại giao đấu Bayern Munich giải đấu bên trong, tuyệt sát đối thủ, trợ giúp Dortmund phản siêu Bayern Munich. Trận đấu kia bên trong, tuyệt sát Bayern Munich Chu Dịch mặc dù đồng dạng là toàn trường tốt nhất, nhưng hắn ghi bàn thắng là 1.5 điểm.

Mà lần này, Hattricks, chúa tể thi đấu, Chu Dịch cầm một điểm thực chí danh quy.

Bất quá cùng cái này cho điểm so với, mọi người càng nói chuyện say sưa vẫn là hắn cùng Cortana tú ân ái.

Tại sau trận đấu, Cortana cái này bình thường gần như sẽ không tiếp nhận phóng viên phỏng vấn người cũng bị phóng viên bắt lấy, đối mặt màn ảnh, Cortana rất hào phóng thừa nhận điểm này.

"Đúng vậy, ta nói qua nếu như hắn có thể ở trong trận đấu hoàn thành Hattricks, ta mới sẽ xem xét đáp ứng cầu hôn của hắn... Ta vốn cho là hắn còn phải đợi đến mùa giải tiếp theo mới được, không nghĩ tới ở cái này mùa giải liền hoàn thành."

Cortana mỉm cười nói.

"Vậy ngươi đáp ứng cầu hôn của hắn sao?" Có phóng viên hết sức bát quái hỏi.

Cortana cười rất hào phóng: "Vì cái gì không đáp ứng đâu này? Hắn đều tại Allianz sân bóng đá vào ba quả bóng a!"

Tất cả mọi người cười theo.

※※※

Chu Dịch tại vừa mới trở lại Dortmund về sau, liền nhận được cha của hắn Chu xây lương gọi điện thoại tới: "Con trai, tốt! Cha ngươi vì ngươi tự hào! Ta nói là cầu hôn sự tình, các ngươi đá tính lúc nào kết hôn a?"

"Ách, còn chưa nghĩ ra đâu, cha..."

"Muốn ta nói a, chọn ngày không bằng đụng ngày, liền năm nay mùa hè đi!"

"Năm nay ta còn có World Cup a, cha!"

"Đá xong World Cup nha, kết hôn hưởng tuần trăng mật cùng một chỗ làm!"

"Cha vì cái gì ta cảm thấy ngươi so ta còn gấp?"

Bên đầu điện thoại kia Chu Kiện Lương lập tức đổi lại nghiêm túc giọng điệu nói ra: "Cầu thủ chuyên nghiệp,  nếu như muốn có rất cao thành tựu, gia đình ổn định duy trì là ắt không thể thiếu. Cho nên ta hi vọng ngươi có thể mau chóng thành gia, đem toàn bộ tinh lực đều đặt vào quả bóng đi lên. Có hài tử  có thể để cho chúng ta tới giúp ngươi mang, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng ngươi đá bóng..."

"Cha, ngươi là muốn ôm tôn tôn đi?"

"Khục khục..." Bị Chu Dịch phơi bày tâm sự Chu Kiện Lương vội vàng vứt nồi cho thê tử của mình, "Là mẹ ngươi suy nghĩ..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Lý Thúy Vân đem điện thoại đoạt tới: "Đừng nghe cha ngươi nói mò. Ngươi nghĩ lúc nào kết hôn liền lúc nào kết hôn, sinh con cái gì ta cũng không có ý kiến, ngươi cùng Cortana chính mình thương lượng làm chủ."

Cúp điện thoại, Chu Dịch nhìn Cortana đang nhìn mình, thế là cười một cái nói: "Cha ta đánh tới, chúc mừng ta ở trong trận đấu trình diễn Hattricks... Cái kia, Cortana, nếu không chúng ta World Cup về sau liền đem hôn lễ làm a?"

Cortana không chút do dự nhẹ gật đầu: "Tốt!"

Thế là người kiểu này sống việc lớn liền vui vẻ như vậy quyết định...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.