Chương 284: Chỉ còn 3 vòng

Chương 284: Chỉ còn 3 vòng

Bayern Munich cùng Dortmund thi đấu đã trở thành quá khứ thức, mặc kệ Bayern Munich fans hâm mộ có nguyện ý hay không tiếp nhận, hiện tại bọn hắn tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng đã tại Dortmund sau.

Cứ việc chỉ rớt lại phía sau một điểm, nhưng tình thế đã hết sức nguy cấp.

Sau đó 4 vòng thi đấu bên trong, chính bọn hắn muốn toàn thắng, đồng thời muốn hi vọng Dortmund ít nhất có một cái thế hoà không phân thắng bại.

Cũng không phải là không có khả năng, chỉ là nhìn xem Dortmund biểu hiện gần nhất, bọn hắn ổn định cũng đồng dạng để cho người ta tuyệt vọng...

Mà lại Dortmund ban đầu là quả quyết từ bỏ German Cup, cho nên lúc này, bọn hắn thi đấu muốn so Bayern Munich ít một chút.

Tỉ như tuần này bên trong, Bayern Munich có một trận cùng Kaiserslautern German Cup bán kết, cuối tuần bên trong nhưng là cùng Real Madrid Champions League bán kết. Cuối tuần còn có giải đấu.

Liên tục một tuần song thi đấu.

Mà Dortmund đâu này?

Bởi vì trước giờ từ bỏ German Cup, cho nên cái này trong tuần German Cup bán kết đối với bọn họ chuyện gì, bọn hắn không cần đi bất kỳ địa phương nào, ngay tại Brackel sân tập luyện huấn luyện.

Mặt khác bởi vì không cần một tuần song thi đấu, cùng Bayern Munich thi đấu kết thúc về sau, Klopp trả lại đội bóng thả ròng rã một ngày nghỉ.

Đây quả thực khiến cho Bayern Munich cầu thủ đố kỵ muốn chết. Bởi vì đồng dạng là thi đấu kết thúc về sau, Guardiola cũng không có khiến cho đám cầu thủ nghỉ ngơi, dù là nửa ngày nghỉ đều không có.

Bayern Munich cầu thủ thật sự là thua bóng còn muốn tại trong sân huấn luyện bị tiếp tục thao luyện.

Có người suy đoán đây là Guardiola đối đội bóng một loại các biện pháp trừng phạt.

Nhưng bất kể nói thế nào, hai chi đội bóng thi đấu kết thúc về sau, đúng là một cái thiên đường một cái địa ngục.

※※※

Trải qua đầy đủ nghỉ ngơi Dortmund tại ngày thứ Hai khôi phục huấn luyện.

Bọn hắn muốn chuẩn bị chiến đấu tiếp xuống giải đấu.

Mặc dù ở trong trận đấu đánh bại Bayern Munich, đoạt được tiên cơ, nhưng nếu như ở sau đó 4 vòng thi đấu bên trong không thể bảo trì toàn thắng, bọn hắn vẫn là sẽ đem thành quả thắng lợi chắp tay tương nhượng.

Vậy đơn giản là nhân gian thảm nhất thảm kịch, Dortmund là tuyệt đối không thể cho phép tình huống như vậy phát sinh.

Vòng tiếp theo Dortmund đối thủ là Klopp trước ông chủ Mainz.

Chi này đội bóng tại Tuchel dẫn đầu dưới, trước mắt bài danh thứ bảy, khoảng cách giải đấu thứ sáu Moenchengladbach chỉ có hai điểm chỉ kém, vẫn là có hi vọng thu hoạch được dưới mùa giải âu chiến tư cách.

Cho nên tại âu chiến tư cách dụ hoặc dưới, Mainz đầy đủ có thể cho Dortmund chế tạo một chút phiền toái.

Đương nhiên Dortmund cái này vòng thi đấu là sân nhà tác chiến, cho nên cũng có ưu thế.

Bất quá Bayern Munich fans hâm mộ khẳng định sẽ cho Mainz ủng hộ.

Bayern Munich cái này vòng thi đấu đối thủ là thứ nhất đếm ngược Brunswick.

Mặc dù thứ nhất đếm ngược, nhưng Brunswick hiện tại là hai mươi lăm phút điểm tích lũy, khoảng cách thoát đi rớt hạng khu người thứ mười lăm Stuttgart cũng cũng chỉ thiếu kém ba điểm, muốn trụ hạng cấp độ thành công, cũng đồng thời không phải là không được.

Giải đấu đánh tới cuối cùng, ai cũng không nguyện ý đụng tới loại này trụ hạng cấp độ đội bóng. Tranh đoạt quán quân là vì vinh dự, mà trụ hạng cấp độ thì là vì sinh tồn, những này vì sinh tồn đội bóng, nhưng tuyệt đối là có can đảm cùng hết thảy đối thủ cùng chết, cho dù là thực lực cường đại Bayern Munich.

Lại nói, Hoffenheim cùng Dortmund nhất định sẽ trở thành Brunswick tấm gương, cái này hai trận đấu thu hình lại cũng nhất định sẽ bị Brunswick lặp đi lặp lại nghiên cứu. Brunswick cũng hy vọng có thể thừa dịp Bayern Munich vừa mới bại bởi Dortmund, sĩ khí ở vào thung lũng thời điểm, thừa cơ thủ thắng, cầm tới quý giá ba điểm.

※※※

Thứ tư, Bayern Munich tại German Cup bán kết có ích thay phiên đội hình 2: 1 đánh bại Kaiserslautern, được như nguyện tiến nhập German Cup trận chung kết.

Từ trên lý luận tới nói, Bayern Munich y nguyên vẫn là có cơ hội thu hoạch được Tam Quan Vương đội bóng. Nhưng cũng có khả năng mùa giải này tứ đại giai không...

German Cup bán kết về sau liền là cuối tuần giải đấu.

Bởi vì có Champions League thi đấu nhiệm vụ, cho nên Bayern Munich cùng Dortmund giải đấu đều đặt ở thứ bảy buổi chiều đá, như thế bọn hắn có thể tương đối thong dong một chút.

Bất quá bọn hắn thi đấu thời gian vẫn còn không tính là sớm, sớm nhất chính là Frankfurt cùng Hannover 96 thi đấu, là tại ngày mười bảy tháng tư ban đêm, cũng chính là thứ năm ban đêm... Bayern Munich giải đấu khẳng định là không thể nào an bài như vậy, bởi vì Thứ tư bọn hắn còn tại cùng Kaiserslautern đá German Cup bán kết đâu, làm sao cũng không có khả năng tại một ngày sau đó đá giải đấu.

Dortmund cùng Bayern Munich cái này hai trận đấu là đồng thời tiến hành.

Bayern Munich trước đây sau bị Hoffenheim cầm hòa, Dortmund sau khi đánh bại, trước đó một mực cho người kinh khủng ấn tượng đã suy yếu không ít. Ở trong mắt rất nhiều người, Bayern Munich đã bị từ "Ngoài không gian" đá về tới trên Địa Cầu đến, cũng không phải là không thể đánh bại cự nhân, mà là có thể cùng đánh một trận, cũng sẽ đổ máu sẽ đau nhức thậm chí sẽ chết người bình thường.

Cái này cực lớn khích lệ Brunswick cầu thủ.

Brunswick cầu thủ tại sân nhà đối mặt Bayern Munich thời điểm, cũng xác thực đá vô cùng ương ngạnh.

Sân khách tác chiến Bayern Munich trong lúc nhất thời vậy mà bắt bọn hắn đầy đủ không có cách nào.

Một bên khác sân nhà tác chiến Dortmund bắt đầu phi thường tốt, mở màn vẻn vẹn sáu phút, trận đấu này thay thế Marc ra sân từ đầu tiền đạo Schieber liền vì Dortmund đầu mở kỷ lục.

Bất quá phút thứ mười bốn thời điểm, Mainz Nhật Bản cầu thủ Shinji Okazaki vì Mainz gỡ hoà điểm số.

Đây đối với còn không có phá vỡ cục diện bế tắc Bayern Munich tới nói là một tin tức tốt.

Chỉ là Bayern Munich fans hâm mộ còn không có cao hứng bao lâu, sau bốn phút, Aubameyang liền tiếp Chu Dịch chuyền bóng, vì Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước.

Sau đó nửa đầu trận đấu cái này điểm số không tiếp tục phát sinh qua bất kỳ biến hóa nào.

Đến nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, Dortmund 2: 1 dẫn trước Mainz, mà Bayern Munich thì cùng Brunswick đánh thành quả 0: 0...

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dễ biên tái chiến, Mainz hiển nhiên là muốn muốn giành thắng lợi, chạy theo lực đi lên giảng, bọn hắn là không để cho Bayern Munich fans hâm mộ thất vọng.

Tuchel tại nửa hiệp sau vừa vừa lúc mới bắt đầu liền ngay đổi hai người.

Nhất là dùng tiền đạo Sean • Parker thay đổi hậu vệ Stefan • Bale. Cái này rõ ràng nhất phải tăng cường tấn công điều chỉnh.

Tuchel điều chỉnh vẫn là nhận được hồi báo.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu mười phút đồng hồ cũng chưa tới, toàn trận đấu phút thứ năm mươi ba, Shinji Okazaki lập cú đúp, trợ giúp Mainz lần nữa gỡ hoà điểm số!

"Shinji Okazaki! Hắn ghi bàn cao hứng nhất nhất định là Bayern Munich fans hâm mộ!" Marcel • Leif nói ra.

Bayern Munich fans hâm mộ xác thực thật cao hứng, những cái kia đi theo đội bóng xuất chinh sân khách Bayern Munich fans hâm mộ tại Brunswick sân nhà phát ra một hồi reo hò.

Nhưng lại một lần, Bayern Munich fans hâm mộ không thể cao hứng bao lâu...

Lần này Bayern Munich fans hâm mộ cao hứng thời gian ngắn hơn —— ba phút.

Sau ba phút, Piszczek tiếp vào Reus trợ công, vì Dortmund lần nữa lấy được dẫn trước.

3: 2!

"Dortmund hết sức ương ngạnh, xem ra bọn hắn là tuyệt đối không cho phép tới tay giải đấu thứ nhất lại sa sút người khác..."

※※※

Dortmund cùng Mainz bên này đã tới gần năm trái, Bayern Munich cùng Brunswick bên kia vẫn là không có động tĩnh.

Hai bên đều không ngừng điều binh khiển tướng.

Phút thứ bảy mươi hai cùng thứ bảy mươi ba phút lúc, Brunswick bên này dẫn đầu làm ra điều chỉnh, liên đổi hai người.

Theo sát lấy Bayern Munich cũng liền đổi hai người.

Lewandowski ra sân, Robben đăng tràng.

Ribery ra sân, Thomas • Muller ra sân.

Điều chỉnh rất nhanh gặp được hiệu quả.

Thứ 75 phút thời điểm, Götze đưa ra trợ công, Thomas • Muller trước khung thành đoạt điểm phá môn, Bayern Munich rốt cục phá vỡ cục diện bế tắc!

Bất quá ghi bàn về sau Bayern Munich cũng không có làm sao chúc mừng, một bóng dẫn trước đồng thời không an toàn.

Thomas • Muller cũng không có chúc mừng, mà là tiến vào khung thành mò lên quả bóng, quay người trong triều vòng chạy tới.

Bên kia Mainz vẫn là rất liều mạng,  Dortmund cũng vẻn vẹn dẫn trước một trái, Bayern Munich đầu tiên phải bảo đảm cầm xuống Brunswick, mới có tư cách hưởng thụ Mainz cho bọn hắn sáng tạo ra tiền lãi...

Bất quá liền tại bọn hắn vừa mới ghi bàn về sau không bao lâu, tại Wiest sân bóng bên kia, Nghiêm Mẫn tiếp Chu Dịch thẳng nút bóng đột nhập vùng cấm địa về sau bị Mainz hậu vệ ni khoa • bản nghiên cứu đặc biệt xúc té xuống đất.

Trọng tài chính không chỉ có cho Dortmund một cái penalty, còn đem phạm lỗi bản nghiên cứu đặc biệt thẻ đỏ phạt dưới!

Reus tới cầm đao chủ phạt, tỉnh táo đem quả bóng đá đá vào Mainz khung thành.

"4: 2! Dortmund tại sân nhà hai trái dẫn trước Mainz! Bọn hắn đem vận mệnh một mực nắm giữ tại trong tay mình!"

Lần này Mainz không chỉ có hai trái rơi ở phía sau, còn thiếu mất một người, muốn tại sân khách đánh bại Dortmund, gần như là không thể nào.

Mặc dù hai bên thi đấu cũng còn không có kết thúc, thế nhưng không ít người đều thấy Bayern Munich muốn phản siêu Dortmund, khả năng chỉ có thể trông cậy vào còn lại 3 vòng thi đấu...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.