Chương  285: Xem Video

Chương  285: Xem Video

Dortmund đá vào cái thứ tư bóng, đồng thời Mainz còn bị phạt hạ một tên hậu vệ tin tức, rất nhanh liền truyền đến Bayern Munich bên kia.

Ghế dự bị bên trên có người thở dài.

Mainz đã hết sức cố gắng, tại Dortmund sân nhà đá vào Dortmund hai quả cầu, hai lần rớt lại phía sau, hai lần gỡ hoà điểm số.

Nhưng Dortmund vẫn là bằng vào thực lực cường đại, thắng được hai trái dẫn trước cục diện...

Tại thi đấu thời gian đã còn thừa không có mấy dưới tình huống, hai trái dẫn trước liền trên cơ bản mang ý nghĩa Dortmund đã cầm xuống trận đấu này thắng lợi, ba điểm tới tay.

※※※

Dortmund tại 4: 2 dẫn trước về sau, Klopp bắt đầu chuẩn bị thay người.

Từ thứ tám mươi phút đồng hồ bắt đầu, hắn dần dần thay người.

Cái thứ nhất bị thay đổi liền là Chu Dịch, làm đội bóng hạch tâm, cần nghỉ ngơi càng nhiều thời gian, như là đã thắng cục đã định, đó là đương nhiên muốn để Chu Dịch nắm chặt thời gian nghỉ ngơi.

Thay đổi hắn là Mkhitaryan.

Sau một phút, Dortmund lần nữa làm ra thay người, Reus bị thay đổi trận, thay vào sân hơn là giữa sân cầu thủ hẹn quý kỳ.

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, Klopp dùng hết cái cuối cùng thay người danh ngạch, dùng Marc • Wagoner thay đổi Aubameyang.

Mà thiếu một người Mainz cũng căn bản là không có cách uy hiếp được Dortmund khung thành, coi như Dortmund tiến hành lớn như vậy biên độ thay người, ở đây trên mặt cũng vẫn là Dortmund chiếm ưu.

Bayern Munich bên kia tại toàn trận đấu thứ tám mươi sáu phút đồng hồ, trận đấu này thay thế thụ thương Neuer đội hình chính thủ môn Lucas • Lôi Đức ở phía sau trận trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải trước trận, truyền cho cao tốc chen vào Robben, Robben nhận banh về sau dựa vào tốc độ cưỡng ép đột phá, tạo thành một mình đối mặt chi thế, sau đó đem quả bóng đưa vào Brunswick khung thành.

Bayern Munich tại sân khách 2: 0 dẫn trước Brunswick, nhưng bọn hắn vẫn là rớt lại phía sau Dortmund một điểm.

Tại Dortmund thắng lợi trước mặt, Bayern Munich cái này thắng lợi lộ ra có chút buồn tẻ vô vị...

※※※

Cuối cùng hai trận đấu đều kết thúc, Dortmund tại sân nhà 4: 2 đánh bại Mainz, mà Bayern Munich thì tại sân khách 2: 0 đánh bại Brunswick.

Song phương bài danh cùng điểm kém đều không có phát sinh biến hóa.

Giải đấu còn thừa lại ba lượt, rớt lại phía sau một điểm Bayern Munich y nguyên có hi vọng phản siêu, thế nhưng nói thật, vận mệnh của bọn hắn kỳ thật đã không nắm giữ trong tay bọn hắn...

Liền coi như bọn họ tiếp xuống 3 vòng thi đấu tất cả đều thắng, cũng vẫn là muốn nhìn Dortmund sắc mặt, nếu như Dortmund cũng toàn thắng, kia cái gì cũng không cải biến được.

Đá xong giải đấu, hai chi đội bóng cũng đều muốn bắt đầu chuẩn bị chiến đấu Champions League bán kết.

Đây là Bundesliga song hùng giao đấu La Liga song hùng thi đấu.

Bọn hắn còn có cơ hội tái diễn mùa giải trước bên trong hội sư trận chung kết một màn kia.

Nếu thật là nói như vậy, mọi người chỉ sợ muốn nhao nhao hô to: "Cái này nội dung cốt truyện ta xem qua!"

Đá xong cùng Mainz sau cuộc tranh tài, Klopp cũng không có khiến cho đám cầu thủ nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, mọi người bình thường tới Brackel sân tập luyện huấn luyện, sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch bị Klopp đơn độc gọi vào huấn luyện viên trưởng trong văn phòng.

"Lần trước chúng ta Champions League sau cuộc tranh tài đêm hôm đó ngươi ở nhà xem so tài sao?" Hắn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Chu Dịch sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Klopp mới mở miệng liền hỏi mười ngày chuyện lúc trước, hắn sau khi suy nghĩ một chút gật đầu cho Klopp một cái khẳng định đáp án.

"Nhìn cái nào trận?"

"Atletico Madrid cùng Barcelona." Chu Dịch đáp.

"Ừm..." Klopp thật hài lòng Chu Dịch cái này biểu hiện, chủ động quan sát đội bóng bán kết đối thủ  bình thường cầu thủ nhưng sẽ không như thế làm, bọn hắn tại thi đấu cùng sau khi huấn luyện kết thúc, liền sẽ thả chính mình, cùng quả bóng một chút quan hệ đều không muốn bị nhấc lên. Dù sao suốt ngày huấn luyện thi đấu, đối quả bóng coi như yêu lại nhiều, cũng phải có thời gian làm chút chuyện khác nha.

"Ngươi có cái gì cảm thụ?" Klopp hai tay vòng ngực, hỏi.

Chu Dịch đầu tiên là cúi đầu nhớ lại một phen, dù sao cũng là mười ngày chuyện lúc trước, ở giữa lại đã trải qua nhiều Bayern Munich cùng Mainz thi đấu, hơi chi tiết hắn cần lại cẩn thận nhớ lại một chút.

"Atletico Madrid áp sát đoạt cùng áp sát đoạt về sau nhanh chóng phản công rất lợi hại... Nhất là thi đấu bắt đầu trước hai mươi phút, rất mạnh... Ta cảm thấy Barcelona liền là bị cái kia hai mươi phút áp sát đoạt cho đá mộng, toàn đội đều không tìm được tiết tấu cùng trạng thái. Bọn hắn phòng thủ cũng làm rất tốt, sau đó tại cơ sở này bên trên phản công đá cũng hết sức sắc bén... Mặc dù điểm số là 1: 0, nhưng ta cảm thấy tràng diện bên trên Atletico Madrid ưu thế so cái này điểm số biểu hiện ra lớn... Ta cho rằng Atletico Madrid nên tính là đá ra cái này mùa giải bọn hắn tốt nhất một trận đấu..."

Chu Dịch ngay từ đầu lúc nói, trong giọng nói còn có chút chần chờ, nhưng càng nói càng thuận, trí nhớ cũng càng ngày càng rõ ràng.

Hắn một bên nói, Klopp một bên gật đầu, Chu Dịch cảm tưởng không khác mình là mấy.

Chờ Chu Dịch nói xong, hắn lại hỏi: "Vậy ngươi cảm giác cho chúng ta cùng bọn hắn gặp nhau thời điểm, bọn hắn còn có thể đánh ra dạng này trạng thái tới sao?"

Chu Dịch nghĩ nghĩ: "Ta không biết, nhưng bọn hắn hẳn là áp dụng cùng trận đấu này tương tự chiến thuật."

Klopp đối Chu Dịch trả lời phi thường hài lòng, hắn trêu chọc nói: "Đúng vậy a, nhất là chúng ta trong trận có một cái cùng Xavi không sai biệt lắm giữa sân hạch tâm."

Nói xong, hắn kéo ra bàn làm việc ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cái ưu bàn, đưa cho Chu Dịch.

"Trong này là huấn luyện viên tổ một lần nữa cắt nối biên tập qua thi đấu thu hình lại, ngươi lấy về xem thật kỹ một chút, chủ yếu nhìn Atletico Madrid là thế nào ngăn chặn Barcelona tấn công. Ở trong đó còn có huấn luyện viên tổ đối tranh tài đơn giản một chút số liệu thống kê  có thể trợ giúp ngươi lý giải trận đấu này."

Chu Dịch nhận lấy ưu bàn.

Klopp gặp hắn tiếp nhận ưu bàn, vừa cười nói: "Ngươi biết con người của ta ưa thích cược. Bên ngoài có người quản ta gọi 'Dân cờ bạc' . Ta xác thực ưa thích loại kia kích thích cảm giác. Cho nên từ khi Champions League cải chế đến nay, đều không có đội bóng có thể thành công bảo vệ vương miện, mà ta lần này dự định đánh cược một keo."

Chu Dịch đem ưu bàn nắm ở lòng bàn tay, nói với Klopp: "Ta cho là ngươi lại phải từ bỏ một bên nữa nha."

Klopp cười ha hả: "Từ bỏ cái gì? Chúng ta bây giờ đã tại giải đấu bên trong trái lại dẫn trước Bayern Munich, Champions League đá vào bán kết, lúc này từ bỏ? Ta lại không phải người ngu, nào có từ bỏ đến miệng biên thịt mỡ đâu này?"

Nghe Klopp trả lời, Chu Dịch cũng nở nụ cười.

※※※

Chu Dịch về đến nhà, liền đem trong phòng khách TV mở ra, sau đó đem Klopp cho ưu bàn chen vào, không kịp chờ đợi nhìn lại.

Cortana nhìn hắn bộ dạng này tò mò hỏi: "Nhìn cái gì đấy?"

"Chúng ta bán kết đối thủ thi đấu thu hình lại, huấn luyện viên hôm nay cho ta."

Cortana bừng tỉnh đại ngộ, không lại quấy rầy Chu Dịch, khiến cho hắn có thể hết sức chuyên chú xem so tài thu hình lại.

Đây không phải hoàn chỉnh toàn trường thu hình lại, mà là đi qua cắt nối biên tập tuyển tập, nhưng y nguyên rất dài, so những Website đó bên trên thả ra thi đấu tuyển tập dài hơn nhiều.

Ngoại trừ thi đấu hình ảnh, còn có Dortmund huấn luyện viên tổ thêm một ít "Đặc hiệu" tỉ như vòng ra trọng điểm cầu thủ, vạch ra bọn hắn vị trí chạy lộ tuyến, thuận tiện xem xem Video người càng trực quan lý giải song phương chiến thuật.

Thông qua xem so tài thu hình lại, Chu Dịch trong đầu liên quan tới trận đấu này trí nhớ càng thêm rõ ràng.

Mở màn Atletico Madrid bên này Villa, Adrian, Raul • Garcia tạo thành công kích đường, ngay từ đầu liền mãnh liệt đánh thẳng vào Barcelona tuyến phòng ngự. Mà lại bọn hắn nhằm vào Barcelona phòng bóng bổng năng lực chưa đủ nhược điểm, có ý thức áp dụng bóng bổng trùng kích đấu pháp, đây chính là khiến cho Barcelona thấy luống cuống tay chân nguyên nhân chú ý một.

Mở màn mới năm phút đồng hồ, Atletico Madrid liền lấy được ghi bàn. Cái này ghi bàn liền là không trung oanh tạc ngồi xuống tại đi ra cơ biết —— lúc ấy Villa cánh trái truyền vào trong, Adrian đánh đầu đưa đò bay, Cork bắt kịp chân trái co vào sút ghi bàn thắng.

Đưa cho Barcelona đấu vòng loại giai đoạn trong lịch sử nhanh nhất thua bóng...

Atletico Madrid lấy được dẫn trước về sau, lại tiếp tục tấn công mạnh Barcelona phòng tuyến.

Barcelona bị buộc chân tay luống cuống, tập thể biểu hiện hỏng bét.

Mở màn Tam Bản Phủ về sau, Atletico Madrid lại cho thấy ngoan cường năng lực phòng ngự, đồng thời tùy thời phản công, đã sáng tạo ra nhiều lần tuyệt đối cơ hội tốt.

Nếu không phải trận đấu này Barcelona thủ môn hòa nắm biểu hiện xuất sắc, điểm số tuyệt đối không chỉ là 1: 0.

Mặt khác trận đấu này nước Anh trọng tài chính Webb xử phạt cũng có tranh luận, hắn ở trong trận đấu hai lần đã bỏ sót Mascherano tại trong cấm khu phạm lỗi, không có bất kỳ cái gì biểu thị. Nếu như hai cái này penalty phán quyết,  thi đấu có thể sẽ càng nhanh kết thúc.

Một mực đến tranh tài cuối cùng một phút đồng hồ, Atletico Madrid cũng còn có điểm cơ biết —— Raul • Garcia chuyền bóng, Rodriguez một mình đối mặt kình xạ, kết quả lại bị biểu hiện xuất sắc hòa nắm cản ra.

Chính như Chu Dịch cho Klopp nói như vậy, đây không phải Atletico Madrid hèn mọn bắt đầu, trộm một trái về sau, bày xe buýt tử thủ đến toàn trận đấu kết thúc một trận đấu. Mà là Atletico Madrid từ vừa mới bắt đầu liền chiếm cứ chủ động, đầy đủ áp chế Barcelona, nhưng bởi vì Barcelona thủ môn hòa nắm biểu hiện xuất sắc, mà chỉ thắng một trái thi đấu.

Atletico Madrid điên cuồng áp sát đoạt khiến Barcelona giữa sân vận chuyển gần như mất linh.

Iniesta, Messi bị buộc không hề biểu hiện. Iniesta tại phút thứ bảy mươi hai thời điểm liền bị thay đổi trận. Mà Messi sai lầm liên tục, ba mươi chín lần chuyền bóng mười lần sai lầm, bốn lần sút gôn toàn bộ không có bắn tại khung thành phạm vi bên trong. Xavi cũng là một trăm lần chuyền bóng một trăm lần thành công, đạt đến trăm phần trăm chuyền bóng xác xuất thành công, thế nhưng có uy hiếp chuyền bóng lại chỉ có một lần. Busquets đồng dạng trạng thái không tốt, làm phòng thủ hình hậu vệ 82 lần chuyền bóng tám lần truyền mất, sáu lần đánh đầu tranh đỉnh càng là chỉ có một lần thành công. Neymar tại Juanfran • Tiago, càng so với áp sát đoạt dưới thiếu khuyết chớp lóe, chỉ có một lần đánh đầu tập kích thoáng lệch ra...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.