Chương 286: Ta có 1 quả mạch suy nghĩ

Chương 286: Ta có 1 quả mạch suy nghĩ

Tại xem Video quá trình bên trong, Chu Dịch thỉnh thoảng dùng điều khiển từ xa tạm dừng phát ra, sau đó tại trên bàn trà sách nhỏ bên trên tô tô vẽ vẽ, lại suy nghĩ một hồi, tiếp lấy đè xuống điều khiển từ xa, tiếp tục phát ra.

Xem hết một lần về sau, hắn lại bắt đầu lại từ đầu một lần nữa phát ra.

Như thế lặp đi lặp lại nhiều lần, hắn mới tắt đi TV.

Khi hắn đi vào phòng ngủ thời điểm, Cortana đã nằm ở trên giường chuẩn bị đi ngủ.

"Ta cho là ngươi muốn nhìn thấy sau nửa đêm đây." Cortana ngay từ đầu nói đùa.

Thế nhưng nàng phát hiện Chu Dịch đối với mình trò đùa không phản ứng chút nào, mà là thủy chung cau mày, thế là nghiêm túc hỏi: "Thế nào? Đối thủ rất mạnh sao?"

Chu Dịch ừ một tiếng: "Mạnh phi thường."

"Còn mạnh hơn Bayern Munich?"

"Nói theo một ý nghĩa nào đó... Còn mạnh hơn Bayern Munich. Chủ yếu là chiến thuật của bọn hắn rất có tính nhắm vào, nhất là đối ta..." Chu Dịch ở giường biên ngồi xuống."Simeone đội bóng là một chi vô cùng am hiểu thân thể đối kháng đội bóng, mà ta hoàn toàn lại không am hiểu thân thể đối kháng."

Cortana đương nhiên biết rõ Chu Dịch ưu khuyết điểm, nàng cũng lo lắng: "Cái kia đúng là hết sức phiền phức một cái đối thủ. Ngươi có biện pháp nào sao?"

Chu Dịch lắc đầu: "Không có cách nào."

"A?" Cortana vậy mà nghe được Chu Dịch nói như vậy."Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có cách nào cũng phải đá a, đến lúc đó toàn lực ứng phó đi." Chu Dịch hiện tại đúng là không có biện pháp gì, hắn dự định tiến vào không gian ảo đi cùng Atletico Madrid đá đá, tại lần lượt cùng Atletico Madrid trong trận đấu, tích lũy đầy đủ kinh nghiệm.

Hiện tại tới nói, cũng chỉ có cái này một loại đối sách.

Hắn không có khả năng tại ngắn ngủi ba bốn ngày thời gian bên trong, liền để cho mình biến thân làm cơ bắp cuồng ma, đầy đủ không sợ thân thể đối kháng.

Mà Atletico Madrid khẳng định sẽ nhằm vào hắn thân thể đặc điểm tới làm văn chương.

※※※

Ngày thứ hai huấn luyện trước khi bắt đầu, Chu Dịch liền trực tiếp gõ Klopp cửa ban công, sau đó đem ưu bàn trả lại cho huấn luyện viên trưởng Klopp, Klopp có chút kinh ngạc: "... Ngươi có thể tiếp tục xem..."

Chu Dịch lắc đầu: "Không cần, ta đã ghi tạc trong đầu."

Klopp cũng không có nghi vấn Chu Dịch thuyết pháp

Hắn tin tưởng Chu Dịch, thế là hắn hỏi: "Ngươi chú ý tới bọn hắn đối Messi 'Cách ly' sao?"

Chu Dịch gật đầu: "Chú ý tới."

Trận đấu này Atletico Madrid đối Messi phòng thủ là phi thường thành công.

Phải biết lúc trước Barcelona Website còn chuyên môn ước mơ Messi tại trận đấu này bên trong biểu hiện: "Messi tại Calderon sân bóng tám lần công phá Atletico Madrid khung thành, fans hâm mộ bóng đá hẳn là nhớ kỹ năm 2007 Barcelona sân khách 6: 0 đồ sát Madrid cạnh thi đấu, Messi lập cú đúp. Hắn giao đấu Atletico Madrid đá vào hai mươi trái bóng, là ga giường quân đoàn sát thủ, Atletico Madrid hậu vệ nhóm đem vượt qua một cái ác mộng ban đêm!"

Barcelona huấn luyện viên trưởng Matino cũng biểu thị Messi chính là trận đấu này thắng bại tay.

Kết quả hai cái này lập tốt.

Toàn trận đấu liên quan tới Messi màn ảnh đều lác đác không có mấy, số ít mấy lần bên trên đặc tả màn ảnh, đều là gục đầu ủ rũ, không hề tinh khí thần dáng vẻ.

Atletico Madrid cao áp áp sát đoạt đem Messi liều mạng hướng về ở ngoài vùng cấm đẩy, tử thủ vùng cấm địa, không cho Messi tiến đến.

Mà rời xa vùng cấm địa Messi, còn bị Atletico Madrid cắt đứt cùng còn lại đồng đội ở giữa liên hệ, Iniesta, Xavi cùng Busquets tại Atletico Madrid áp sát đoạt dưới rất khó thong dong khống chế bóng, cũng rất khó cùng Messi liên hệ tới.

Bởi như vậy, Messi không thể không cùng Atletico Madrid một đám hán tử thiết huyết liều thân thể, so nghị lực.

Hết lần này tới lần khác đây không phải Messi cường hạng.

Cho nên tại Calderon sân bóng, Messi hoàn toàn biến mất. Không nhìn thấy hắn quen thuộc qua người, cũng không nhìn thấy tinh chuẩn chuyền bóng, sút gôn càng là lần lượt lệch cách mục tiêu.

Mặt khác Messi trận đấu này trạng thái cũng xác thực không tốt, nhưng không biết là tại Atletico Madrid tính nhắm vào phòng thủ chiến thuật hạn chế dưới mới trạng thái không tốt đâu, vẫn là lẽ ra trạng thái liền không tốt. Bởi vì Atletico Madrid ngay từ đầu liền tiến vào bọn hắn tiết tấu, căn bản không có cho Messi biểu hiện ra chính mình trạng thái cơ hội.

Sau trận đấu có một cái toàn trường chạy khoảng cách thống kê, đá đầy chín mươi phút, không có bị nửa đường thay đổi Messi chạy khoảng cách chỉ có 6,853 gạo! Vẫn chưa tới bảy ngàn mét!

Mà trận đấu này Barcelona thủ môn hòa nắm đều có 5,359 gạo chạy khoảng cách. Ba mươi bốn tuổi lão tướng Xavi chạy khoảng cách thậm chí vượt qua 10 km!

Biểu hiện như vậy thậm chí để cho người ta hoài nghi Messi tại giao đấu Atletico Madrid thi đấu lúc, phải chăng làm được toàn lực ứng phó...

Sau trận đấu nhằm vào Barcelona Website lúc trước cuồng vọng tuyên ngôn, Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá làm ra một cái thông báo tìm người tới trào phúng Messi cùng Barcelona: "Leo • Messi, 27 tuổi, quốc tịch Argentina, hiệu lực tại Barcelona câu lạc bộ. Tại 201 4 năm ngày 10 tháng 4 buổi tối bảy giờ 45 điểm tại Madrid chợ Calderon sân bóng lạc đường, lạc đường lúc thân mặc màu đen áo sơ mi màu đen quần đùi... Như có người biết chuyện, xin mời trước tiên liên hệ Barcelona câu lạc bộ, nhất định có trung tâm tạ ơn!"

Thật sự là ác ý tràn đầy...

"Ta cảm thấy chỉ cần Simeone đầu óc không có tâm bệnh, đến lúc đó Atletico Madrid cũng sẽ như vậy 'Cách ly' ngươi." Klopp nói ra.

"Đương nhiên a." Chu Dịch tuyệt không ngoài ý muốn dáng vẻ, thậm chí cũng không có lo lắng cùng phiền não dáng vẻ.

Klopp chú ý tới Chu Dịch cái phản ứng này, thế là hắn rất ngạc nhiên hỏi: "Ngươi có cái gì ứng đối chi pháp?"

Chu Dịch lắc đầu: "Ứng đối chi pháp chưa nói tới, ta chỉ là có cái mạch suy nghĩ..."

Klopp không nghĩ tới Chu Dịch lại còn thật có thể xuất ra đồ vật đến, hắn càng phát cảm thấy mình khiến cho Chu Dịch xem so tài thu hình lại là chính xác —— hắn liền biết Chu Dịch nhất định có thể chế tạo kinh hỉ!

"Ồ? Nói nghe một chút!" Klopp mong đợi đem thân thể hướng phía trước nói chuyện đàm, làm ra một bộ "Rửa tai lắng nghe" dáng vẻ.

"Atletico Madrid cao áp áp sát đoạt đối giảng cứu khống chế bóng đội bóng tới nói, đúng là một cái phiền toái rất lớn. Nhưng huấn luyện viên, chúng ta không tính khống chế bóng hình đội bóng a..." Chu Dịch mở ra tay.

Nghe được Chu Dịch câu nói này, Klopp sửng sốt một chút.

Chu Dịch không ngừng, tiếp theo nói xuống: "Đối những cái kia thực lực yếu đội bóng, chúng ta đúng là có khống chế bóng ưu thế, nhưng là cùng những cái kia thực lực gần, thậm chí mạnh hơn chúng ta đội bóng, chúng ta tại khống chế bóng bên trên cho tới bây giờ đều không chiếm ưu. Ngươi suy nghĩ một chút chúng ta mới vừa cùng Bayern Munich thi đấu, toàn trận đấu đánh xuống, chúng ta 29% khống chế bóng suất, nhưng chúng ta 3: 1 thắng Bayern Munich. Cho nên ta cảm thấy chúng ta hẳn không phải là hết sức e ngại Atletico Madrid cao vị áp sát đoạt."

Klopp nghe liên tục gật đầu, cảm thấy Chu Dịch nói có đạo lý.

"Ngoài ra chúng ta còn có một cái dùng tới đối phó áp sát đoạt mạnh mẽ vũ khí, đó chính là chúng ta 'Footbonaut' . Chúng ta nhanh chóng truyền cắt đơn giản liền là cao vị áp sát đoạt tự nhiên khắc tinh."

Nghe đến đó, Klopp trong mắt đều có chỉ riêng phát sáng lên.

Cao vị áp sát đoạt là cái gì? Liền là tại cục bộ địa khu dựa vào áp sát đoạt hình thành nhân số bên trên ưu thế, tới vây quét khống chế bóng một phương.

Làm như vậy tại địa phương khác tất nhiên sẽ lưu lại một chút chiếu cố không đến khu vực, sau lưng nhất định sẽ có rảnh đem.

Chỉ bất quá đại đa số bị buộc cướp đội bóng, tự vệ còn rất khó, căn bản không có khả năng lợi dụng đối phương áp sát đoạt về sau lưu lại sau lưng lỗ hổng.

Nhưng đây đối với Dortmund chi này sẽ đánh nhanh chóng truyền cắt phối hợp đội bóng tới nói, lại không phải vấn đề gì quá lớn.

Ngươi có thể lên tới áp sát đoạt, nhưng ta cũng có thể tại ngươi áp sát đoạt còn chưa tới vị thời điểm, liền đem quả bóng truyền đi, chỉ cần có thể đem quả bóng từ trong vòng vây hái ra ngoài, lồn của ngươi đoạt liền đã mất đi tác dụng, ta ngược lại sẽ ủng có rất nhiều lỗ hổng tới phát triển tấn công.

Đương nhiên dạng này phân tích vẻn vẹn xây dựng ở trên lý luận, còn thiếu thực tiễn, nhưng chính như Chu Dịch nói như vậy, đây quả thật là vì Klopp cung cấp một đầu mạch suy nghĩ, hơn nữa còn là rất không tệ mạch suy nghĩ, dù sao vẫn so trước đó hai mắt đen thui, nửa cái mạch suy nghĩ đều không có tốt a?

Klopp hết sức hưng phấn, cũng thật cao hứng, lần nữa nhìn hướng về đệ tử đắc ý của mình... Là thật "Đệ tử đắc ý" khiến cho hắn dương dương đắc ý, hắn chỗ làm huấn luyện viên qua hết thảy cầu thủ bên trong, hắn thích nhất, thưởng thức nhất, coi trọng nhất, nhất ỷ lại cầu thủ cũng chính là Chu Dịch.

Một số thời khắc, Chu Dịch tại đội bóng bên trong chỗ thể hiện ra tác dụng cùng lực ảnh hưởng, đã siêu việt một cái đỉnh cấp cầu thủ phạm vi.

Chính mình chỉ là cho hắn nhìn một chút thi đấu thu hình lại, kỳ thật cũng không có báo cái gì hi vọng, chỉ là muốn khiến cho Chu Dịch chuẩn bị tâm lý thật tốt, hắn đem ở trong trận đấu đối mặt tình huống như thế nào.

Kết quả Chu Dịch lại cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, hắn tò mò hỏi: "Đây là ngươi một buổi tối nghĩ ra được?"

Chu Dịch nghe ra được Klopp trong giọng nói kinh ngạc cùng thưởng thức, hắn là muốn điệu thấp một điểm, thế là lắc đầu: "Không tính đi. Trước đó xem so tài trực tiếp thời điểm, ta liền có cân nhắc qua gặp được bọn hắn nên làm gì bây giờ, bất quá lúc ấy còn không phải rất rõ ràng, lần này lặp đi lặp lại nhìn rất nhiều lần huấn luyện viên tổ cắt nối biên tập tốt thu hình lại về sau, mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng..."

Kỳ thật hắn nói láo, đây là lời nói dối có thiện ý, hắn cũng không thể nói cho Klopp chính mình là ở buổi tối ngủ trong không gian ảo,  cùng Atletico Madrid mô phỏng đá 8 trận đấu, mới làm rõ mạch suy nghĩ a?

Klopp gặp Chu Dịch sớm đã có cân nhắc, mặc dù không có trong vòng một đêm liền nghĩ ra được kinh thế như vậy giật mình tục, nhưng cũng vô cùng ghê gớm —— có mấy cái cầu thủ sẽ chủ động quan sát đối thủ thi đấu, đồng thời còn suy nghĩ chiến thuật vấn đề đâu này?

Chu Dịch làm đã đầy đủ tốt, hắn không có khả năng lại quá nghiêm khắc cái gì.

Thế là hắn đứng lên, hưng phấn mà xoa tay nói: "Làm tốt lắm, tiếp xuống liền là huấn luyện, không ngừng trong huấn luyện cường hóa chúng ta nhanh chóng truyền cắt phối hợp! Chúng ta nhất định phải sửa chữa kế hoạch huấn luyện..."

Nói hắn bắt đầu không kịp chờ đợi cho huấn luyện viên tạo thành thành viên lần lượt gọi điện thoại, thông tri bọn hắn tới phòng làm việc của mình họp.

Chu Dịch gặp không có mình chuyện gì, quyết định cáo từ rời đi, nhưng lại bị Klopp cho lưu lại: "Chờ một chút, Chu Dịch ngươi lưu lại. Ngươi tới cho bọn hắn đem ý nghĩ của ngươi nói một câu, ta cảm thấy chuyện này chỉ có thể ngươi tới nói."

Chu Dịch nhưng cũng không phải lần đầu tiên tham gia huấn luyện viên tổ ở giữa hội nghị, thế là không hề chối từ, gật đầu vui vẻ đồng ý.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.