Chương  287: Đóng cửa làm xe

Chương  287: Đóng cửa làm xe

Đám huấn luyện viên nhận được Klopp điện thoại về sau, lần lượt đến đây.

Khi bọn hắn đẩy ra cửa phòng làm việc, phát hiện Chu Dịch cũng ở trong đó lúc, đều sửng sốt một chút.

Nhưng cũng chỉ là sửng sốt một chút, rất nhanh liền vẻ mặt như thường cùng Chu Dịch chào hỏi.

Chu Dịch cũng nhất nhất đáp lễ.

Hai bên chung sống một phòng, cũng không có người sẽ cảm thấy không thích hợp.

Đây cũng không phải là bọn hắn lần thứ nhất như thế.

Chờ tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Klopp chỉ Chu Dịch nói với bọn họ: "Liên quan tới tiếp xuống chúng ta cùng Atletico Madrid thi đấu, Chu Dịch có cái mạch suy nghĩ muốn cùng mọi người chia sẻ một chút."

Chu Dịch không có chối từ, đứng lên bắt đầu đem chính mình đối Klopp nói bộ kia nói cho nó giáo luyện của hắn nhóm nghe.

Mọi người nghe xong lời hắn nói về sau, trong văn phòng lâm vào một trận trầm mặc, mỗi người đều tại cúi đầu trầm tư, tự hỏi Chu Dịch nói mạch suy nghĩ phải chăng đi được thông.

Klopp cũng không thúc giục bọn hắn, mà là tại bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh trợ lý huấn luyện viên một trong Relike • Buvac cái thứ nhất tỏ thái độ: "Ta cảm thấy có thể được. Mà lại Atletico Madrid bên kia nhất định sẽ không nghĩ tới chúng ta sẽ áp dụng phương thức như vậy tới đối phó bọn hắn, cái này còn có thể làm một quả vũ khí bí mật, đánh bọn hắn một trở tay không kịp."

"Trên lý luận có thể..." Teddy • Địch Bỉ ngươi hơi không quá chắc chắn."Thế nhưng làm như vậy sẽ phi thường hao phí thể năng đi..."

"Đương nhiên." Chu Dịch nhẹ gật đầu."Chúng ta hẳn là sẽ tại trong một đoạn thời gian là kéo dài ở vào loại này nhanh tiết tấu bên trong."

"Vậy chúng ta thể năng..." Địch Bỉ ngươi quay đầu nhìn về phía thể năng huấn luyện viên Oliver • Bartlett.

"Chỉ đá trận này, là không có vấn đề. Nhưng cuối tuần giải đấu chúng ta liền phải áp dụng trên phạm vi lớn thay phiên." Bartlett cấp ra ý kiến của hắn.

"Chúng ta cuối tuần giải đấu đối thủ là Leverkusen, bọn hắn trước mắt bài danh thứ tư." Peter • Krawiec nói ra, hắn là chuyên môn phụ trách thu thập đối thủ tình báo, tự nhiên muốn đối mỗi một quả đối thủ tình huống đều rõ như lòng bàn tay, những tin tức này trên cơ bản đều là há mồm liền đến."Tích 54 điểm, so thứ ba Schalke 04 thiếu bốn điểm, nhưng chỉ dẫn trước bài danh thứ năm Wolfsburg một điểm. Đến lúc đó lại là bọn hắn sân nhà, cho nên bọn hắn không có khả năng ở trong trận đấu thả chúng ta một ngựa..."

"Như thế phiền phức." Địch Bỉ ngươi nghe Krawiec lời nói về sau, nhíu mày. Tình huống này mang ý nghĩa Dortmund ở cuối tuần giải đấu bên trong cũng nhất định phải toàn lực ứng phó

Bằng không liền có thể tại sân khách bại bởi Leverkusen, từ đó làm cho tới tay giải đấu thứ nhất lại lần nữa chắp tay nhường ra.

Mọi người trên cơ bản đều biểu đạt xong cái nhìn của bọn hắn, bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn về phía huấn luyện viên trưởng Klopp, tại cái đoàn đội này bên trong, cuối cùng đánh nhịp định chủ ý vẫn phải là huấn luyện viên trưởng.

Klopp nghe đám huấn luyện viên ý kiến về sau, cũng rơi vào trầm tư.

Qua một hồi lâu, hắn ngẩng đầu: "Ta biết cái này rất khó, bất quá mùa giải đánh tới phần này bên trên, liền không có không khó thi đấu. Nếu như chúng ta cái gì cũng không cần, liền muốn một cái dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi, cũng không cần khó như vậy. Chúng ta có thể từ bỏ Champions League, đánh tới Tứ Cường cũng rất đáng gờm rồi, chúng ta cũng có thể đem giải đấu quán quân nhường cho Bayern Munich, dù sao chúng ta giải đấu thứ hai đã là bảo đảm... Nhưng làm như thế, ta biết các ngươi khẳng định cũng không đồng ý... Chúng ta cố gắng một cái mùa giải, nhưng không phải là vì thời khắc cuối cùng nhấc tay đầu hàng, đúng không, chư vị?"

Klopp huấn luyện viên tổ đồng nghiệp nhóm đều nở nụ cười.

"Đương nhiên!"

"Cho nên cứ việc có rất nhiều khó khăn, ta cũng muốn thử một chút, hoặc là nói đánh cược một lần. Cứ dựa theo Chu Dịch nói mạch suy nghĩ tới xử lý đi, ta cần muốn mọi người mật thiết hợp tác."

Đội y tổ trưởng Braun tiến sĩ tỏ thái độ: "Ta đề nghị có thể thích hợp gia tăng một ít vật lý trị liệu an bài, mặt khác tại sau khi huấn luyện kết thúc an bài mọi người ngâm tắm nước lạnh, tăng tốc thân thể tốc độ khôi phục."

Klopp gật đầu biểu thị đồng ý: "Ngươi là chữa bệnh tổ người phụ trách, ngươi tới an bài những này, bác sĩ."

Braun tiến sĩ quay đầu hướng Chu Dịch cười nói: "Liền là bởi như vậy, Chu Dịch, ngươi cùng Cortana một chỗ thời gian muốn rút ngắn thật nhiều rồi..."

Người cả phòng đều nở nụ cười.

Tất cả mọi người thật thích mở Chu Dịch cùng Cortana trò đùa, đây cũng là bởi vì bọn hắn nhân duyên tốt.

Trong tiếng cười Chu Dịch gãi đầu một cái: "Không có chuyện, chỉ cần có thể cầm tới quán quân, như thế điểm hi sinh không tính là gì."

Klopp vỗ tay lớn tiếng nói: "Rất tốt, mỗi người đều biết mình nên làm cái gì, liền để cho chúng ta từ bây giờ lập tức bắt đầu chuẩn bị đi! Lưu cho chúng ta thời gian cũng không nhiều!"

※※※

Chờ Chu Dịch cáo từ thời điểm, còn lại huấn luyện viên đều còn tại Klopp trong văn phòng đây.

Klopp lúc này mới đem hắn đem ưu bàn cho Chu Dịch chuyện xưa nói cho bọn hắn nghe.

"Một buổi tối... Thật sự là ghê gớm..." Teddy • Địch Bỉ ngươi cảm khái nói.

"Không phải một buổi tối, là từ lúc ấy thấy thời điểm tranh tài liền bắt đầu suy tư..." Peter • Krawiec nói ra.

"Vậy cũng rất đáng gờm. Chu Dịch thật sự là ta gặp qua kỳ lạ nhất cầu thủ." Địch Bỉ ngươi nói ra."Ta trăm phần trăm vững tin, Chu Dịch xuất ngũ về sau có thể làm huấn luyện viên, mà lại sẽ trở thành một cái vô cùng thành công cùng ưu tú huấn luyện viên."

"Ta lúc ấy kỳ thật cũng không có ôm cái gì hi vọng, nhưng Chu Dịch cho ta một kinh hỉ." Klopp nói nói, " ta hiện tại liền một cái tiếc nuối... Ta hẳn là tại chúng ta cùng Mainz thi đấu kết thúc về sau liền lập tức đem ưu bàn cho hắn, như thế chúng ta liền có thể nhiều một ngày thời gian chuẩn bị sẵn sàng."

"Hiện tại cũng không tệ, dù sao cũng tốt hơn ngươi căn bản không có đem ưu bàn cho hắn nhìn qua tốt a?" Buvac trêu chọc nói."Ngươi đây là lâm thời khởi ý, có mấy cái huấn luyện viên sẽ nghĩ tới để cho mình cầu thủ nhìn loại vật này?"

※※※

Đem đội bóng huấn luyện khóa lúc mới bắt đầu, đám cầu thủ phát hiện nội dung huấn luyện cùng thường ngày không giống nhau lắm.

Tại "Footbonaut" phòng tối bên trong tiến hành huấn luyện nội dung tăng lên.

Mặt khác còn tăng lên trong phạm vi nhỏ đối kháng trạng thái dưới một sút chuyền bóng nhận banh luyện tập, yêu cầu tại một cái mười mét nhân với mười mét trong khu vực, hết thảy cầu thủ nhất định phải một sút chuyền bóng, đồng thời còn muốn tại có phòng thủ cầu thủ áp sát đoạt quấy nhiễu dưới tình huống tiến hành.

Mặt khác tương ứng, huấn luyện thể năng nội dung cũng theo đó gia tăng.

Suốt ngày trừ đó ra, liền không có nó huấn luyện của hắn nội dung.

Tại sau khi huấn luyện kết thúc, mỗi cái cầu thủ đều muốn đi ngâm tắm nước lạnh, sau đó đi vật lý trị liệu thất xếp hàng làm vật lý trị liệu, buông lỏng cơ bắp, tiêu trừ mệt nhọc.

Mặc dù huấn luyện viên tổ cũng không có nói rõ lí do vì cái gì làm như thế, thế nhưng tất cả mọi người không ngốc, rõ đây nhất định là vì Atletico Madrid chuẩn bị.

Đồng thời, huấn luyện đối ngoại phong bế, không mở ra, bất luận cái gì ký giả truyền thông cùng fans hâm mộ đều không cho tiếp cận Dortmund đội 1 sân huấn luyện.

Giải thi đấu sắp xảy ra không khí khẩn trương, bắt đầu dần dần lan tràn.

Các truyền thông đương nhiên đối Dortmund loại này phong bế huấn luyện chính sách rất bất mãn, ngoại trừ một số nhỏ Dortmund bản địa truyền thông cùng Trung Quốc truyền thông đều biểu thị ra duy trì bên ngoài, còn lại truyền thông nhưng là nhao nhao pháo oanh Klopp cách làm.

"Nhu nhược, nhát gan, không dám đối mặt khiêu chiến!" Đây là 《 Báo Bild 》 cách làm tiêu đề, nói đương nhiên liền là Klopp. Bọn hắn cho rằng Klopp cách làm đầy đủ nói rõ nội tâm của hắn có bao nhiêu sợ hãi, bởi vì chỉ có đối với mình không có có lòng tin, không hề lực lượng người mới sẽ lựa chọn đem chính mình giấu đi, coi là như thế đối thủ liền vậy bọn hắn không thể làm gì.

《 Kicker 》 cũng cho rằng Klopp làm là như vậy tại tăng lên không khí khẩn trương, đầy đủ bất lực tại đội bóng biểu hiện. Phong bế huấn luyện là hết thảy tuyển hạng bên trong kém nhất một cái kia."... Klopp chẳng khác gì là đang hướng về mình cầu thủ ám chỉ hắn đối với thắng được thi đấu không hề lòng tin, bằng không vì cái gì hắn muốn trốn trốn tránh tránh, che che lấp lấp? Cách làm này chỉ có thể khiến cho Dortmund đám cầu thủ lòng tin không đủ, sĩ khí sa sút. Vốn là còn một trận chiến, hiện tại chỉ sợ cũng chỉ có thể nhận thua..."

Munich truyền thông càng là đối với Dortmund cùng Klopp cực điểm mỉa mai sở trường, đem bọn hắn tại giải đấu bên trong bị Dortmund lật bàn oán khí tất cả đều mượn cơ hội phát tiết đi ra.

"... Ta nếu như Klopp, ta liền từ bỏ Champions League được rồi, làm gì như thế hai đầu thụ tra tấn đâu này? Không lẽ nào hắn thật coi là tại giải đấu bên trong dẫn trước một điểm, liền có thể bảo chứng Dortmund cầm tới giải đấu quán quân sao?"

"Dortmund tại Allianz sân bóng đánh bại Bayern Munich về sau, bây giờ lại đem chính mình bỏ vào trên kệ nướng. Atletico Madrid không phải một cái dễ đối phó đối thủ, vòng tiếp theo giải đấu Leverkusen cũng sẽ để bảo đảm giải đấu trước bốn, mà cùng Dortmund liều mạng. Song đường tác chiến đối với mùa giải này thương binh đầy doanh Dortmund tới nói, là một loại tra tấn, thậm chí có khả năng đến cuối cùng hai tay trống trơn, vô luận là Champions League vẫn là giải đấu đều không thu hoạch được gì!"

...

Mà Klopp cùng Dortmund phương diện đối với truyền thông bên trên những này bình luận lại đáp lại ra sao đây này?

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì đáp lại, mặc kệ là Klopp, vẫn là cầu thủ, đều không ai tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, không có đối cách làm của bọn hắn làm ra bất kỳ giải thích nào.

Đương nhiên loại thái độ này tự nhiên lại bị truyền thông cho rằng là chột dạ biểu hiện, càng là không dám nói lời nào, đã nói lên bọn hắn càng là nội tâm khủng hoảng.

Mà Klopp nghiêm cấm đám cầu thủ tiếp nhận phóng viên phỏng vấn tin tức bị lộ ra thời điểm, càng là ấn chứng truyền thông loại này suy đoán.

Bởi vì phong bế huấn luyện,  không có ai biết Dortmund đang làm cái gì, bất quá cái này không trọng yếu. Chỉ có ba ngày thời gian huấn luyện, liền coi như bọn họ tại mân mê cái gì trước đây chưa bao giờ cho hấp thụ ánh sáng vũ khí bí mật, lại có thể có hiệu quả gì đâu này?

Luôn luôn phải để ý khách quan quy luật, chưa từng có một chi đội bóng có thể tại 3 ngày thời gian bên trong học biết một bộ toàn chiến thuật mới đấu pháp.

Cho nên Dortmund phong bế đang làm gì, căn bản không trọng yếu, cũng không có người nào quan tâm, mọi người chỉ là bắt lấy cơ hội này trào phúng cùng công kích Dortmund mà thôi...

Những này truyền thông phô thiên cái địa đưa tin cũng ảnh hưởng đến Trung Quốc trong nước fans hâm mộ, không ít người cũng cho rằng Klopp cách làm quá ngu xuẩn —— phong bế huấn luyện một chiêu này tại Trung Quốc giới đá banh đều thối đại tỷ, liền ngay trình độ không cao Trung Quốc quả bóng đều thật lâu không làm như vậy, không nghĩ tới Trung Quốc quả bóng bã lại bị Klopp cho nhặt lên, chẳng lẽ lại bởi vì hắn trong đội có hai quả Trung Quốc cầu thủ, cho nên Klopp đã muốn làm nhưng cho rằng làm như vậy sẽ hữu hiệu quả?

"Không lẽ nào Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn không ai đối Klopp giải thích qua 'Đóng cửa làm xe' cái này thành ngữ sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.