Chương 288: Vô Gian Đạo II

Chương 288: Vô Gian Đạo II

Đem Simeone suất lĩnh Atletico Madrid toàn đội đến Dortmund thời điểm, ở phi trường hắn liền bị truyền thông bao vây, không ít truyền thông đều muốn hỏi một chút vị này cá tính thiết huyết huấn luyện viên, đối Dortmund cách làm thấy thế nào.

"Ta nghe nói." Simeone gật đầu thừa nhận."Nhưng trừ cái đó ra, ta cũng không biết bất luận cái gì chi tiết, cho nên ta không thể nói cho các ngươi biết ta đối với chuyện này cách nhìn không nên tùy tiện bình luận ngươi không hiểu rõ sự tình."

Simeone vẫn là rất giảo hoạt.

Nhưng các phóng viên kiên nhẫn, tiếp tục truy vấn: "Ngươi sẽ làm phong bế huấn luyện sao?"

"Ta sẽ nhìn tình huống." Simeone trả lời giọt nước không lọt, đã không có nói không sẽ, cũng không có nói sẽ, hết thảy nhìn tình huống, vậy thì có rất lớn co dãn không gian.

"Vậy ngươi lo lắng Klopp tại thông qua phong bế tập huấn tới nghiên cứu đối phó Atletico Madrid vũ khí bí mật sao?"

Simeone cười: "Chúng ta sẽ bằng vào ta làm chủ."

Nói bóng gió kỳ thật liền là "Không lo lắng".

Vào lúc ban đêm, Đức đài truyền hình bên trong liền truyền ra đoạn này ở phi trường phỏng vấn, mà tiêu đề dùng đây là Simeone lời ngầm, hoặc là nói là truyền thông cho Simeone thiết trí lời ngầm: "Simeone: Chúng ta không sợ Dortmund vũ khí bí mật nếu như có..."

※※※

Kỳ thật bất luận cái gì đội bóng huấn luyện đều khó có khả năng vĩnh viễn cởi mở, coi như bình thường huấn luyện, cũng chỉ là huấn luyện đầu mười lăm phút đối ngoại cởi mở, khiến cho truyền thông cùng fans hâm mộ có thể nhìn xem đám cầu thủ làm nóng người nội dung huấn luyện, thật đến chiến thuật huấn luyện bộ phận, tất cả mọi người sẽ đuổi đi vây xem phóng viên cùng fans hâm mộ.

Bất quá đây là bình thường huấn luyện.

Mà Klopp phong bế huấn luyện trực tiếp liền đem sân tập luyện cho phong đóng lại, phóng viên khách tới thăm hết thảy không cho phép vào vào, không có mười lăm phút cởi mở thời gian, các phóng viên chỉ có thể bị ngăn ở bên ngoài đại môn.

Đồng thời Dortmund câu lạc bộ chính thức mạng xã hội tài khoản bên trên cũng không có bất luận cái gì liên quan tới huấn luyện nội dung.

Cái này khiến các phóng viên đã mất đi báo cáo nơi phát ra  chẳng khác gì là đập người ta bát cơm, các phóng viên đương nhiên sẽ rất khó chịu, cho nên bọn hắn mới có thể tìm kiếm nghĩ cách mỉa mai công kích Dortmund.

Đem Dortmund chi này đội bóng xuất hiện lần nữa tại truyền thông đại chúng trước mặt lúc, liền là thi đấu một ngày trước thích ứng sân bãi huấn luyện.

Đồng thời cũng là Klopp tham gia lúc trước buổi họp báo thời điểm, hắn nhất định phải xuất hiện tại truyền thông trước mặt, sau đó đối mặt phóng viên lửa giận cùng trào phúng. Trước đó câu lạc bộ thông lệ buổi họp báo đều để Klopp cho hủy bỏ

Nhưng Champions League lúc trước buổi họp báo là UEFA quy định, hắn không có cách nào hủy bỏ hoặc là không tới. Nếu như vô cớ vắng mặt loại này buổi họp báo, hắn có thể sẽ lọt vào UEFA xử phạt.

Loại này ví dụ UEFA đương nhiên là sẽ không cho phép, nếu như không xử phạt lời nói, còn lại huấn luyện viên trưởng học theo, tâm tình không tốt liền không đi, sao còn muốn lúc trước buổi họp báo làm gì?

Lần này lúc trước buổi họp báo, Klopp chính mình tham gia, còn mang theo Chu Dịch cùng đi tham gia.

Klopp lộ ra đội bóng tiến hành phong bế tập huấn nguyên nhân: "... Ta hi vọng đội bóng có thể bảo trì chuyên chú, không bị quấy rầy, cho nên lựa chọn phong bế huấn luyện phương thức. Ta không cho rằng cái này có cái gì đặc thù, ta cũng hết sức kinh ngạc các ngươi vậy mà có thể giải đọc lên nhiều như vậy ý tứ tới... Nói thật, một số thời khắc ta đều đặc biệt bội phục trí tưởng tượng của các ngươi..."

Chu Dịch ở bên cạnh chen lời miệng: "Nếu như nhân loại không hề tưởng tượng lực sẽ như thế nào? Đơn giản không dám tưởng tượng, cho nên đang ngồi cùng không có tới các vị truyền thông các bằng hữu, các ngươi đều là nhân loại tương lai niềm hy vọng a, xin mời nhất định phải bảo trọng thân thể của mình..."

Hai sư đồ kẻ xướng người hoạ, thỏa thích ép buộc lấy các phóng viên.

Có một ít ký giả cười một tiếng chi, hơi tâm nhãn tiểu nhân liền ở trong lòng âm thầm thề: Các ngươi tốt nhất trông cậy vào đừng thua cho Atletico Madrid, bằng không truyền thông bên trên cũng không tốt nhìn!

Còn có phóng viên không nguyện ý chờ thi đấu kết thúc về sau, hiện tại liền muốn đỗi trở về, thế là níu lấy "Phong bế huấn luyện" không thả, nhất định phải Klopp nói ra quả một hai ba thứ tư.

"Liên phóng viên đều không cho tiến vào sân tập luyện phong bế huấn luyện làm sao cũng không tính là bình thường a? Mà lại trước đây Dortmund nhưng sẽ rất ít làm loại huấn luyện này an bài, bên ngoài cũng có quan hệ với các ngươi e ngại đối thủ suy đoán, không biết là có hay không là thật đâu này?"

Xách hỏi xong về sau đến vị phóng viên này còn rất đắc ý, cảm thấy mình ném ra một cái vô cùng khó giải quyết vấn đề cho Klopp.

Nếu như Klopp không thừa nhận bọn hắn là e ngại đối thủ, vậy bọn hắn liền là nói láo. Nếu như bọn hắn hào phóng thừa nhận, vậy bọn hắn liền mất mặt.

Dù sao làm gì đều có hố chờ lấy bọn hắn.

Nhưng không nghĩ tới Klopp tại cùng Chu Dịch nhìn nhau một chút về sau, cấp ra một cái khiến cho tất cả mọi người thật bất ngờ đáp án.

"Đương nhiên không là thật. Chúng ta phong bế huấn luyện, chỉ là bởi vì chúng ta đang nghiên cứu đối phó Atletico Madrid vũ khí bí mật!"

Klopp trả lời trịch địa hữu thanh, đem người ở chỗ này đều kinh hãi.

Chu Dịch ở bên cạnh hát đệm nói bổ sung: "Đúng vậy, chúng ta một mực tại huấn luyện đối phó Atletico Madrid chiến thuật, mỗi người đều hết sức cố gắng, đều hết sức liều mạng. Hiện tại kinh qua ba ngày gian khổ huấn luyện, chúng ta đã lấy được rất tốt hiệu quả!"

Chu Dịch nghiêm trang nói ra, nhưng lại khiến cho ký giả phía dưới nhóm nở nụ cười.

Klopp lúc nói bọn hắn còn không có kịp phản ứng  chờ đến Chu Dịch lúc nói, rất nhiều người đều cảm thấy Chu Dịch là đang cố ý khôi hài.

Bởi vì Chu Dịch một số thời khắc liền là sẽ dùng hết sức nghiêm túc giọng điệu nói hết sức không rời đầu sự tình.

Tỉ như lần này, nếu như không có một câu cuối cùng, khả năng thật sẽ có người tin tưởng, nhưng một câu cuối cùng lại lộ tẩy nào có 3 ngày thời gian liền có thể luyện thành bí mật chiến thuật? Đây không phải đùa giỡn hay sao?

Cho nên tất cả mọi người cảm thấy Chu Dịch liền là tới khôi hài.

Lại nói, nếu như Dortmund thật có vũ khí bí mật, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền để lộ ra tới? Bọn hắn trước đó phong bế tập huấn muốn là vì giữ bí mật, hiện tại lại chủ động lộ ra đây không phải là trắng giữ bí mật?

Mặc dù bây giờ khoảng cách thi đấu cũng liền một ngày, nhưng cũng tương đương cho Atletico Madrid trước giờ dự cảnh.

Chân chính vũ khí bí mật đều là tại thi đấu mở màn còi vang lên thời điểm, mới có thể lấy ra.

Chỉ có như thế mới có thể chân chính đá đối thủ một cái vội vàng không kịp chuẩn bị. Nào có thi đấu còn chưa bắt đầu, liền tuyên bố có vũ khí bí mật?

Cái này đầy đủ không phù hợp người bình thường tư duy, cũng không phù hợp Klopp tác phong.

Klopp là cuồng, nhưng hắn cũng giảo hoạt.

Cho nên hắn nói như vậy, có phải thật vậy hay không mang ý nghĩa Dortmund có vũ khí bí mật đâu này?

Các ký giả truyền thông trong lòng đều muốn đánh cái thật to dấu chấm hỏi.

Đồng thời không bài trừ Klopp cùng Chu Dịch đây là đang liên hợp lại hát đôi, phô trương thanh thế, thả bom khói, quấy nhiễu Atletico Madrid bình thường chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ, cho bọn hắn chế tạo phiền phức  khiến cho bọn hắn nghi thần nghi quỷ khả năng...

Nếu như Atletico Madrid thật đi hao tâm tổn trí suy đoán, nghiên cứu Dortmund đến tột cùng sẽ ngắt dùng bí mật gì vũ khí, cái kia liền bị lừa, ở giữa Klopp ý muốn.

Hiện tại mọi người rõ Klopp có bao nhiêu giảo hoạt a?

Cái này lúc trước buổi họp báo căn bản chính là đến cho Simeone đào hố.

Như vậy Simeone sẽ lên đem sao?

Đem đến phiên Simeone tham gia lúc trước buổi họp báo thời điểm, hắn liền bị phóng viên đã hỏi tới vấn đề này.

"Vũ khí bí mật?" Simeone đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên, sau đó lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng chúng ta vẫn là sẽ lấy mình làm chủ."

Đến từ Madrid các phóng viên nhẹ nhàng thở ra nhìn Simeone không có mắc lừa, bọn họ đây an tâm.

Simeone cũng hết sức giảo hoạt, trước mắt hai người đấu trí đấu dũng quá trình bên trong, Simeone hẳn là không có bị Klopp đưa đến trong hố đi.

※※※

"Các ngươi thật có vũ khí bí mật a, Chu Dịch?" Tại "Xa lánh lão Quách" trong đám, Tôn Phán đang cùng Chu Dịch trò chuyện vấn đề này.

Atletico Madrid đã từng là Tôn Phán hiệu lực hai năm đội bóng, mặc dù hắn rời đi nơi đó, nhưng hắn đối chi này đội bóng còn có cảm tình, dù sao chi kia đội bóng bên trong bao quát huấn luyện viên trưởng Simeone ở bên trong, rất nhiều cầu thủ đều là hắn bạn của Tôn Phán, quan hệ chỗ rất không tệ.

Atletico Madrid cùng Dortmund trận đấu này, hắn đương nhiên hết sức quan tâm.

Chu Dịch nhưng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hỏi lại hắn: "Chờ mong, ta biết ngươi cùng Atletico Madrid rất nhiều người quan hệ đều rất tốt, cho nên ngươi đây là tới thay bọn hắn tìm hiểu tin tức a?"

Tôn Phán phát một cái giận tím mặt biểu lộ: "Ngươi coi ta là gì người! Ngươi cho rằng ta là lão Dương sao!"

Dương Mục Ca phát cái lau mồ hôi biểu lộ.

Bất quá chuyện này hắn không có cách nào phản bác Tôn Phán. Bởi vì mùa giải này lần thứ nhất Ruhr Debby thời điểm, hắn đúng là thụ huấn luyện viên trưởng Jens • Kyle nhờ nghe qua Chu Dịch phải chăng có thể ra sân tin tức.

Kết quả hắn đương nhiên là bị Chu Dịch cho "Đùa nghịch" bất quá chuyện này hắn trước làm gián điệp trước đây, tự nhiên cũng không thể chỉ trích Chu Dịch lừa gạt hắn...

Về sau mọi người tại trong đám đem chuyện này đều đã nói ra, cũng đã biết Dương Mục Ca thất bại "Vô Gian Đạo" ...

Chu Dịch nói: "Ai nha, bất quá không quan trọng á. Quân tử thản đãng đãng, tiểu nhân giấu kê kê. Ta như thế người thành thật, làm sao lại đối các huynh đệ nói láo đâu này? Không sai, chúng ta đương nhiên là có đặc biệt nhằm vào Atletico Madrid vũ khí bí mật! Đây chính là chúng ta hợp mưu hợp sức nghĩ ra được đâu!"

Hà Ảnh cảm thấy Chu Dịch thuyết pháp này không đáng tin: "3 ngày thời gian đâu, 3 ngày thời gian có thể luyện thành bí mật gì vũ khí?"

"Toàn đội trên dưới trên dưới một lòng, có cái gì không thể nào? Huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim! Mọi người đồng tâm hiệp lực, sáng tạo kỳ tích!" Chu Dịch không trả lời thẳng Hà Ảnh nghi vấn, mà là rót mọi người một bát canh gà.

Quách Nộ đều nhìn không được: "Thổi!"

"Ta dựa vào, liên lão Quách đều đã nhìn ra, Chu Dịch ngươi tấm này phô trương thanh thế thật sự là quá thất bại a?" Tôn Phán cười nói.

"Thôi đi, nếu như liên lão Quách đều có thể hiểu được trâu của chúng ta bức chỗ, vậy chúng ta chẳng phải là trộn lẫn đến cùng lão Quách một cái trình độ rồi?" Chu Dịch rất khinh thường nói.

"Đậu phộng, ta không biết lão Quách ngươi nghĩ như thế nào. Ta cũng không phải gây sự mà người, nhưng chuyện này nếu như đổi thành ta, ta là tuyệt đối không nhịn được!" Tôn Phán châm ngòi ly gián.

Quách Nộ phát một cái che mặt cười đáp rơi lệ biểu lộ: "Ta tuyệt không ngoài ý muốn..."

※※※

Đem trong đám lại bắt đầu một vòng mới đen lão Quách thời điểm, Tôn Phán đang cùng Atletico Madrid huấn luyện viên trưởng Simeone thông điện thoại.

"Vũ khí bí mật? Không có chuyện." Tôn Phán dùng ngữ khí rất chắc chắn nói với Simeone. "Chu Dịch cuối cùng sẽ có một ít ý đồ xấu, nói không chắc đây chính là hắn nghĩ ra được quấy nhiễu các ngươi. Mà lại hắn cũng không phải chưa từng làm chuyện như vậy? Trước đó Ruhr Đức so trước đó, Dương Mục Ca hỏi riêng Chu Dịch, hắn có thể hay không ra sân. Chu Dịch nói không biết a, kết quả đây? A! Trực tiếp đá Schalke 04 một trở tay không kịp!"

"Còn có chuyện này?" Simeone làm huấn luyện viên La Liga đội bóng, đối với Bundesliga bên trong sự tình cũng không phải hiểu rất rõ.

"Đương nhiên là có a. Chu Dịch người này a, ta hiểu rõ, hắn càng là nghiêm túc, cái kia lời hắn nói liền càng không thể tin, hắn đặc biệt am hiểu lừa gạt. Muốn không làm sao có thể đá trúng trận tổ chức hạch tâm đâu này? Trái tim a!"

Simeone thả dưới điện thoại, còn đang hồi tưởng Tôn Phán nói với hắn những lời kia.

Chu Dịch người này rất trẻ trung, nhưng luận giảo hoạt trình độ, chỉ sợ đã là già thợ săn cấp bậc... Thật là một cái quái vật!

Còn tốt chính mình có nội tuyến, bằng không thật đúng là đoán không được ý nghĩ của hắn.

Hiện tại tất nhiên xác định chỉ là phô trương thanh thế, cái kia cũng không có cái gì suy nghĩ thật là nhiều  dựa theo nguyên kế hoạch chuẩn bị ngày mai thi đấu chính là.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.