Chương  289: Không có bí mật gì vũ khí

Chương  289: Không có bí mật gì vũ khí

Kết thúc cùng Simeone trò chuyện về sau, Tôn Phán tại trong đám tìm được đang đang tán gẫu Chu Dịch, sau đó cửa sổ nhỏ nói chuyện riêng hắn.

"Uy, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a, đừng tưởng rằng Atletico Madrid không có ta chính là tùy tiện bóp quả hồng mềm. Bọn hắn thủ môn, Courtois, giống như ta là từ Chelsea cho mướn đi qua  đồng dạng là một người lợi hại vật."

"Chờ mong không nghĩ tới ngươi cũng là là người bán bạn cầu vinh a!"

"Làm sao nói đâu! Ta là hảo tâm nhắc nhở ngươi, không nên khinh địch!" Tôn Phán có từng điểm từng điểm chột dạ.

"Vâng vâng vâng, đa tạ chờ mong hảo tâm của ngươi nhắc nhở. Nhưng chúng ta cho tới bây giờ cũng sẽ không khinh địch a." Chu Dịch phát cái buông tay biểu lộ.

"Dù sao ngươi phải cố gắng, chớ để cho đào thải..."

"A, ta cho là ngươi sẽ chiếm Atletico Madrid bên kia, dù sao đây là Atletico Madrid báo thù chi chiến nha."

Mùa giải trước Chu Dịch chỗ Dortmund cũng là tại Champions League đấu vòng loại giai đoạn gặp được Atletico Madrid, vòng tứ kết, cuối cùng Chu Dịch dùng thế giới sóng xuyên thủng Tôn Phán trấn giữ khung thành, trợ giúp Dortmund đào thải Atletico Madrid.

Cho nên lần này Atletico Madrid cùng Dortmund lại bị phân đến một tổ, liền có Âm Mưu Luận người cho rằng đây là UEFA qua ý an bài, chính là vì chế tạo mánh lới.

Đồng thời đây cũng là vì Atletico Madrid tỉ mỉ chuẩn bị một trận báo thù đại hí.

"Trận đấu này ta bảo trì trung lập, vô luận là Atletico Madrid tấn cấp còn là các ngươi tấn cấp, ta đều có thể tiếp nhận. Dù sao ta đều bị đào thải, còn tại hồ nhiều như vậy làm cái gì?"

"Cái kia chờ chúng ta đào thải Atletico Madrid, ngươi nhưng đừng thương tâm."

"Ta làm gì đau lòng?"

"Vậy là tốt rồi, ta có thể bật hết hỏa lực. Ấy, chờ mong, ngươi thật giống như còn chưa có xem chúng ta bật hết hỏa lực dáng vẻ a?"

"Cái gì a..." Tôn Phán cảm thấy không hiểu thấu.

"Ngươi ngày mai nhất định phải nhìn trận đấu này trực tiếp nha!" Chu Dịch nhất rồi nói ra.

Tôn Phán: "Ta đương nhiên muốn nhìn..."

Nhưng hắn vẫn là không hiểu ra sao, không biết Chu Dịch lời này cụ thể là có ý gì.

Không có nhìn qua các ngươi bật hết hỏa lực dáng vẻ?

Nói đùa cái gì? !

Không lẽ nào mùa giải trước các ngươi cùng Atletico Madrid thi đấu

Mặt đối ta lúc không tính bật hết hỏa lực sao!

※※※

Champions League thi đấu mấy ngày gần đây trước khi, tại thi đấu trước khi bắt đầu, Wiest sân bóng đã ngồi đầy người xem.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá lần nữa phô bày bọn hắn chế tác TIFO công lực.

Lại là gần như nguyên một mặt phía nam khán đài lớn như vậy khổng lồ vải vẽ, phía trên vẽ lấy Chu Dịch chúc mừng ghi bàn dáng vẻ, phía dưới nhưng là tiếng Đức "Anh Hùng Chu Dịch" quảng cáo.

Những lời này là năm ngoái Champions League vòng tứ kết, Dortmund sân nhà nghênh chiến Atletico Madrid lúc, Chu Dịch một giây sau cùng sút bắn phá khung thành, tuyệt sát Atletico Madrid. Lúc ấy kích động hiện trường DJ Norbert • Dike hô to: "Anh Hùng! Chu Dịch!"

Câu nói này đạt được toàn trường fans hâm mộ nhiệt liệt hưởng ứng. Cũng theo đó trở thành trận đấu kia tuyệt vời nhất hồi ức một trong.

Bây giờ Dortmund lần nữa gặp được Atletico Madrid, thi đấu từ vòng tứ kết biến thành bán kết.

Dortmund fans hâm mộ lần nữa đá ra dạng này khẩu hiệu, là có ý gì, cái kia chính là rất rõ ràng...

Mùa giải trước Chu Dịch là Atletico Madrid ác mộng, nhất là một giây sau cùng cái kia sút bắn, đem Atletico Madrid đá ra Champions League Tứ Cường hàng ngũ.

Dortmund fans hâm mộ là hi vọng Atletico Madrid có thể hồi tưởng lại lúc trước bị Chu Dịch tuyệt sát sợ hãi, dù sao cái kia vẻn vẹn một năm trước sự tình.

Atletico Madrid đội hình ra sân cùng mùa giải trước so với đều không có quá nhiều biến hóa, lớn nhất biến hóa rõ ràng nhất liền là thủ môn từ Tôn Phán đổi thành Courtois.

Cùng so sánh, chỉ sợ vẫn là Dortmund đội hình ra sân biến hóa lớn hơn một chút, dù sao Götze cùng Lewandowski đều không có ở đây, ngoài ra tuyến phòng ngự còn thiếu Subotic cùng Schmelzer, giữa sân thiếu đi Gündoğan... Biến hóa vẫn là thật lớn.

Từ lúc trước hai giờ công bố hai bên đội hình chính danh sách đến xem, Dortmund bên này kéo dài bọn hắn trước đó đá Bayern Munich, đá Paris Saint Germain đội hình ra sân, đây cũng là đông nghỉ kỳ đến nay một mực áp dụng bộ kia đội hình.

Bộ này đội hình đi qua rèn luyện về sau, đã phát huy vô cùng ăn ý cùng xuất sắc.

Đây cũng là gần nhất nửa cái mùa giải Dortmund có thể đối Bayern Munich theo đuổi không bỏ, đồng thời cuối cùng còn nghịch chuyển bọn hắn nguyên nhân một trong.

Bất quá bộ này đội hình tại cái này nửa cái mùa giải bên trong cũng bị người khác chỗ biết rõ, nghĩ đánh bại Dortmund đội bóng cũng không ít nghiên cứu qua bọn hắn trận hình cùng chiến thuật.

Bây giờ Dortmund từ bỏ trước đó 4231, sửa đánh lên 442, giữa sân là năm người, tiền đạo hai quả.

Vô luận là nhân viên cấu thành vẫn là cầu thủ đặc điểm, đều không phải là bí mật gì.

Vẻn vẹn từ nơi này bộ đội hình đến xem, thật đúng là nhìn không ra có cái gì "Vũ khí bí mật" cái bóng.

Mọi người càng phát ra cho rằng Chu Dịch cùng Klopp nói tới bọn hắn có "Vũ khí bí mật" liền là dùng để phô trương thanh thế.

"... Lúc trước Klopp tuyên bố có vũ khí bí mật, thế nhưng Simeone biểu thị bọn hắn sẽ lấy mình làm chủ, hiện tại xem ra, Simeone là đúng. Bọn hắn không có bên trên coong..." Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên đối với cái này hết sức vui mừng."Cứ việc Klopp tuyên bố bọn hắn phong bế tập huấn là vì chuẩn bị vũ khí bí mật, nhưng là lời nói dối như vậy thật sự là quá vụng về —— nào có chỉ dùng 3 ngày thời gian hoàn thành vũ khí bí mật? Cái này rõ ràng là tâm lý chiến... Dortmund nếu như đem ý nghĩ đều tiêu vào loại này không có chút ý nghĩa nào tâm lý chiến bên trên, vậy cái này bao nhiêu có thể nói rõ bọn hắn hiện tại có bao nhiêu chột dạ, phản ứng ra bọn hắn suy yếu cùng mệt mỏi... Ta cảm thấy đây là Atletico Madrid một lần cơ hội thật tốt! Bọn hắn đã thời gian qua đi bốn mươi năm sát nhập vào Champions League bán kết, vậy tại sao không thể lại thời gian qua đi bốn mươi năm lại một lần giết vào Champions League trận chung kết đâu này?"

Tây Ban Nha xướng ngôn viên đối Atletico Madrid là lòng tin mười phần.

Bởi vì mùa giải này Atletico Madrid biểu hiện thật sự là quá tốt.

Từ khi Simeone làm huấn luyện viên chi này đội bóng về sau, vì chi này đội bóng rót vào thiết huyết cùng kỷ luật, Atletico Madrid liền một đường bão táp.

Tuần tự cầm tới qua European Cup, Cúp Nhà Vua cùng European Super Cup ba cái quán quân.

Mùa giải này mặc dù tại Cúp Nhà Vua bên trong bị Real Madrid 0: 3 cùng 0: 2 song sát, thế nhưng rất nhiều truyền thông đều cho rằng đó là Simeone chủ động từ bỏ Cúp Nhà Vua.

Bởi như vậy, Atletico Madrid là có thể tại giải đấu cùng Champions League song trọng phát lực.

Giải đấu đã đá ba mươi bốn vòng, trước mắt bài danh La Liga giải đấu đứng đầu bảng đội bóng không phải Real Madrid, cũng không phải Barcelona, mà chính là Simeone Atletico Madrid!

Ba mươi bốn vòng thi đấu 27 thắng 4 hòa 3 thua, tích 85 điểm, chiếm giữ đứng đầu bảng. Dẫn trước hạng hai Barcelona bốn điểm, dẫn trước hạng ba Real Madrid năm phần.

Giải đấu còn thừa lại bốn vòng, bọn hắn là cực có hi vọng thu hoạch được giải đấu quán quân.

Nếu như bọn hắn lại có thể giết vào Champions League trận chung kết, như vậy bọn hắn liền có hi vọng trở thành mùa giải này "Song Quan Vương" .

Đây đối với Atletico Madrid tới nói, đơn giản có thể nói là huy hoàng nhất thời khắc.

Đương nhiên, đầu tiên, bọn hắn đánh bại bảo vệ vương miện quán quân Dortmund.

Từ tình huống trước mắt đến xem, Atletico Madrid đào thải Dortmund hẳn không phải là vấn đề gì quá lớn.

Atletico Madrid thực lực bản thân cường đại, đồng thời Dortmund còn có rất nhiều chính mình vấn đề.

Này lên kia xuống dưới, Atletico Madrid tấn cấp hi vọng tăng nhiều.

Từ châu Âu một ít cá độ công ty mở ra tỉ lệ đặt cược cũng có thể nhìn ra được, Atletico Madrid so Dortmund càng được xem trọng.

※※※

Tại Champions League khúc chủ đề trong tiếng âm nhạc, hai bên cầu thủ từ trong thông đạo đi ra. Dortmund fans hâm mộ bóng đá phát ra tiếng hoan hô to lớn, đây là đưa cho Dortmund cầu thủ, đồng thời cũng là cho Atletico Madrid cầu thủ chế tạo áp lực tâm lý.

Dortmund fans hâm mộ hoàn toàn như trước đây ra sức, chế tạo ra ma quỷ như thế sân nhà bầu không khí.

Tại không khí này bên trong, thi đấu sắp bắt đầu.

Dortmund lúc trước chọn biên chương trình bên trong thu được mở bóng quyền.

Đại biểu Dortmund đi chọn biên người là đội trưởng Weidenfeller.

Đem Weidenfeller thua mất chọn biên quyền, thu được mở bóng quyền về sau, hắn quay người hướng Chu Dịch phương hướng nhìn thoáng qua, Chu Dịch đối với hắn trừng mắt nhìn.

Chọn biên quyền muốn hay không không quan trọng, nhưng mở bóng quyền cũng rất nặng muốn.

Nhất là tại trận đấu này bên trong.

Ý vị này Dortmund có thể từ thi đấu ngay từ đầu liền chiếm cứ chủ động, sử dụng bí mật của bọn hắn vũ khí.

Mặc dù coi như không có lấy đến mở bóng quyền,  quả bóng cũng sẽ trở lại bọn hắn bên này, sớm muộn có thể phát động tấn công.

Nhưng muốn lớn tiếng doạ người, nhất định phải là vừa mở bóng liền có thể khống chế quả bóng.

Muốn đem khí thế đá ra đến, không có tỉ suất trước mở bóng càng bổng.

Bọn hắn muốn từ thi đấu đúng nghĩa giây thứ nhất chuông liền hướng về Atletico Madrid khung thành khởi xướng nhất mãnh liệt nhất thế công, dùng bọn hắn trong khoảng thời gian này khổ luyện, cùng trước đó thời gian dài như vậy tích lũy cùng kinh nghiệm, hướng về Atletico Madrid biểu hiện ra cái gì gọi là "Bật hết hỏa lực" .

Cứ như vậy, hai bên cầu thủ riêng phần mình đứng vững, Marc cùng Aubameyang đứng đá vào bên trong vòng, Marc dưới chân giẫm lên quả bóng, Aubameyang cùng hắn tương đối mà chiến.

Tất cả mọi người chuẩn bị xong, trọng tài chính người Thụy Điển Jonas • Erickson nâng cổ tay đối bề ngoài, đem cái còi đặt ở trong miệng.

Trước đó còn một mực hết sức ồn ào Wiest sân bóng chợt liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người vô cùng rõ ràng nghe được cái kia âm thanh còi vang.

"Thi đấu bắt đầu! !"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.