Chương 290: Tỉ mỉ chuẩn bị

Chương 290: Tỉ mỉ chuẩn bị

Tại thi đấu trước khi bắt đầu, Tôn Phán liền đã mở ra TV  chờ đợi thi đấu bắt đầu. Đồng thời hắn còn tại trong đám cùng mấy cái khác không tham gia trận đấu đám tiểu đồng bạn nói chuyện phiếm.

Đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu bắt đầu còi huýt thời điểm, hắn đem ánh mắt từ trên màn hình điện thoại di động dời, chuyển dời đến TV bên trên.

Hắn thấy Dortmund tiền đạo Marc nhẹ nhàng đem quả bóng đá ra ngoài, sau đó một tên khác Dortmund tiền đạo Aubameyang tiến lên từng bước, quay người đem quả bóng truyền trở về.

Mục tiêu đem lại chính là bạn tốt của hắn Chu Dịch.

Cùng lúc đó, Atletico Madrid đám cầu thủ cũng một mạch vọt lên, hướng về phía Chu Dịch mà đến.

Đây là bọn hắn lúc trước an bài tốt chiến thuật, Chu Dịch làm Dortmund giữa sân hạch tâm, đương nhiên muốn bị trọng điểm chiếu cố.

Đối mặt Atletico Madrid cầu thủ áp sát đoạt, Chu Dịch đồng thời không hoảng hốt, hắn thậm chí căn bản không có ngừng bóng, liền đem quả bóng hướng bên trái truyền cho Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn tiếp vào quả bóng về sau, làm sơ điều chỉnh, liền đem quả bóng trở về truyền cho hậu vệ trái Toure mẫu.

Toure mẫu nhận banh sau mới truyền cho đường giữa tiếp ứng Sven • Bender.

Sven • Bender đem quả bóng truyền cho bên cạnh cách đó không xa Chu Dịch.

Tại Chu Dịch nhận banh trước đó, đã có Atletico Madrid cầu thủ từ phía sau kéo đi lên, không có ý định khiến cho Chu Dịch quay người.

Nhưng Chu Dịch cũng đầy đủ không nghĩ lấy muốn quay người, chỉ gặp hắn trực tiếp dùng gót chân đem Sven • Bender truyền đến quả bóng truyền cho Reus.

Sau đó hắn mới quay người chạy về phía trước.

Atletico Madrid từ thi đấu ngay từ đầu liền biểu hiện ra bọn hắn đối phó Dortmund biện pháp —— áp dụng cùng đá Barcelona như thế cao vị áp sát đoạt chiến thuật, thông qua đầy đủ không biết mệt mỏi áp sát đoạt tới khiến cho Dortmund tự loạn trận cước.

Thế nhưng để bọn hắn hơi ngoài ý muốn thời điểm, Dortmund cũng không có bối rối. Tại bọn hắn áp sát đoạt dưới, bọn hắn áp dụng thật nhanh chuyền bóng tới ứng đối...

Không chỉ là Chu Dịch, còn lại Dortmund cầu thủ chuyền bóng độ cũng rất nhanh.

Không tới một phút thời gian, quả bóng đã từ bên trái không sai lượn quanh một vòng, đi tới bên phải.

Đem quả bóng tại Reus dưới chân thời điểm, cuối cùng là không có lập tức liền bị truyền ra ngoài —— Reus dẫn bóng hướng phía trước.

Đồng thời Atletico Madrid cũng lập tức có cầu thủ ép lên đi.

Thế nhưng là chờ bọn hắn ép lên đi về sau, Reus liền đem quả bóng truyền ra ngoài —— hắn thậm chí đều không cần ngẩng đầu tìm kiếm chuyền bóng đối tượng, chỉ là hướng bên cạnh một điểm, Chu Dịch đón quả bóng liền chạy đi lên.

Bởi vì đã qua giữa sân, Atletico Madrid cầu thủ đối Chu Dịch phòng thủ nghiêm mật hơn, ở bên cạnh hắn, càng so với cơ hồ là một tấc cũng không rời theo sát hắn.

Cho dù là Chu Dịch chạy tới nhận banh thời điểm, hai người đều có thân thể đối kháng, càng so với không ngừng hướng về Chu Dịch tạo áp lực.

Chỉ cần Chu Dịch đem quả bóng dừng lại, hắn là có thể triệt để dựa vào đi, đến lúc đó, Chu Dịch căn bản rất khó khống chế được nổi quả bóng.

Thế nhưng Chu Dịch cũng không có ngừng bóng, hắn lần nữa dùng gót chân đem quả bóng truyền chắp sau lưng, cho sau chen vào Sven • Bender.

Sven • Bender lại đem quả bóng phân đến Nghiêm Mẫn bên kia.

Nghiêm Mẫn cầm banh về sau góc 45 độ truyền vào trong.

Tại trong cấm khu Marc nhảy cỡn lên tranh đỉnh, hắn không có đội lên quả bóng, quả bóng bị Atletico Madrid hậu vệ Goldin đỉnh ra ngoài.

Mặc dù không có đội lên quả bóng, nhưng Marc tranh đỉnh vẫn là quấy nhiễu Goldin. Dẫn đến Goldin quả cầu này không có đỉnh xa, quả bóng bay đến ở ngoài vùng cấm, vừa vặn rơi xuống Aubameyang chỗ khu vực, hắn cướp được thứ hai điểm rơi, lên chân co vào sút!

Quả bóng căn cứ khung thành dưới góc phải mà đi!

"Courtois ——! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kéo dài thanh âm hô nói, " tốt! Hắn làm ra một lần xinh đẹp nhào cứu!"

Tại tiếng la của hắn bên trong, Bỉ thủ môn phi thân bổ nhào qua, đơn chưởng đem quả bóng cản ra ranh giới cuối cùng!

"Mở màn hai phút đồng hồ không đến, Dortmund hoàn thành bọn hắn trận đấu này cước thứ nhất sút gôn, hơn nữa còn là vô cùng có uy hiếp sút gôn!" Marcel • Leif nói ra."Dortmund sĩ khí rất đắt đỏ a, biểu hiện như vậy hẳn là nhiều ít cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá cung cấp một chút lòng tin đi..."

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ vì lần này tấn công không có lấy được ghi bàn thấy tiếc hận —— trời mới biết lần sau còn có hay không cơ hội tốt như vậy...

※※※

Dortmund phạt góc mở ra

Không có gì bất ngờ xảy ra không có uy hiếp được Atletico Madrid khung thành.

Sau đó Atletico Madrid động sự tiến công của bọn họ.

Sự tiến công của bọn họ cũng vô cùng mãnh liệt, nhưng là cùng đá Barcelona không giống nhau, lần này Atletico Madrid không có áp dụng không trung đánh nổ chiến thuật. Bởi vì Barcelona phòng không năng lực rất yếu, nhưng Dortmund cũng không giống nhau, Hummels cùng Papastathopoulos đều là nhân cao mã đại hậu vệ trung tâm, đánh đầu năng lực xuất chúng, muốn từ không trung đánh xuyên qua Dortmund phòng tuyến, không khác người si nói mộng.

Cho nên bọn hắn đi mặt đất.

Diego • Costa, Cork, Raul • Garcia ba người tổ hợp lực trùng kích là rất mạnh.

Bất quá lần này bọn hắn gặp Dortmund tuyến phòng ngự ương ngạnh chặn đánh.

Sự tiến công của bọn họ tại Dortmund tuyến hậu vệ trước bị ngăn lại.

Đem khống chế bóng quyền chuyển tới Dortmund bên này lúc, Atletico Madrid trực tiếp phía trước trận liền triển khai phản đoạt.

Ai cầm banh liền đoạt ai, nếu như Dortmund cầu thủ khống chế bóng nhiều một chút, chuyền bóng độ chậm một chút, vậy liền rất có thể bị Atletico Madrid cầu thủ dán lên, sau đó lại lợi dụng trên thân thể ưu thế, đem quả bóng giành lại tới. Coi như đoạt không xuống, cũng có thể quấy nhiễu Dortmund chuyền bóng tiến lên, ngăn cản bọn hắn động có uy hiếp tấn công, khiến cho thi đấu thủy chung không thể dựa theo Dortmund thói quen tiết tấu tới tiến hành...

Đây chính là Simeone vì Dortmund tỉ mỉ chuẩn bị "Tiệc" .

Thế nhưng Simeone chỉ sợ tuyệt đối nghĩ không ra, Dortmund cũng vì hắn tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, muốn cho hắn một kinh hỉ.

Sven • Bender vừa mới giành lại quả bóng, liền nhanh chóng đem quả bóng truyền ra ngoài. Hắn vừa mới truyền xong quả bóng, Atletico Madrid cầu thủ Cork liền bức tới, nếu như hắn khiến cho quả bóng tại chính mình dưới chân dừng lại thêm dù là nửa giây, chỉ sợ bóng này liền truyền không đi ra.

Truyền không đi ra đều vẫn là việc nhỏ, nếu để cho đối phương trực tiếp ở chỗ này gãy mất bóng, khoảng cách Dortmund vùng cấm địa mười mét đều không có, Atletico Madrid đầy đủ có thể trực tiếp động phản công, đá Dortmund một trở tay không kịp.

Thậm chí có thể nói, Simeone đá chính là cái này biện pháp. Đem quả bóng tại Atletico Madrid bên này lúc, sự tiến công của bọn họ chưa hẳn muốn có cái gì thành quả. Chủ yếu là trông cậy vào quả bóng rơi xuống Dortmund dưới chân thời điểm, Atletico Madrid ngay tại chỗ phản cướp tới chế tạo sát cơ.

Nhất là đối phó Chu Dịch.

Ai cũng biết Chu Dịch là Dortmund trong đội giữa sân hạch tâm, hắn cầm banh thời gian muốn xa so với còn lại cầu thủ càng nhiều.

Chỉ cần có thể vây quanh Chu Dịch triển khai áp sát đoạt, không chỉ có thể ngăn cản Dortmund tấn công đánh thành, còn có thể trực tiếp động phản công, uy hiếp được Dortmund khung thành.

Cho nên dù là Chu Dịch lui về đến tuyến hậu vệ trước nhận banh, bên cạnh hắn cũng có một cái một tấc cũng không rời Atletico Madrid cầu thủ. Người này tuyển sẽ tùy thời biến, nhưng mặc cho vụ là không đổi.

Nếu như Chu Dịch lui về đến sân sau, cái kia chằm chằm phòng nhiệm vụ của hắn liền giao cho Atletico Madrid tiền đạo, nếu như Chu Dịch ở giữa sân, chằm chằm phòng hắn liền là Atletico Madrid giữa sân cầu thủ. Nếu như Chu Dịch đột tiến đến Atletico Madrid ba mươi mét khu vực, như vậy dán đi lên liền là Atletico Madrid hậu vệ,  mà lại đến lúc đó, liền không độc thân, đầy đủ hình thành đối Chu Dịch vòng vây.

Trải qua mùa giải trước thất bại về sau, Simeone gia tăng đối Chu Dịch nghiên cứu cường độ. Hắn xuất hiện Chu Dịch đá bóng rất biết quan sát tình huống chung quanh, hắn dù sao vẫn là có thể tìm được không dễ dàng như vậy bị người khác xuất hiện lỗ hổng, sau đó nhận banh chuyền bóng.

Nhằm vào hắn dạng này đặc điểm, Simeone cảm thấy biện pháp tốt nhất, liền là để cho người ta thủy chung đi theo hắn, mặc kệ hắn đi chỗ nào, đều có người đi theo hắn, cái kia chính là an toàn nhất.

Cho nên Sven • Bender đem quả bóng truyền cho Chu Dịch về sau, Diego • Costa cơ hồ là cùng Chu Dịch cùng một chỗ chạy hướng về quả bóng, hắn không phải là muốn đi trực tiếp cắt bóng, mà là muốn dán sát vào Chu Dịch.

Simeone tại lúc trước lúc huấn luyện, chuyên môn dặn dò qua phòng thủ Chu Dịch đám cầu thủ, trừ phi cơ sẽ đặc biệt tốt, bằng không không cần nếm thử trực tiếp tại Chu Dịch nhận banh thời điểm cắt bóng, hắn rất có thể lợi dụng cơ hội này thừa cơ thoát khỏi. Chu Dịch thoát khỏi năng lực là rất mạnh.

Cách làm chính xác là dán sát vào Chu Dịch, không cho hắn tuỳ tiện chuyền bóng, sau đó lại nghĩ biện pháp cắt bóng. Một người cuốn lấy hắn, ngăn chặn hắn, người khác đi lên cắt bóng, như thế xác xuất thành công liền sẽ tăng nhiều.

Nhưng Chu Dịch không hề cho Atletico Madrid cầu thủ dán sát vào hắn cơ hội.

Đối mặt Sven • Bender truyền đến quả bóng, Chu Dịch cũng không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng truyền ra ngoài.

Đem Diego • Costa xông lên lúc, cái gì đều không ngăn lại...

Ngoại trừ Chu Dịch bên ngoài, đối với những khác Dortmund cầu thủ, Atletico Madrid cũng áp dụng chiến thuật như vậy, chỉ bất quá khả năng cường độ bên trên không có đối phó Chu Dịch lớn như vậy.

Thế nhưng là tại những này Dortmund cầu thủ trên người, Atletico Madrid cũng gặp phải như thế vấn đề —— bọn hắn rất khó đối phó ở Dortmund cầu thủ, cái sau luôn luôn trước tiên là có thể đem quả bóng truyền đi, truyền đi nhanh còn truyền đi chuẩn...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.