Chương  291: Nhanh chóng truyền cắt

Chương  291: Nhanh chóng truyền cắt

Lẽ ra Simeone chiến thuật liền là lợi dụng cao vị áp sát đoạt tới đảo loạn Dortmund tấn công, một bộ này đối phó những cái kia am hiểu truyền khống chế bóng đội bóng là rất hữu dụng. Tỉ như trước đó Atletico Madrid 1: 0 đánh bại Barcelona thi đấu, liền đầy đủ đã chứng minh điểm này.

Nhưng Simeone làm sao cũng không nghĩ tới, cao vị áp sát đoạt cũng không có khả năng trợ giúp Atletico Madrid ngăn chặn Dortmund tấn công, ngược lại cho Dortmund cơ hội tiến công...

Atletico Madrid như thế phía trước trận áp sát đoạt, không ngừng đầu nhập binh lực, nhưng có thể ra sân nhân số là cố định, liền mười một người, có thể thoát ly khung thành tự do di động liền mười người.

Phía trước trận đầu nhập binh lực nhiều, ở phía sau trận đầu nhập nhân số tự nhiên là ít, sân bóng diện tích lớn như vậy, không có khả năng mỗi cái khu vực đều chiếu cố đến, dù sao vẫn sẽ xuất hiện một ít lỗ hổng.

Lúc này, nếu như Dortmund lại có một cái am hiểu bắt lỗ hổng người, cái kia Atletico Madrid tuyến phòng ngự sau lưng khó tránh khỏi liền lại không ngừng vang lên cảnh báo.

Dortmund lần này cắt bóng Atletico Madrid bóng về sau, liền nhanh chóng phát khởi trực chỉ Atletico Madrid khung thành tấn công.

Bọn hắn cũng không có ở phía sau trận vừa đi vừa về ngã chân, tìm cơ hội.

Cơ hội đã xuất hiện, hiện tại liền là nhìn có thể hay không bắt lấy. Lúc này so đấu không phải kiên nhẫn, mà là tốc độ cùng độ chính xác.

Chu Dịch không có ngừng bóng, trực tiếp đem quả bóng truyền ra ngoài, nhận banh chính là lui về Reus.

Dortmund trận đấu này áp dụng chiến thuật là nhanh nhanh truyền cắt phối hợp, yêu cầu là chuyền bóng tốc độ cùng độ chính xác, tại yêu cầu như vậy dưới, liền rất không có khả năng xuất hiện chuyền xa bóng bay đầy trời tình huống, càng nhiều lúc đội bóng muốn áp dụng đường chuyền ngắn phương thức tới tiến lên.

Vì cam đoan chuyền bóng tốc độ cùng độ chính xác, cầu thủ cùng cầu thủ ở giữa khoảng cách tự nhiên không thể cách quá xa, khoảng cách gia tăng, chuyền bóng chính xác độ liền thẳng tắp hạ xuống, cho dù tốt chuyền bóng tay cũng không thoát khỏi được cái quy luật này.

Cho nên cái này liền yêu cầu Dortmund đám cầu thủ phải gìn giữ rất gần khoảng cách, trận hình muốn lấy Chu Dịch làm trung tâm co vào. Mỗi người đều phải không ngừng chạy, tiền đạo không thể ngốc ở phía trước không trở lại, hậu vệ cũng không thể không áp lên.

Mấy cái đường muốn thường xuyên giữ liên lạc, như thế Dortmund nhanh chóng truyền cắt mới đá được đi ra.

Bộ này chiến thuật đối cầu thủ thể năng yêu cầu rất cao.

Liền xem như Dortmund lấy thể năng tốt lấy xưng, cũng rất khó kiên trì nguyên một trận đấu, chứ đừng nói là tại mùa giải thời kì cuối, đám cầu thủ lẽ ra thể năng liền còn thừa không nhiều.

Hết thảy sớm ghi bàn liền lộ ra rất là trọng yếu.

Chỉ có sớm ghi bàn, đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế, mới có thể giảm bớt sau đó đội bóng áp lực.

Ghi bàn tới càng sớm càng tốt, ghi bàn càng nhiều càng tốt.

Atletico Madrid đá Barcelona dùng mở màn hai mươi phút Tam Bản Phủ triệt để đem Barcelona đánh cho hồ đồ, hiện tại Dortmund cũng có Tam Bản Phủ chờ lấy Atletico Madrid đây.

※※※

Reus nhận banh về sau, bởi vì là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, chính mình dẫn bóng quay người đã sóng tốn thời gian, lại tồn tại bị gãy xuống nguy hiểm. Cho nên Reus hắn trực tiếp đem quả bóng hồi trở lại truyền cho chen vào hậu vệ biên Piszczek.

Đây chính là vì yêu cầu gì mỗi người đều muốn tích cực vị trí chạy, tiền đạo muốn về rút lui, hậu vệ nha trước ép nguyên nhân, chỉ có như thế mới có thể thành lập được liên hệ.

Piszczek tiếp vào Reus chuyền bóng về sau, cấp tốc chuyển dời đến đường giữa, cho Sven • Bender.

Sven • Bender lại trước tiên đem quả bóng đưa ra ngoài, cho Chu Dịch.

Hết thảy Dortmund cầu thủ đều tận lực thiếu điều chỉnh quả bóng, đều tận lực chỉ tiếp sờ quả bóng hai lần, một lần là ngừng bóng, một lần là chuyền bóng.

Cái này tại ba ngày này huấn luyện khóa bên trong, là trọng điểm huấn luyện hạng mục. Klopp yêu cầu đám cầu thủ nhất định phải làm đến điểm này, làm không được liền muốn bị phạt.

Tại dạng này ma quỷ huấn luyện dưới, Dortmund đám cầu thủ ở giữa chuyền bóng độ chính xác cùng thời gian đều có không nhỏ đề cao.

Kỳ thật bên ngoài đoán đúng, 3 ngày thời gian, làm sao có thể luyện được cái gì "Vũ khí bí mật" nha...

Thế nhưng cái suy đoán này điều kiện tiên quyết là bí mật này vũ khí là từ không sinh có.

Nhưng Dortmund đám cầu thủ đối cái này "Vũ khí bí mật" đồng thời không xa lạ gì, bộ này nhanh chóng truyền cắt đấu pháp, từ khi đội bóng có được phòng tối "Footbonaut" về sau

Dortmund đám cầu thủ liền bắt đầu nếm thử ở trong trận đấu đá ra dạng này quả bóng tới.

Sớm hơn một chút, Chu Dịch, Marc • Wagoner cùng Götze ba người tại Dortmund đội thanh niên thời điểm cũng đã bắt đầu áp dụng ba người ở giữa nhanh chóng truyền lại tới xé mở phòng tuyến của đối phương, trợ giúp Dortmund đội thanh niên cầm xuống thanh niên cấp bậc tranh tài quán quân.

Cho nên bộ này chiến thuật nghiêm chỉnh mà nói không tính là cái gì "Vũ khí bí mật" trước đó Dortmund cũng không phải là không có đá ra tới qua, mọi người đều biết.

Chỉ bất quá vào lúc này, rất nhiều người cũng không nghĩ đến điểm này, chỉ tồn tại ở mọi người suy nghĩ điểm mù, từ loại này trên ý nghĩa tới nói là "Vũ khí bí mật" .

Simeone liền tuyệt đối không nghĩ tới Dortmund vậy mà lại áp dụng như thế một bộ chiến thuật tới đối phó hắn...

※※※

Còn lại Dortmund cầu thủ bao nhiêu đều sẽ trước tiên đem quả bóng dừng lại, sau đó lại chuyền bóng, có thể làm đến hai lần sờ bóng, đã coi như là có thể thỏa mãn Klopp yêu cầu.

Nhưng Chu Dịch tiêu chuẩn là khác biệt, hắn không ngừng bóng, trực tiếp chuyền bóng! Một lần sờ bóng liền phải đem quả bóng đưa ra ngoài.

Đối mặt Sven • Bender truyền tới quả bóng, Chu Dịch quay người đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, lại dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng đưa đến phía sau của hắn, cho hướng về đường giữa dựa sát vào tiếp ứng Nghiêm Mẫn.

Sau đó Chu Dịch lại quay người chạy về phía trước.

Tiến vào giữa sân khu vực về sau, thiếp thân chằm chằm phòng hắn người đổi thành càng so với.

Thế nhưng là càng so với lại căn bản không có đụng phải quả bóng, hắn nhìn lấy Chu Dịch quay lưng đi, còn thật cao hứng, cảm thấy Chu Dịch chủ động quay người quay lưng phe tấn công hướng về, nhưng thuận tiện chính mình thiếp thân chằm chằm phòng.

Nào nghĩ tới Chu Dịch mặc dù người đưa lưng về phía phe tấn công hướng về phía, lại vẫn là có thể đem quả bóng hướng phía trước truyền, đồng thời hắn đem chính mình ngăn tại thêm so trước đó, rất tốt bảo vệ quả bóng.

Càng so với gặp Chu Dịch xoay người, chính mình cũng đi theo quay người, tiếp tục phòng thủ Chu Dịch. Đây là Simeone cho nhiệm vụ của hắn, hắn nhất định phải hoàn thành tốt.

Nghiêm Mẫn đem quả bóng nghiêng truyền đi, lại truyền cho trước cắm Chu Dịch.

Càng so với vẫn còn đang Chu Dịch bên người đi theo hắn.

Chu Dịch đang chạy bên trong không có ngừng bóng, mà là dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phát hướng về phía phía bên phải, cho bên trong thu Reus.

Truyền xong bóng hắn không có dừng lại chạy, mà là tiếp tục chạy về phía trước, đồng thời làm ra muốn để Reus đem quả bóng truyền cho động tác tay của hắn, đây là rất rõ ràng gặp trở ngại phối hợp a.

Reus đương nhiên rất nhanh liền đem quả bóng truyền trở về.

Chu Dịch lúc này đã tiến lên đến Atletico Madrid ba mươi mét trong khu vực, phòng thủ hắn người không chỉ là càng so với, còn tăng lên Atletico Madrid hậu vệ trung tâm Goldin.

Hắn vốn là tại chính mình phòng tuyến bên trên. Thấy Chu Dịch vậy mà liền như thế một đường giết tới trước mặt của mình, hắn đương nhiên không thể làm như không thấy, thế là tại Reus đem quả bóng truyền cho Chu Dịch thời điểm, hắn cũng hướng phía Chu Dịch nhào tới, dự định cùng càng so với hai người một trước một sau chen lẫn phòng, khiến cho Dortmund lần này tấn công dừng ở đây.

Chu Dịch đang chạy bên trong điều chỉnh bộ pháp, đối mặt quay lại đây quả bóng, vung chân phải, làm ra muốn sút gôn động tác.

Goldin lập tức giơ lên chân quay người, định dùng thân thể ngăn cản Chu Dịch sút gôn.

Giơ lên chân là vì tăng lớn phòng thủ diện tích, quay người nhưng là xuất phát từ bảo hộ thân thể của mình bản năng —— không quay người,  vạn nhất khiến cho quả bóng đá trúng bộ mặt hoặc là hạ bộ, cũng không dễ chịu...

Quả bóng quay lại đây, Chu Dịch vung mạnh chân!

Nhưng hắn không có đá trúng quả bóng!

Là đá thử sao? !

Không, là cố ý để lọt bóng!

Chu Dịch một cước này là chờ quả bóng từ trước mặt hắn xuyên qua mới luân quá tới...

Hắn buông tha quả cầu này, quả bóng lại tốc độ không giảm, trực tiếp truyền hướng Chu Dịch bên trái phía trước.

Ở nơi đó, Aubameyang trước cắm, nhận được bóng!

Bởi vì Chu Dịch mới vừa rồi cùng Nghiêm Mẫn, Reus liên tiếp truyền lại phối hợp, cùng đường giữa đột tiến khí thế, hấp dẫn Atletico Madrid đại bộ phận cầu thủ lực chú ý.

Cho nên khi Aubameyang cầm banh thời điểm, bọn hắn mới phản ứng được —— nguyên lai Dortmund sát chiêu ở chỗ này!

Aubameyang cầm banh lúc sau đã đá vào Atletico Madrid vùng cấm địa.

Hắn hiện tại có một cái cực tốt sút gôn cơ hội!

Aubameyang không do dự, trực tiếp lên chân sút gôn!

Juanfran xông lên muốn ngăn cản Aubameyang sút gôn, chân của hắn đã trải qua đưa ra ngoài, cũng đụng phải quả bóng.

Thế nhưng quả bóng lại cũng không có vì vậy biến đường bay ra khung thành khu vực, mà là hơi có biến hướng về sau bay về phía khung thành gần góc dưới!

Lẽ ra Aubameyang sút gôn là chạy góc xa đi, Courtois cũng là như thế nhào, nhưng ai có thể nghĩ tới Juanfran duỗi như thế một sút đây...

Quả bóng biến hướng, Courtois rốt cuộc bất lực, chỉ có thể nhìn quả bóng sát gần cột khung thành lăn đá vào khung thành!

"Bóng vào á! Bóng vào á! ! Oa! Mở màn vẻn vẹn ba phút, Dortmund liền lấy được một bóng dẫn trước! Aubameyang sút gôn! Dortmund có một cái hoàn mỹ bắt đầu!" Marcel • Leif hưng phấn mà hô to lên.

Wiest sân bóng từ thi đấu ngay từ đầu liền hết sức ồn ào, hiện tại càng là đạt đến một cái đỉnh phong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.