Chương 292: 1 chi làm người kính nể cùng sinh ra sợ hãi đội bóng

Chương 292: 1 chi làm người kính nể cùng sinh ra sợ hãi đội bóng

"Chu Dịch... Reus... Lại truyền về cho Chu Dịch... Một để lọt! Aubameyang ——! Sút gôn! Bóng vào á! !" Trong TV vang lên xướng ngôn viên tiếng gọi ầm ĩ."Mở màn vẻn vẹn ba phút, Dortmund liền công phá Atletico Madrid khung thành!"

Trước máy truyền hình Tôn Phán trong tay điện thoại ba một chút rơi tại hắn giữa hai chân trên mặt thảm...

Chính hắn thì không hề hay biết, ngơ ngác nhìn TV màn hình.

Trong màn hình, Aubameyang lao nhanh lấy chúc mừng ghi bàn, sau lưng hắn là Dortmund còn lại cầu thủ, bên trong tự nhiên cũng có Chu Dịch.

Khiến cho Tôn Phán thấy kinh ngạc chính là, không nghĩ tới thi đấu mới bắt đầu ba phút, Atletico Madrid liền rơi ở phía sau.

3 phút thật sự là quá ngắn, rất khó nhìn ra được bên nào là chiếm cứ ưu thế, kết quả là như thế trong lúc lơ đãng, Dortmund ghi bàn...

Tôn Phán suy nghĩ qua thi đấu sẽ làm sao phát triển, hắn cảm thấy hai chi đội bóng hẳn là thế lực ngang nhau, mở màn về sau sẽ đánh tương đối chú ý cẩn thận một ít, sẽ cầm cự được.

Tối thiểu nhất cũng phải chờ gần sau nửa giờ, loại giằng co này ở tràng diện mới có thể có đến cải biến.

Đến lúc đó liền nhìn Dortmund có thể hay không chịu nổi Atletico Madrid cao vị áp sát đoạt...

Hắn không phải rất xem trọng Dortmund, hắn cảm thấy trước mắt Dortmund còn không xuất hiện ở bọn hắn trạng thái tốt nhất bên trong.

Nào nghĩ tới, nhiều như vậy suy đoán, tại thi đấu bắt đầu sau ba phút hắn liền bị hiện thực đá mặt...

Đi ở trên thảm điện thoại chợt vang lên QQ thanh âm nhắc nhở.

Hắn cái này mới phát hiện tay của mình cơ đã đi trên mặt đất.

Còn tốt phía dưới trải thảm, bằng không lấy quả táo điện thoại yếu kém thể chất, không làm được màn hình liền đập nát.

Hắn vội vàng nhặt lên, trở mình chuyển đi tới nhìn một chút, trong màn hình Quách Nộ đang cày màn hình: "Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ba phút liền ghi bàn a!"

"Cái này Dortmund cùng mọi người tưởng tượng không giống nhau lắm a... Trước đó mọi người không phải đều nói Atletico Madrid lại ở sân khách vừa lên tới liền hùng hổ dọa người sao? Làm sao hiện tại cảm giác càng hùng hổ dọa người chính là Dortmund đâu này?"

"Dortmund cái này bắt đầu đá vô cùng có Tấn công tính a..." Dương Mục Ca cũng đi ra phát biểu bình luận.

"Ta cảm thấy bọn hắn nhanh chóng truyền cắt phối hợp thật thật có ý tứ. Mỗi người đều đang không ngừng chuyền bóng vị trí chạy, chuyền bóng vị trí chạy... Tại tốc độ nhanh như vậy dưới, còn có thể truyền chuẩn, hơi bóng tại bọn hắn truyền đi trước đó, ta đều không nghĩ tới có thể như thế..." Hà Ảnh cũng bình luận nói.

Tôn Phán nhìn lấy mọi người tại trong đám đầy nhiệt tình thảo luận lấy trận đấu này, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

※※※

Ghi bàn về sau Dortmund đám cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn, đội khách huấn luyện viên tịch trước, Simeone thì đối cái này thua bóng lộ ra hết sức phiền muộn.

Hắn thấy, Dortmund lần này tấn công coi như có chút uy hiếp, nhưng không nên ghi bàn.

Cái này thua bóng hoàn toàn là bởi vì Atletico Madrid vận khí thật sự là quá không tốt...

Nếu như Juanfran không có đi lên ngăn cản, Courtois hẳn là có thể đem Aubameyang quả cầu này nhào đi ra, cũng không biết uy hiếp được khung thành.

Nhưng cũng không thể trách cứ Juanfran. Bất kỳ một cái nào có lòng trách nhiệm cầu thủ tại loại này lúc, chỉ cần có năng lực, đều sẽ đi lên ngăn cản đối phương sút gôn.

Cho nên chỉ có thể nói là vận khí không tốt, vận khí tốt, Juanfran liền đem Aubameyang sút gôn trực tiếp cản ra lằn ranh.

Vận khí không tốt, mới đưa đến quả bóng cọ đến chân của hắn về sau, biến hướng bay vào khung thành gần sừng...

Vận khí không tốt, Atletico Madrid mới tại thi đấu bắt đầu ba phút liền mất đi bóng. Chúng ta lúc trước bố trí thậm chí đều còn chưa kịp thực hiện.

Vận khí, hết thảy tất cả đều hẳn là quy tội vận khí không tốt.

Không riêng gì Simeone nghĩ như vậy, Tây Ban Nha xướng ngôn viên cũng cho rằng như vậy.

"Aubameyang cái này sút gôn đá vào Juanfran trên chân, trời xui đất khiến biến thành thua bóng... Atletico Madrid vận khí thật sự là quá tệ!"

Mở màn ba phút, Dortmund vẻn vẹn thứ hai chân sút gôn, liền thu hoạch ghi bàn, cái này còn không phải vận khí hỏng bét sao?

Loại ý nghĩ này rất bình thường, ba phút có thể nhìn ra cái gì?

Coi như đã nhìn ra chút gì đó

Chỉ sợ cũng sẽ chỉ quy kết làm chính mình vận khí không tốt, mà đối phương vận khí quá tốt mà thôi...

Chỉ có Dortmund đội bóng mình người, mới biết được cái này ghi bàn ý vị như thế nào.

Tại Aubameyang ghi bàn về sau, Dortmund huấn luyện viên tịch trước tất cả mọi người hưng phấn mà nhảy dựng lên, ôm reo hò, chúc mừng cái này ghi bàn.

Tất cả mọi người lộ ra hết sức kích động, tối thiểu nhất so bình thường đá vào bóng cũng còn kích động . Bình thường tới nói, kích động như vậy tràng diện xuất hiện lúc, trên cơ bản đều là tuyệt sát bóng. Giống như bây giờ, mở màn liền ghi bàn, mặc dù cũng rất làm cho người khác cao hứng, nhưng dù sao vẫn là muốn hơi khắc chế một điểm, không thể biểu hiện được quá rõ ràng, để tránh ảnh hưởng đến trên trận cầu thủ cảm xúc, để bọn hắn cũng đi theo trầm tĩnh lại, cái kia trận đấu này vừa mới bắt đầu đâu, đối phương cũng có đầy đủ thời gian phản công.

Cho nên mở màn về sau liền ghi bàn, mọi người chúc mừng đều sẽ không như thế kích động.

Lần này Dortmund huấn luyện viên tổ lại hưng phấn như thế, vì sao đâu này?

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản. Cái này ghi bàn không phải mọi người coi trọng nhất, phải biết cái này ghi bàn vẫn là đánh trúng Juanfran chân, phát sinh biến đường mới đá vào, sút gôn thời điểm bản thân cũng không tính được cỡ nào đặc sắc.

Nhưng mọi người vẫn là hết sức hưng phấn, bởi vì ở cái này ghi bàn trước đó Dortmund một loạt đặc sắc biểu hiện, đều đầy đủ nói rõ Dortmund cầu thủ là đem huấn luyện viên tổ chế định an bài chiến thuật đều bày ra đi ra, nói rõ mọi người trước đó khổ luyện là có thành quả cùng hồi báo.

Đây mới là đám huấn luyện viên coi trọng nhất.

Nếu như chỉ là một cái đụng đại vận ghi bàn, vậy đối với đám huấn luyện viên tới nói chỉ có kết quả cái này một cái giá trị.

Nhưng nếu như cái này ghi bàn là thông qua bình thường huấn luyện đồ vật hoàn thành, vậy liền rất có giá trị. Nói rõ dạng này ghi bàn là có thể lặp đi lặp lại xuất hiện.

Có thể lặp đi lặp lại xuất hiện liền mang ý nghĩa hạ cái ghi bàn còn sẽ tới, Dortmund sẽ không chỉ dựa vào một cái đụng đại vận ghi bàn tới dẫn trước Atletico Madrid. Nếu như Atletico Madrid thật cho rằng Dortmund là vận khí tốt, như vậy tiếp xuống bọn hắn còn sẽ gặp phải càng đả kích nặng nề!

※※※

Dortmund đám cầu thủ chúc mừng cũng không có kéo dài quá lâu, cùng bên sân những cái kia kích động Dortmund đám huấn luyện viên so ra, trên trận cầu thủ ngược lại lộ ra tương đối khắc chế.

Kết thúc chúc mừng, bọn hắn trở lại chính mình nửa trận, Atletico Madrid đám cầu thủ cũng đã đứng ở trên vị trí của mình  chờ đợi mở bóng.

Mặc dù mở màn liền mất đi bóng, thế nhưng Simeone chi này đội bóng xác thực cùng trước kia Atletico Madrid so ra có biến hóa thoát thai hoán cốt. Khi bọn hắn đứng tại vị trí của mình  chờ đợi mở bóng thời điểm, không ít Atletico Madrid cầu thủ trong mắt đồng thời không có quá nhiều bối rối cùng thống khổ, cảm xúc cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Cái này đầy đủ nói rõ chi này đội bóng vẫn là có sức chiến đấu.

Đương nhiên, bằng không cũng không trở thành tại mùa giải này đem Barcelona cùng Real Madrid hai đại La Liga trung tâm huấn luyện cầu thủ  một mực nhấn dưới thân thể.

Simeone kỷ luật cùng thiết huyết đều rót vào chi này đội bóng bên trong, đây cũng không phải là một chi một trái liền có thể bị đánh sụp đổ đội bóng.

※※※

"Ta cảm thấy Dortmund tốt nhất không nên cao hứng quá sớm. Nếu như bọn hắn coi là mở màn ba phút ghi bàn, liền có thể đá mộng Atletico Madrid, chỉ sợ muốn bị đá mộng lại là bọn hắn.  " Tôn Phán tại trong đám nói ra.

"Lão Tôn ngươi không thể bởi vì ngươi tại Atletico Madrid đá bóng, cứ như vậy giúp Atletico Madrid nói chuyện a." Dương Mục Ca nửa trêu chọc nói.

"Chính là bởi vì ta tại chi kia đội bóng ngây người hai năm, cho nên ta mới biết được bọn hắn là dạng gì một chi đội bóng. Dù sao nếu như Dortmund coi thường Atletico Madrid ý chí lời nói, khẳng định sẽ không may..." Tôn Phán tại trong đám nói ra.

Lúc này, TV tiếp sóng trong tấm hình vừa vặn xuất hiện Atletico Madrid huấn luyện viên trưởng Simeone mặt.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, nhìn chằm chằm sân bóng, ánh mắt kia liền phảng phất muốn nuốt sống trên sân bóng Dortmund cầu thủ như thế.

Thật sự là một cái làm người sợ hãi e ngại huấn luyện viên trưởng.

※※※

Trọng tài chính Erickson một tiếng còi vang, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Mất đi bóng Atletico Madrid mở bóng, sau đó lợi dụng mở bóng cơ hội, hướng về Dortmund khung thành phát động tấn công.

Chỉ bất quá Atletico Madrid tấn công sáo lộ, Dortmund đã rất quen thuộc, cũng làm ra tính nhắm vào bố trí cùng an bài.

Cho nên Atletico Madrid lần này tấn công cứ việc tạo thành sút gôn, lại cũng không có trên thực chất uy hiếp được Dortmund khung thành.

Sau đó, khống chế bóng quyền về tới Dortmund bên này.

Atletico Madrid đám cầu thủ rõ ràng muốn so vừa mới cầm banh thời điểm tiến công, tiến thêm vào trạng thái.

Quả bóng còn đặt ở Dortmund nhỏ vùng cấm địa đường bên trên đâu, Chu Dịch bên người đã xuất hiện Atletico Madrid hậu vệ cầu thủ càng so với.

"... Atletico Madrid cũng không có bởi vì mất đi bóng, mà lâm vào bối rối, mỗi người đều biết mình nên làm cái gì. Đây thật là một chi làm người kính nể hoà hội thấy sợ hãi đội bóng... Cho nên Simeone đội bóng có thể tại La Liga giải đấu bên trong xếp hàng thứ nhất đây..." Hạ Bình chú ý tới chi tiết này, hắn tùy theo cảm khái nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.