Chương  293: Nghe nói lãng phí cơ hội có báo ứng?

Chương  293: Nghe nói lãng phí cơ hội có báo ứng?

Chu Dịch đối với Atletico Madrid cầu thủ loại biểu hiện này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn đối với Atletico Madrid chi này đội bóng biểu hiện cũng không ngoài ý muốn.

Cái kia chút thi đấu thu hình lại cũng không phải xem không.

Ngoại trừ chiến thuật phương diện đồ vật bên ngoài, hắn đương nhiên cũng quan tâm đến phương diện tinh thần đồ vật.

Chi này Atletico Madrid sở dĩ có thể lấy được như thế thành công, đương nhiên không chỉ là dựa vào chiến thuật.

Chiến thuật chấp hành dựa vào là cầu thủ, mà cầu thủ có thể đem chiến thuật chấp hành thế nào, ở mức độ rất lớn nhìn chính là cầu thủ ý chí lực.

Hắn tịnh không để ý hiện tại Atletico Madrid cầu thủ ánh mắt bên trong biểu hiện ra trán đồ vật.

Dortmund tại thi đấu chuẩn bị trước thời điểm, đương nhiên đem loại chuyện này cũng cân nhắc tiến vào. Bọn hắn cũng không có cảm thấy chỉ là một bóng dẫn trước liền có thể khiến cho Atletico Madrid bị đánh sụp đổ đá sập bàn, cái kia cũng không tránh khỏi quá coi thường Atletico Madrid đi?

Mỗi một cái Dortmund cầu thủ đều biết rõ điểm này, nếu như vậy thì có thể làm cho Dortmund thấy kinh ngạc, muốn đá Dortmund một trở tay không kịp...

Chu Dịch đến hết sức hoan nghênh Atletico Madrid đi thử một chút.

Atletico Madrid là một cái dùng rất tốt đá thử vàng, nếu như Dortmund có thể thông qua Atletico Madrid khảo thí, như vậy mặc kệ tại trong trận chung kết đụng phải Bayern Munich vẫn là Real Madrid, Chu Dịch cảm thấy Dortmund đều có thể cùng đánh một trận, đồng thời thủ thắng.

※※※

Bởi vì nhanh truyền cắt chiến thuật yêu cầu, Weidenfeller đồng thời không có một cái nào đá mạnh liền đem quả bóng đá phải trước trận, mà là truyền cho tại ở ngoài vùng cấm tiếp ứng hậu vệ trung tâm Hummels.

Đồng thời, Dortmund 3 điều tuyến bảo trì y nguyên rất chặt chẽ, thuận tiện mỗi người đều có thể nhanh chóng lại chính xác chuyền bóng ra ngoài.

Dortmund lần nữa sử xuất ghi bàn cách làm.

Hummels truyền cho Sven • Bender, Sven • Bender truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch lại chuyền về cho Toure mẫu, Toure mẫu truyền cho lui về Nghiêm Mẫn, Nghiêm Mẫn truyền cho Aubameyang, Aubameyang chuyền về cho Chu Dịch, Chu Dịch lại đem quả bóng chuyển dời đến bên phải đường Reus, Reus dẫn bóng hướng phía trước, tại gặp được ngăn cản về sau, không chút do dự, không làm bất luận cái gì dư thừa giãy dụa, lập tức liền đem quả bóng lại truyền về cho Chu Dịch.

Chu Dịch không ngừng bóng trực tiếp chuyền bóng, đem quả bóng lại giao cho bên trái Nghiêm Mẫn.

Lúc này, Dortmund đã nhanh tiến lên đến Atletico Madrid ba mươi mét trong khu vực.

Mặc dù Atletico Madrid tại giữa trước sân đầu nhập vào trọng binh tiến hành vây đoạt, nhưng ở Dortmund tiến lên quá trình bên trong, bọn hắn lại ngay cả quả bóng đều không đụng phải...

Atletico Madrid cầu thủ vẫn luôn tại hết sức cố gắng áp sát đoạt, muốn đem quả bóng gãy xuống, thế nhưng mỗi lần Dortmund đám cầu thủ đều có thể trước bọn hắn từng bước đem quả bóng truyền đi.

Nghiêm Mẫn lấy được banh về sau, đầu tiên là làm bộ muốn từ đường biên đột phá xuống đất, thế nhưng tại một cái động tác giả về sau, hắn lại đột nhiên biến hướng cắt bóng.

Ở bên trong cắt quá trình bên trong, trực tiếp lên chân sút gôn.

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, thoáng cao hơn xà ngang...

"Nghiêm Mẫn! Ai nha! Bóng này chưa đi đến tốt đáng tiếc! Kém một chút! Mặc dù chưa đi đến, nhưng vẫn là một sút vô cùng có uy hiếp sút gôn! Dortmund tấn công vô cùng trôi chảy... Từ sau trận tiến lên đến trước trận, liên tục chuyền bóng, Atletico Madrid mặc dù cướp hết sức hung, lại cũng không có thể đụng tới bóng..." Marcel • Leif nhìn ra một ít mánh khóe.

Nhưng theo Simeone, cái này là mình đám cầu thủ áp sát đoạt cường độ còn chưa đủ lớn, dán đi lên độ còn chưa đủ nhanh đưa đến, cho nên hắn ở đường biên không ngừng vẫy tay, yêu cầu đám cầu thủ tăng lớn áp sát đoạt cường độ, không cần do dự, co vòi, muốn quả quyết to gan xông đi lên.

※※※

Đem Dortmund lần nữa được banh động thời điểm tiến công, Atletico Madrid áp sát đoạt cường độ xác thực gia tăng.

Tỉ như Chu Dịch vừa mới đem quả bóng truyền đi, càng so với liền đụng vào, đem hắn đâm đến thân thể một cái lảo đảo, kém chút lệch ra ngã xuống đất.

Cái này lúc trước thế nhưng là không có, trước đó càng so với thấy Chu Dịch đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, liền sẽ không tiếp tục xông về phía trước. Hiện tại hắn làm như thế, hiển nhiên là nhận lấy Simeone ảnh hưởng.

Trọng tài chính Erickson chú ý tới điểm này, nhưng quả bóng bị Chu Dịch truyền đến đằng trước đi, hiện tại Dortmund đang đứng ở tấn công trạng thái, cho nên hắn nắm lấy "Tấn công có lợi" nguyên tắc

Cũng không có thổi ngừng thi đấu.

Chu Dịch lại cũng không vì càng so với biến hóa mà thấy buồn rầu, tương phản hắn còn thật cao hứng.

Càng so với cách làm này mang ý nghĩa hắn một khi nhào qua, liền không quay đầu lại chỗ trống, mà lại không chỉ là càng so với một người, Atletico Madrid còn lại cầu thủ cũng là như thế này, bọn hắn không nghe hướng phía trước ép, sau lưng lỗ hổng liền càng nhiều.

Hắn cũng không để ý tới càng so với, trực tiếp chạy hướng về phía trước, đi trợ giúp chính mình đồng đội.

※※※

Dortmund nhanh truyền cắt, quả thật làm cho Atletico Madrid tại phòng thủ thời điểm xuất hiện càng nhiều lỗ thủng.

Lần này tấn công, Reus dưới ngọn nguồn truyền vào trong, Marc cùng Aubameyang phân biệt phía trước điểm cùng trọng điểm hấp dẫn Atletico Madrid phòng thủ lực chú ý, Nghiêm Mẫn ở phía sau điểm ngược lại không người chằm chằm phòng.

Không quá nghiêm khắc mẫn cũng không phải là hết sức am hiểu đánh đầu, hắn cái này đánh đầu đỉnh cao...

"Nghiêm Mẫn! Có bỏ qua một lần cơ hội tuyệt vời! Như thế tiêu xài cơ hội thật sự là để cho người ta lo lắng... Phải biết lãng phí cơ hội là sẽ gặp báo ứng đó a..." Hạ Bình có chút lo lắng.

Dortmund bắt đầu về sau đá phi thường tốt, có một cái ghi bàn, cũng sáng tạo ra hai lần không tệ ghi bàn thắng cơ hội, nhưng Nghiêm Mẫn lại đều tiêu xài rơi mất. Cái này tự nhiên sẽ khiến cho quan tâm cùng duy trì Dortmund người thấy lo lắng.

Cơ hội tốt như vậy, một cái tiếp một cái lãng phí hết, về sau còn sẽ còn có sao?

Mọi người đối với lãng phí cơ hội cuối cùng sẽ theo bản năng thấy lo lắng, bởi vì bọn hắn đều cho rằng loại cơ hội này là rất khó lặp đi lặp lại xuất hiện, bỏ lỡ một cái vậy liền thiếu một quả.

Nhưng tình huống thực tế khả năng cùng mọi người chỗ thiết tưởng có chút sai lầm...

Phút thứ mười bốn, về khoảng cách một cái ghi bàn đã qua 11 phút đồng hồ, điểm số vẫn là 1: o, sân nhà tác chiến Dortmund lấy được dẫn trước.

Ở đây trên mặt, Atletico Madrid y nguyên hết sức cố gắng áp dụng bọn hắn cao vị áp sát đoạt chiến thuật tới đối phó Dortmund, mà Dortmund đâu này? Nhanh truyền cắt càng không ngừng truyền truyền truyền, để cho người ta nhìn hoa cả mắt, cũng làm cho Atletico Madrid có chút váng đầu chuyển hướng.

Ở thời điểm này, Dortmund đem quả bóng tiến lên đến Atletico Madrid ba mươi mét khu vực, Chu Dịch chuẩn bị nhận banh.

Càng so với cùng quả bóng cơ hồ là đồng thời tới.

Chu Dịch nhảy cỡn lên tránh càng so với đưa qua tới chân, đồng thời hắn còn không quên dùng chân ngọn nguồn đem quả bóng hướng về sau lưng một nhóm, cái này một nhóm khiến cho càng so với xúc quả không, người cũng không có đụng phải, bóng cũng không có đụng phải.

Quả bóng bị Chu Dịch cho quyền cách hắn rất gần Marc • Wagoner.

Marc lúc ấy là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về tại đại cấm khu đường bên trên cầm banh. Tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng hắn đồng dạng không có ngừng bóng, mà là trực tiếp dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng phát hướng về phía cạnh ngoài.

Quả bóng lần nữa bị truyền hướng Nghiêm Mẫn!

Nghiêm Mẫn kéo ra góc độ chạy tới ở ngoài vùng cấm mặt, chuẩn bị nhận banh.

Atletico Madrid hậu vệ trái Filipe vội vàng xông đi lên ngăn cản Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn vung chân, không có ngừng bóng, hắn cũng không có thời gian ngừng bóng, nếu như ngừng bóng, Filipe liền bức tới.

Hắn không đợi Filipe bức đến trước mặt mình, trực tiếp đem quả bóng truyền hướng đường giữa!

Bởi vì cái này liên tiếp một sút truyền lại, Atletico Madrid tại trong cấm khu phòng thủ đã có chút tự lo không xong, xuất hiện lỗ hổng!

Đem Nghiêm Mẫn đem quả bóng truyền đến trong cấm khu thời điểm,  Aubameyang nhảy lên thật cao, hắn đầy đủ không có người chằm chằm phòng!

"Aubameyang đánh đầu công môn! !"

Tại Marcel • Leif tiếng hò hét bên trong, Aubameyang đem quả bóng đỉnh hướng về phía khung thành.

Atletico Madrid thủ môn Courtois ở thời điểm này làm ra một lần cấp Thế Giới nhào cứu!

Hắn ra sức hướng về góc xa đánh tới, đầu ngón tay cọ đến quả bóng, dẫn đến quả bóng biến đường sau tại trên xà ngang!

Bất quá quả bóng cũng không có bắn ra ranh giới cuối cùng, hai mươi phút bắn ngược trở về!

Vừa rồi Dortmund liên tiếp một sút truyền lại chế tạo ra hỗn loạn còn không có hoàn toàn bình phục, Aubameyang cái này đánh đầu công môn lại liên hồi loại này hỗn loạn.

Trước khung thành loạn cả một đoàn.

Tại cái này trong hỗn loạn, Marc • Wagoner đưa chân đâm một cái, đem quả bóng đâm hướng khung thành!

Mà Courtois vừa vừa xuống đất, không bao giờ còn có thể có thể đứng lên làm ra nhào cứu động tác, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng lần thứ hai bay vào hắn chỗ trấn giữ khung thành...

"A! Trời ạ! Khó có thể tin! Mở màn mười lăm phút cũng chưa tới, Dortmund vậy mà liền hai trái dẫn trước! Không còn có so cái này càng tươi đẹp hơn bắt đầu!" Marcel • Leif đều không thể tin được.

Wiest sân bóng vang lên lần nữa tiếng hoan hô to lớn.

Tiếng hoan hô bên trong Marc • Wagoner từ dưới đất bò dậy, vòng qua khung thành, chạy tới khung thành hậu phương phía nam dưới khán đài mặt, hướng về nơi đó Dortmund fans hâm mộ bóng đá quơ nắm đấm, phía nam nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá cũng dùng vung vẩy nắm đấm phương thức vừa đi vừa về ứng hắn.

Trong lúc nhất thời, nhìn trên đài tụ lên nắm đấm tựa như là như rừng thương trận như thế.

Mỗi người đều tại hết sức ra lớn nhất thanh âm.

Dortmund còn lại đám cầu thủ cũng chen chúc mà tới, cùng Marc cùng một chỗ giơ lên nắm đấm, không chỉ là tại đáp lại chính mình fans hâm mộ, cũng là tại hướng về Atletico Madrid diễu võ dương oai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.