Chương 294: Điều chỉnh cùng không điều chỉnh

Chương 294: Điều chỉnh cùng không điều chỉnh

"Nghiêm Mẫn truyền vào trong! Cơ hội tuyệt vời! Aubameyang đánh đầu... Courtois! Hắn làm ra một lần cấp Thế Giới nhào cứu . . . chờ một chút, bóng còn không có ra ngoài, trước khung thành hỗn loạn tưng bừng... Sao? ! Bóng vào rồi! Bóng vào á! ! !" Hạ Bình kích động hô to lên."Trong hỗn loạn không biết là ai trước ra một sút, quả bóng bay vào Atletico Madrid khung thành! Dortmund tại chính mình sân nhà lấy được 2: o dẫn trước! Đây thật là quá tuyệt vời!"

Hạ Bình trước đó còn lo lắng lãng phí cơ hội sẽ có báo ứng đâu, bây giờ lại đem những này lo lắng tất cả đều ngã sấp xuống lên chín tầng mây đi.

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Klopp cùng các đồng nghiệp của hắn lần nữa từ huấn luyện viên trên ghế nhảy lên một cái, buông thả chúc mừng lấy.

Chiến thuật của bọn hắn thành công!

Mở màn mười bốn điểm chuông liền đá vào Atletico Madrid hai quả cầu, đây quả thực quá tuyệt vời!

Đây đã là bọn hắn chỗ thiết tưởng tốt nhất bắt đầu!

Cùng lúc đó, tại bọn hắn sát vách, Atletico Madrid huấn luyện viên trưởng Simeone sắc mặt càng khó coi hơn.

Mở màn ba phút liền mất đi một trái, mở màn mười bốn điểm chuông liền mất đi hai quả cầu... Tình huống như vậy là hắn tuyệt đối không có nghĩ tới.

Hắn suy nghĩ qua chính mình đội bóng lại ở sân khách thua bóng, thậm chí có khả năng lại ở sân khách thua bóng, nhưng hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới tình huống sẽ hỏng bét đến loại tình trạng này.

Chính mình tạo ra chi này "Thiết quân" vậy mà tại Dortmund sân nhà không chịu được như thế một kích!

Nhìn hai quả thua bóng đều có vận khí không tốt nguyên nhân tại, nhưng Simeone hiện tại cũng không dám đem tất cả vấn đề đều giao cho hỏng vận khí, nếu như hắn còn như thế nghĩ, vậy hắn cũng không có khả năng dẫn đầu Atletico Madrid lấy được thành tích như vậy.

Hắn âm mặt, đem vừa rồi Dortmund hai trái ghi bàn, cùng bọn hắn không có ghi bàn những cái kia tấn công, tất cả đều trong đầu nhất nhất phục bàn.

Cái này cũng không có tốn quá nhiều thời gian, tại Dortmund đám cầu thủ còn chưa kết thúc chúc mừng thời điểm, hắn liền đã suy nghĩ minh bạch.

Nhắm vào mình cao vị áp sát đoạt, Dortmund dùng nhanh truyền cắt chiến thuật, dùng nhanh nhất độ chuyền bóng cùng vị trí chạy tới khiến cho Atletico Madrid đoạt bức vây mất đi hiệu quả. Bởi vì người bất kể thế nào chạy, cũng hầu như là không chạy nổi quả bóng. Dortmund chỉ cần khiến cho quả bóng không ngừng vận chuyển lại, liền có thể đầy đủ điều động Atletico Madrid phòng thủ.

Đồng thời Atletico Madrid cầu thủ không ngừng trước ép áp sát đoạt, cũng tạo thành phía sau bọn họ sẽ có đại lượng lỗ hổng.

Hai cái này thua bóng, kỳ thật đều là bởi vì phòng thủ bên trong xuất hiện lỗ hổng, từ đó bị Dortmund bắt lấy...

Hắn chợt ý thức được, lúc trước Klopp cùng Chu Dịch luôn miệng nói "Vũ khí bí mật" là cái gì...

Cái này không phải liền là bọn hắn chuyên môn dùng để đối phó Atletico Madrid vũ khí bí mật sao? !

Chỉ bất quá bí mật này vũ khí cũng thật sự là quá ngoài ý muốn, Dortmund biết cái này loại đấu pháp, Simeone là biết đến, hắn lại không phải lần đầu tiên cùng Dortmund giao thủ, tự nhiên là nghiên cứu qua Dortmund, rõ Dortmund đã từng đá ra qua chiến thuật như vậy tới.

Chỉ là hắn cảm thấy loại này đấu pháp đối đội bóng mỗi người yêu cầu cũng rất cao, không phải tại toàn đội trạng thái đặc biệt tốt dưới tình huống, là không thể nào thi triển ra. Mùa giải này lấy Dortmund chật vật như thế tình huống đến xem, bọn hắn là không thể nào mạo hiểm áp dụng loại chiến thuật này, bằng không mà nói, rất có thể tại thành công trước đó trước hết đem chính mình chơi chết rồi...

Nào nghĩ tới Klopp thật đúng là cứ làm như vậy, hơn nữa còn làm xong rồi!

Người đều nói Klopp là một cái điên cuồng huấn luyện viên trưởng, hiện tại xem ra, thật sự là danh bất hư truyền...

Tất nhiên nghĩ thông suốt vấn đề chỗ mấu chốt, đó là đương nhiên liền là làm ra điều chỉnh.

Đối phương cái này nhanh truyền cắt chiến thuật chủ yếu đá liền là Atletico Madrid áp sát đoạt về sau lỗ hổng, như vậy muốn ngăn chặn bọn hắn rất dễ dàng, phía bên mình không áp sát đoạt liền xong rồi chứ sao.

Tại đã mất đi hai quả cầu dưới tình huống, lại còn là tiếp tục bức đoạt, rất có thể tiếp tục thua bóng. Nếu như đến lúc đó thua quả điểm số lớn, hiệp 2 trở lại chính mình sân nhà, trận đấu này coi như không tốt đá...

Simeone đã bắt đầu suy nghĩ hiệp 2 sự tình.

Hiện tại trước muốn vững chắc phòng thủ, không thể tiếp tục thua bóng. Sau đó còn lại còn có qua 75 phút thi đấu thời gian, chỉ cần có đầy đủ kiên nhẫn

Vẫn là có cơ hội ghi bàn.

Trận đấu này đã đã đạt thành như thế, Simeone cũng liền không cân nhắc cái gì thắng trận banh, nếu như có thể có một cái sân khách ghi bàn, đồng thời không lại tiếp tục thua bóng, như vậy 1: 2 điểm số cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Có một cái sân khách ghi bàn, dù sao cũng hơn điểm chỉ rớt lại phía sau một bóng, trở lại chính mình sân nhà về sau, bằng vào cường đại sân nhà ưu thế, Atletico Madrid nhất định có thể lật bàn.

Trọng yếu nhất chính là, hiệp 2 thi đấu, Dortmund liền thật là đầy đủ không có bí mật gì để nói, bọn hắn đã đem chính mình lớn nhất át chủ bài đều đánh ra, dưới một hiệp, Atletico Madrid nhất định sẽ làm ra đem đối ứng an bài, cùng một cái chiêu số không thể đối thánh đấu sĩ dùng hai lần a?

Cho nên chỉ cần hiệp một không thi đấu điểm thua bóng, như vậy hiệp 2 Atletico Madrid y nguyên có thể chiếm thượng phong.

※※※

Thừa dịp Dortmund đám cầu thủ còn đang ăn mừng thời điểm, Simeone đứng ở bên sân, gọi tới càng so với, đối với hắn mặt thụ tuỳ cơ hành động.

Hành động này tự nhiên cũng không có trốn qua Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp con mắt.

Hắn thấy cảnh này, liền biết Simeone sẽ làm cái gì.

Tất cả mọi người không phải đồ ngốc, chuyên đơn giản như vậy một đoán một cái chuẩn.

Cứ việc Simeone mười bốn điểm chuông liền thấy rõ, đồng thời làm ra tương ứng điều chỉnh.

Thế nhưng Klopp đã rất hài lòng.

Dù sao tại cái này mười bốn điểm chuông thời gian bên trong, Dortmund đá vào hai quả cầu, 2: o dẫn trước.

Sau đó đem Atletico Madrid không lại kiên trì cao vị áp sát đoạt thời điểm, Dortmund cũng có thể thả chậm tiết tấu cùng bọn hắn chậm rãi chu toàn.

Kỳ thật Simeone cái này điều chỉnh cũng coi là khiến cho Klopp nhẹ nhàng thở ra.

Lấy Dortmund trước mắt nhân viên trạng thái cùng thể năng, thật đúng là không có khả năng kiên trì cả tràng loại chiến thuật này, liên hơn phân nửa trận cũng khó khăn.

Cho nên nếu như Atletico Madrid không điều chỉnh, hắn cũng không có khả năng khiến cho đội bóng một mực đánh như vậy xuống, nhiều lắm là 30' sau, nhất định phải thả chậm tiết tấu, đổi thành bình thường chiến thuật, bằng không thể năng tiêu hao xong, đội bóng liền sẽ sập bàn, đến lúc đó coi như dẫn trước hai quả cầu, cũng thủ không được.

Mặc dù thấy được Simeone điều chỉnh, nhưng Klopp cũng không có ở đường biên la to, nhắc nhở chính mình đám cầu thủ chú ý.

Hắn tin tưởng Chu Dịch thấy được biến hóa của đối phương về sau, cũng sẽ tương ứng làm ra điều chỉnh. Loại chuyện này liền giao cho Chu Dịch tới xử lý đi.

※※※

Đem Chu Dịch cùng các đồng đội kết thúc xong chúc mừng, trở lại chính mình nửa trận thời điểm, Atletico Madrid đám cầu thủ đều tại trên vị trí của mình đứng ngay ngắn.

Mặc dù mất đi hai quả cầu, thế nhưng bọn hắn trước tiên đạt được huấn luyện viên trưởng chỉ đạo, nội tâm cũng không có gì hốt hoảng cảm xúc. Bởi vì bọn hắn rõ tiếp xuống nên làm như thế nào. Kỳ thật nhiều khi, trong trận đấu xuất hiện một phương cầu thủ đá rất tồi tệ, mất đi bóng về sau sai lầm liên tục, cái kia hơn phân nửa đều là bởi vì không biết tiếp xuống nên làm như thế nào, trong lòng không chắc đưa đến.

Trước mắt đừng nhìn rớt lại phía sau hai quả cầu, nhưng thi đấu thời gian còn rất nhiều, huấn luyện viên trưởng đã nói cho bọn hắn tiếp xuống nên làm như thế nào. Vững chắc phòng thủ, sau đó tùy thời phản công, có thể vào một trái, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Chu Dịch rất nhanh liền đã nhận ra loại biến hóa này.

Atletico Madrid cầu thủ mặc dù còn tại áp sát đoạt, nhưng áp sát đoạt cường độ đã kém xa trước đây.  trước đó bọn hắn áp sát đoạt quả thực là có thể một đường bức đến Dortmund thủ môn Weidenfeller trước mặt.

Nhưng bây giờ vừa mở bóng, Dortmund đem quả bóng trở về truyền, tại hậu vệ đường bên trên ngã chân thời điểm, Atletico Madrid cầu thủ thậm chí đều không được.

Theo lý thuyết, loại tình huống này, Dortmund cũng cần phải thả chậm độ, cùng Atletico Madrid chậm rãi quần nhau.

Dù sao hiện tại bọn hắn dẫn trước hai quả cầu đây.

Nhưng Chu Dịch lại không có ý định làm như thế.

Thả chậm tiết tấu, đây là Atletico Madrid hi vọng, nếu như Dortmund cũng đi theo thả chậm tiết tấu, vậy liền ở giữa Atletico Madrid ý muốn.

Nhanh truyền cắt chiến thuật xác thực vô cùng hao phí thể năng, nhưng bây giờ thi đấu mới bắt đầu mười mấy phút, Dortmund thể năng xa còn chưa tới dầu hết đèn tắt thời điểm, nếu như lúc này liền từ bỏ nhanh truyền cắt chiến thuật, đây chẳng phải là chủ động từ bỏ ưu thế sao?

Cho nên Chu Dịch quyết định tiếp tục kiên trì hiện tại đấu pháp.

Hắn không lo lắng Atletico Madrid co vào phòng thủ.

Không nói trước Atletico Madrid cũng không có chân chính co vào phòng thủ, coi như thật co vào phòng thủ, nhanh truyền cắt cũng giống vậy có phá phòng năng lực.

Thế là hắn cũng không có ở phía sau trận lặp đi lặp lại ngã chân  chờ Atletico Madrid cầu thủ ép lên đến, mà là trực tiếp đem quả bóng đưa đến đằng trước.

Vẫn là nhanh truyền lại cùng vị trí chạy tiếp ứng.

Mà lại hắn còn không ngừng phất tay, yêu cầu các đồng đội đi lên ép, nhất là hai quả đường biên hậu vệ biên, nhất định phải áp lên đi.

Các đồng đội đối Chu Dịch là hết sức tín nhiệm, mặc dù bọn hắn cũng nhìn thấy Atletico Madrid biến hóa, nhưng Chu Dịch để bọn hắn áp lên, vậy liền áp lên chứ sao.

Piszczek cùng Toure mẫu hai cái này hậu vệ biên liền đều nghe lời hướng phía trước đè ép, toàn đội y nguyên bảo trì loại kia chặt chẽ trận hình, tựa hồ đồng thời không lo lắng Atletico Madrid sẽ mượn cơ hội này đá phía sau bọn họ phản công...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.