Chương  295: Đơn giản trực tiếp trí mạng

Chương  295: Đơn giản trực tiếp trí mạng

Đem Simeone ở đây nhìn xuống đến Dortmund y nguyên áp dụng thì ra là chiến thuật lúc, hơi cao hứng.

Atletico Madrid là hi vọng có thể thông qua co vào phòng thủ, tới dọa co lại Dortmund chuyền bóng không gian  khiến cho bọn hắn chủ động xuất hiện chuyền bóng sai lầm. Như thế liền là Atletico Madrid đá cơ hội phản kích.

Nói như vậy, ý nghĩ này là chính xác, có đạo lý.

Nhưng Dortmund lại có một cái "Cấp máy tính" .

Chu Dịch phụ trách xử lý những tin tức này, quả bóng đến dưới chân hắn, một giây đồng hồ cũng không trì hoãn, hắn luôn có thể lập tức đem quả bóng đưa đến nên đi chỗ.

Mặc dù đại đa số lúc đều là chuyển di bóng, thế nhưng Dortmund tấn công lại tại hắn loại này chuyển di bên trong, trở nên thông thuận.

Rất nhanh, Dortmund liền đánh tới Atletico Madrid ba mươi mét khu vực bên ngoài.

Đồng thời, đi qua liên tiếp truyền lại, Atletico Madrid 3 điều tuyến cũng đều bị áp súc vô cùng lợi hại, mỗi điều tuyến ở giữa khoảng cách rất gần.

Chu Dịch hai bên bày biện trước quan sát, đem phiến khu vực này quan sát bức vẽ khắc ở trong đầu.

Sau đó hắn từ đó phân tích ra rất nhiều loại đường đi cùng khả năng, nhưng những này đường đi đồng thời chưa chắc đều hữu dụng. Bởi vì nếu như chỉ là mình đã nhìn ra, mà các đồng đội không nhìn ra, như vậy cho dù tốt con đường cũng không có chút ý nghĩa nào.

Lúc này quả bóng bị Piszczek tại đường biên cầm tới, cầm banh về sau hắn xuôi theo đường biên dẫn bóng hướng phía trước đi, nhưng rất nhanh liền bị Atletico Madrid cầu thủ ngăn cản.

Reus xuất hiện tại sườn bộ tiếp ứng hắn, Piszczek liền đem quả bóng truyền cho Reus, đồng thời chính mình tiếp tục hướng phía trước, tựa hồ muốn cùng Reus làm 2 qua va chạm tường phối hợp.

Nhưng Reus không có đem quả bóng truyền trở về.

Chu Dịch lúc này đón chạy hướng về phía Reus, đồng thời ra hiệu Reus đem quả bóng truyền cho hắn.

Reus tại nhận banh thời điểm là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, hắn cầm banh cũng không có ý nghĩa gì, thấy Chu Dịch bên trên tới tiếp ứng, liền không chút do dự đem quả bóng truyền tới.

Lẽ ra Piszczek đúng là muốn cùng Reus làm một cái gặp trở ngại phối hợp, thế nhưng là tại hắn hướng phía trước cắm thời điểm, Reus nhưng không có đem quả bóng truyền cho hắn, cái này khiến hắn có chút do dự, muốn dừng lại chạy nước rút bước chân.

Nhưng ngay lúc này, hắn thấy được Chu Dịch.

Chu Dịch đang chuẩn bị nhận banh thời điểm, không chút nào không nhìn quả bóng, mà là nhìn mình chằm chằm.

Mặc dù hắn không nói chuyện, cũng không có làm bất kỳ biểu lộ gì, nhưng liền vẻn vẹn cái ánh mắt kia, Piszczek cũng hiểu rõ.

Chu Dịch là khiến cho hắn tiếp tục trước cắm đây.

Mặc dù không biết Chu Dịch cụ thể muốn làm thế nào, nhưng hắn vẫn là quyết định nghe Chu Dịch.

Thế là dưới chân hắn độ không giảm, hướng về phía Atletico Madrid tuyến phòng ngự sau lưng liền vọt tới.

Ngay lúc này, quả bóng cũng bị truyền đến Chu Dịch dưới chân.

Chu Dịch vẫn không có nhìn dưới chân quả bóng, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm Piszczek, tại hắn sắp đến Atletico Madrid một đạo phòng tuyến cuối cùng thời điểm, Chu Dịch chân phải hoành đẩy, đem quả bóng từ bên trái của mình đẩy đi ra.

Hắn vừa mới đem quả bóng truyền đi, liền bị cùng lên đến càng so với đụng ngã xuống đất.

Trọng tài chính Erickson thấy thế đem cái còi đều ngậm đến miệng bên trong, chuẩn bị thổi phạt càng so với phạm lỗi.

Thế nhưng hắn nhìn thoáng qua quả bóng, xuất hiện quả bóng vậy mà xuyên qua Atletico Madrid đạo thứ nhất phòng tuyến, hướng phía Goldin vị trí lăn đi.

Chạy tấn công có lợi nguyên tắc, Erickson không có thỏi còi, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm quả bóng.

Nếu như Atletico Madrid cầu thủ đem cái này bóng phá hư hết, như vậy hắn liền lập tức tiếng còi, cho Dortmund một cái free kick cơ hội.

Goldin lực chú ý toàn đều đặt ở quả cầu này bên trên, căn bản không có chú ý tới mình sau lưng cùng Filipe ở giữa lỗ hổng, cũng không có chú ý tới Piszczek đã hướng phía cái này lỗ hổng chạy như bay đến.

Hắn giơ lên chân muốn đem quả bóng đá ra đi, kết quả giơ chân lên mới phát hiện khoảng cách căn bản không đủ... Chân của hắn đã giơ lên, cái này dẫn đến thân thể có một cái ngắn ngủi cứng ngắc trạng thái.

Ngay lúc này, Piszczek từ phía sau hắn lướt qua.

Filipe ngay từ đầu lực chú ý cũng đều tại Chu Dịch trên người, rõ Piszczek từ trước người hắn chạy tới, hắn mới chú ý tới có đối phương.

Nhưng đến lúc này mới chú ý tới, kỳ thật đã chậm...

Hắn thậm chí ngay cả hướng Piszczek áo cầu thủ làm không kịp.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Piszczek vọt tới phía sau mình.

Cùng lúc đó, quả bóng cũng đã lăn đến toàn bộ Atletico Madrid tuyến hậu vệ sau lưng!

Piszczek sau lưng bọn họ, nhận được bóng!

"Piszczek! Bóng tốt! Chu Dịch diệu truyền! Không việt vị!" Hạ Bình hết sức kích động hô.

"Chu Dịch thẳng nút! Xinh đẹp! !" Marcel • Leif cũng hưng phấn mà rống lên một cuống họng.

Còn lại mấy cái bên kia còn không có kịp phản ứng Atletico Madrid cầu thủ, vừa quay đầu lại liền thấy sau lưng bọn họ tiếp vào bóng Dortmund cầu thủ Piszczek, thế là chuyện đương nhiên cho rằng Piszczek là việt vị, bọn hắn phản ứng đầu tiên không phải trở về thủ, mà là nhấc tay hướng về trọng tài chính ra hiệu.

Thế nhưng là trọng tài chính Erickson nhìn rõ ràng, bóng này thế nào lại là việt vị đâu này?

Hắn cũng không để ý tới Atletico Madrid đám cầu thủ khiếu nại.

Thi đấu lại tiếp tục!

Tại Atletico Madrid tuyến hậu vệ sau lưng lấy được banh Piszczek, hiện tại ở trước mặt hắn chỉ có Courtois cái cửa này đem.

Cor bức vẽ ngươi tại Piszczek phản việt vị thời điểm liền quả quyết bỏ khung thành phóng ra, bây giờ hai người khoảng cách đã vô cùng vô cùng tiếp cận!

Mấy cái này mùa giải Dortmund tại giải đấu bên trong hoành quyét ngang trên trời dưới đất, liên tục ba cái mùa giải lấy được giải đấu quán quân, mà đá phải hậu vệ biên Piszczek cũng bị cho rằng là Bundesliga tốt nhất phải hậu vệ biên.

Thế nhưng chỉ sợ có rất ít người biết vị này "Bundesliga tốt nhất phải hậu vệ biên" là đá tiền đạo xuất thân.

Ban đầu đá tiền đạo Piszczek lại đá cũng không phải là hết sức sáng chói, về sau hắn lúc trước phong vị trí bên trên sửa đá tiền vệ cánh. Tại Berlin Hertha hắn đều là đá vị trí này.

20 10 năm Berlin Hertha rớt hạng, hắn chuyển nhượng gia nhập liên minh Dortmund.

Tại Dortmund, Klopp khiến cho hắn sửa đá hậu vệ biên, không nghĩ tới tại trên vị trí này, hắn ngược lại một tiếng hót lên làm kinh người, tìm tới chính mình am hiểu nhất cùng thích hợp nhất vị trí, trở thành Dortmund mấy năm này giải đấu đoạt giải quán quân cùng Champions League đoạt giải quán quân thành viên trọng yếu.

Mặc dù đá tiền đạo cùng tiền vệ cánh đều không có đá hậu vệ biên sáng chói, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không có sút gôn ghi bàn thắng năng lực.

Dù sao từ nhỏ đánh tới đều là làm làm tiền đạo đang huấn luyện cùng bồi dưỡng...

Cho nên đối mặt phóng ra Atletico Madrid thủ môn Courtois, Piszczek cũng không có xoay tròn chân tới một sút lực mạnh sút gôn, mà là nhanh chóng đưa chân đâm một cái!

Dùng nhanh nhất độ đem quả bóng đâm hướng khung thành.

Quả bóng dán vào thảm cỏ vọt hướng về khung thành.

Courtois thấy quả bóng quay lại đây, vội vàng ngã xuống đất nhào cứu.

Bởi vì khoảng cách song phương quá gần, Courtois coi như ngã xuống đất, cũng không có khả năng lấy tay nhào cứu, hắn chỉ có thể ở ngã xuống đất đồng thời đem hai chân giang rộng ra, hy vọng có thể dùng chân đem quả bóng cản ra ngoài...

Thế nhưng Piszczek một cước này chọc rất nhanh, xa so với Courtois phản ứng nhanh.

Khi hắn làm ra động tác này thời điểm, quả bóng đã từ hắn dưới đũng quần trượt tới...

Hắn ngã trên mặt đất, lại căn bản không có đụng phải quả bóng!

Quả bóng từ phía sau hắn lăn đá vào khung thành!

"Ờ úc úc úc úc úc úc! ! !" Wiest sân bóng nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá, tại Piszczek tại Atletico Madrid tuyến phòng ngự sau lưng nhận được bóng thời điểm, bọn hắn liền ra dạng này tiếng gọi ầm ĩ.

Đem quả bóng lăn ghi bàn môn thời điểm, tiếng hoan hô của bọn họ decibel đạt đến đỉnh cao nhất.

"Ờ! Ờ! Ờ! ! !" Marcel • Leif không ngừng kinh hô."3: o! 3: o! 3: o! ! ! Dortmund tại mở màn mười lăm phút thời điểm liền đem tỉ số sửa thành 3: o! ! 3 bóng dẫn trước a! Cái này chỉ sợ là rất nhiều người lúc trước tuyệt đối không nghĩ tới! Dortmund vậy mà có thể tại mở màn mười lăm phút sự tình liền hoàn thành 3 bóng dẫn trước! Không phải đã nói đây là một trận thế lực ngang nhau thi đấu sao! ?"

Marcel • Leif kích động đều có chút điên cuồng, hắn rống lên một câu như vậy, thật sự là đầy đủ đem hắn kinh hỉ biểu lộ không bỏ sót.

Hạ Bình cũng hết sức kích động: "Piszczek... Bóng tốt! Bóng tốt! Bóng tốt a! Dortmund lại vào một bóng! 3: o dẫn trước Atletico Madrid! Cái này bắt đầu thật sự là không ai có thể nghĩ tới... Dortmund Tam Bản Phủ hoàn toàn đem Atletico Madrid đánh cho hồ đồ!"

※※※

Ghi bàn Piszczek chạy hướng về phía phía nam khán đài, ở phía dưới cùng Dortmund fans hâm mộ bóng đá cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Hắn đồng đội từ phía sau xông tới, vây quanh hắn.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá dùng lớn nhất tiếng hoan hô vừa đi vừa về ứng đám cầu thủ.

Toàn bộ sân bóng một mảnh vui mừng.

Huấn luyện viên tịch trước Klopp càng là phá lệ hưng phấn, thậm chí so cái thứ nhất bóng cũng còn muốn hưng phấn.

Hắn hưng phấn như thế là bởi vì hắn thật không nghĩ tới, tại hắn cảm thấy hai trái dẫn trước đã đầy đủ tốt  có thể bắt đầu cân nhắc thả chậm tiết tấu lúc, trên trận cầu thủ lại còn có thể mang đến cho hắn một cái ghi bàn!

3 bóng dẫn trước đương nhiên muốn so hai trái dẫn trước tốt hơn rồi...

Hắn hiện tại càng thêm may mắn chính mình không có trực tiếp nhúng tay, khiến cho đội bóng lập tức làm ra điều chỉnh. Mà là cho trên trận cầu thủ đầy đủ quyền tự chủ, nhất là cho Chu Dịch.

Cũng chính là tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Dortmund lợi dụng một lần nhanh cơ hội tiến công, lần thứ ba công phá Atletico Madrid khung thành.

Cuối cùng Chu Dịch đưa ra ngoài cặp chân kia thẳng nút bóng, thật là làm cho Klopp vỗ án tán dương, một hơi xuyên thấu Atletico Madrid hai đạo phòng tuyến, vượt qua gần mười mét khoảng cách, làm càn làm bậy không có bị một cái Atletico Madrid cầu thủ đụng phải, sau đó chuẩn xác đưa đến Piszczek dưới chân.

Phải biết đây là tại chỗ hắn tại càng so với thiếp thân chằm chằm phòng tình huống truyền đi bóng. Hơi cầu thủ tại không người chằm chằm phòng dưới tình huống đều chưa hẳn có thể truyền ra dạng này bóng...

Có Chu Dịch, thật là làm cho sự tình trở nên đơn giản rất nhiều!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.