Chương 296: Bình thường trở lại

Chương 296: Bình thường trở lại

"Piszczek ——g .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000 .000ooaL! ! !"

Trong TV truyền đến xướng ngôn viên kéo dài thanh âm tiếng gào thét.

Tôn Phán trong tay điện thoại lần nữa rơi vào trên mặt thảm, hắn cũng y nguyên hồn nhiên chưa quyết, chỉ là ngơ ngác nhìn qua TV màn hình.

Lần này hắn không hề vì Atletico Madrid mất cái thứ ba bóng mà kinh ngạc.

Trong đầu của hắn vang lên chính là Chu Dịch thanh âm.

"Ấy, chờ mong, ngươi thật giống như còn chưa có xem chúng ta bật hết hỏa lực bộ dáng a?"

"Ngươi ngày mai nhất định phải nhìn trận đấu này trực tiếp nha!"

"Bật hết hỏa lực..." Tôn Phán lẩm bẩm nói. Hắn hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, Chu Dịch cái gọi là "Bật hết hỏa lực" là có ý gì.

Nguyên lai đây chính là Dortmund bật hết hỏa lực dáng vẻ!

Mười lăm phút ba quả bóng! Champions League bán kết, đội thật vẫn là lấy ương ngạnh cùng áp sát đoạt lấy xưng Atletico Madrid!

Thật sự là đáng sợ...

Hắn chợt lại nghĩ tới cái kia có quan hệ "Vũ khí bí mật" tiếp xúc.

Chu Dịch nói có vũ khí bí mật, hắn còn tưởng rằng Chu Dịch lại là tại nói hươu nói vượn chơi tâm lý chiến, kỳ thật chưa hề nói có, phô trương thanh thế.

Hiện tại hắn mới phát hiện mình đoán sai...

Nguyên lai còn thật sự có a! !

※※※

"Mười lăm phút ba quả bóng! Chúng ta có hay không có thể nói trận đấu này trước giờ kết thúc? Không... Hay là còn không có, Atletico Madrid vẫn là có cơ hội, chỉ cần bọn hắn có thể đá vào một trái, cục diện cũng coi như có thể khống chế... Nhưng bất kể nói thế nào, Dortmund mở màn mười lăm phút Tam Bản Phủ đúng là đem Atletico Madrid đánh cho hồ đồ. Không biết bọn hắn có thể hay không từ đó khôi phục lại..." Hạ Bình tại hưng phấn cùng kích động về sau, hơi bình phục một hạ tâm tình, phân tích nói ra.

Tại Trung Quốc trên internet, mọi người cũng sôi trào.

"Mười lăm phút 3 bóng! Cái này ai có thể nghĩ tới a..."

"Không phải nói hiện tại Dortmund song đường tác chiến, tự lo không xong sao? Làm sao còn có thể như thế dữ dội?"

"Thật không hổ là bảo vệ vương miện quán quân, Atletico Madrid tại trước mặt bọn hắn liền cùng học sinh tiểu học như thế..."

"Chu Dịch quá điểu! Tất cả đều là hắn động tấn công, Atletico Madrid căn bản chống đỡ không được!"

...

Tại Đức, Marcel • Leif cũng biểu thị sợ hãi thán phục: "Thật bất khả tư nghị! Đây tuyệt đối là ta xem qua kinh hãi nhất trước mười lăm phút! Kỳ thật nhằm vào Dortmund tiến nhanh công, Atletico Madrid đã lựa chọn co vào phòng thủ, thế nhưng là bọn hắn coi như thu rụt trở về, lại như cũ tại thời gian cực ngắn bên trong lại mất một bóng... Ta nghĩ đây mới là đối Atletico Madrid đả kích lớn nhất một chút đi..."

Hắn nói không sai, đem Dortmund đám cầu thủ lần thứ ba chúc mừng ghi bàn thời điểm, Atletico Madrid đám cầu thủ lần này rốt cục lộ ra thật sâu bối rối ánh mắt.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, mình đã nghe chỉ huy nghe mệnh lệnh, nhanh chóng thu về phòng thủ. Vì cái gì sẽ còn thua bóng...

Nếu như nói đầu hai quả cầu là bọn hắn áp lên áp sát đoạt dẫn đến sau lưng có rảnh đem, vậy cái này cái thứ ba bóng giải thích thế nào?

Atletico Madrid cầu thủ lần thứ nhất bắt đầu hoài nghi mình kiên trì đồ vật phải chăng có ý nghĩa, đối với Simeone lòng tin cũng có chút dao động.

Đây mới là điểm chết người nhất.

Chi kia mở màn liền liên tiếp thua bóng đều không bị đánh ngã đội bóng, bây giờ lại dao động...

Simeone cũng lộ ra hết sức phiền muộn, Dortmund cái thứ ba bóng đối với hắn trùng kích rất lớn.

Hắn đem trước hai quả thua bóng xem vì chiến thuật của chính mình bị đối phương khắc chế.

Tốt, thế là hắn điều chỉnh chiến thuật. Co vào phòng thủ, không đi lên áp sát đoạt.

Lần này dù sao vẫn được rồi? Luôn có thể ổn định thế cục đi?

Không có, đánh mặt tới càng nhanh!

Vẻn vẹn trước thua bóng sau một phút, Dortmund liền lại vào một bóng!

Đá Simeone bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không chỗ nào sai lầm...

Bằng không vì cái gì điều chỉnh chiến thuật vẫn là sẽ thua bóng đâu này? Mà lại rớt nhanh hơn.

Lần này Simeone không có cách nào ngay đầu tiên cho đội bóng bất luận cái gì đề nghị cùng điều chỉnh, bởi vì hắn chính mình cũng lâm vào mê mang bên trong...

Simeone là giảo hoạt lại thông minh, điểm này từ hắn vẫn là một trái thành viên thời điểm liền thể hiện rất rõ ràng —— năm 1998 World Cup

Argentina giao đấu nước Anh, bởi vì nhiều năm trước Falklands chiến tranh cùng năm 1986 Mexico World Cup bên trên trận kia kinh điển "Nước Anh a chi chiến" nước Anh cùng Argentina ở giữa thi đấu cuối cùng sẽ sinh ra rất nhiều chuyện xưa.

Năm 1998 nước Anh a chi chiến lớn tiếng Owen truy phong thiếu niên kinh điển ghi bàn, cũng ra đời Zanetti kinh điển free kick phối hợp, còn ra đời xòe ra thẻ đỏ cùng một lần kinh điển "Biểu diễn" .

Lúc đó Simeone đối Beckham phạm lỗi, trẻ tuổi nóng tính Beckham tức không nhịn nổi, nằm rạp trên mặt đất hắn nhếch lên chân tới đụng phải Simeone nhỏ bắp chân.

Liền đứng tại trọng tài chính trước mặt Simeone thuận thế bạch bạch bạch hướng lui về phía sau, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất.

Simeone động tác mặc dù khoa trương, nhưng hiệu quả rất tốt. Mắt thấy toàn bộ quá trình Đan Mạch trọng tài chính Nelson trực tiếp đem Beckham thẻ đỏ phạt dưới.

Sau đó chuyện xưa toàn thế giới đều biết —— thiếu một người nước Anh tại cuối cùng penalty quyết chiến bên trong bị Argentina đào thải ra khỏi cục. Mà bị thẻ đỏ phạt hạ Beckham thì trở thành đội Anh bị đào thải bị loại họa đầu sỏ, bị nước Anh trên dưới lên án mạnh mẽ giận mắng. Phải biết Ferguson đứng ra, chỉ sợ thế giới bóng đá liền không có Beckham nhân vật này...

Simeone lúc ấy tuyệt đối là vô cùng thông minh, kỳ thật Beckham một cước kia lực lượng cũng không lớn, cũng không trở thành khiến cho hắn ngã sấp xuống. Nhưng Simeone rất tốt lợi dụng Beckham điểm này, đồng thời cũng hoàn mỹ lợi dụng quy tắc.

Quy tắc bên trong đối trả thù là xử phạt vô cùng nghiêm.

Mặc kệ hành động trả thù phải chăng tạo thành đối phương cầu thủ hậu quả nghiêm trọng, chỉ cần có trả thù tính chất, liền giúp cho trọng phạt.

Đây là vì tránh cho hai bên cầu thủ tại trên sân bóng lẫn nhau đấu khí, trả thù.

Lấy Simeone giảo hoạt như thế người thông minh, lần này lại đưa tại Dortmund trên người.

Chuyện này chỉ có thể nói Klopp cùng Chu Dịch cũng hết sức giảo hoạt thông minh...

※※※

Tại Dortmund đám cầu thủ kết thúc đầy đủ chúc mừng, trở lại riêng phần mình vị trí thời điểm, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Atletico Madrid hoàn toàn bị Dortmund cái này Tam Bản Phủ đánh cho hồ đồ, căn bản tổ chức không dậy nổi hữu hiệu thế công không nói, tại phòng thủ bên trong cũng là trăm ngàn chỗ hở, thấy Atletico Madrid fans hâm mộ khẩn trương không thôi.

Tỉ như phút thứ mười tám thời điểm, Dortmund động một lần tấn công, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm một sút lạnh sút, đã vòng qua trong cấm khu phòng thủ cầu thủ, cùng Courtois mười ngón, nhưng lại đá vào trên xà ngang!

Đem Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá dọa cho phát sợ, nhưng cũng làm cho Dortmund fans hâm mộ bóng đá tiếc nuối không thôi.

"Xà ngang! Wiest sân bóng xà ngang vô tình cản trở Chu Dịch một cước này sút xa! Nếu như cái này bóng vào rồi, Dortmund nhưng chính là 4 trái dẫn trước Atletico Madrid! Tại thi đấu trước hai mươi phút liền đá vào bốn quả bóng, chuyện như vậy tại Champions League bán kết bên trong nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện..." Marcel • Leif nói ra.

"Nếu như Chu Dịch cái này bóng vào rồi, chúng ta không chỉ có thể nói trận đấu này trước giờ kết thúc, liền ngay lần sau hợp thi đấu cũng trước giờ kết thúc đi..." Hạ Bình nói như thế.

Dortmund loại này nhanh truyền cắt đấu pháp một mực kéo dài đến phút thứ hai mươi hai thời điểm, mới rốt cục thả chậm độ.

Dù sao loại này đấu pháp đối cầu thủ thể năng yêu cầu vô cùng cao, đang không ngừng chạy dưới tình huống nhanh hơn lại chính xác ra bóng, là rất khó.

Không có cái nào chi đội bóng có thể kiên trì một mực như thế đá lên chín mươi phút, 45 phút đều không được.

Dortmund như thế đá về sau cũng nhất định phải nghỉ ngơi một chút.

Đem Dortmund cầm banh thời điểm, bọn hắn bắt đầu ở trung hậu trận vừa đi vừa về ngã chân, không vội mà hướng phía trước công.

Những Atletico Madrid đó fans hâm mộ bóng đá đều nhẹ nhàng thở ra —— bão tố rút cục đã trôi qua.

"Dortmund giống như điều chỉnh chiến thuật... Bất quá cái này cũng bình thường, bọn hắn như thế đấu pháp xác thực không có khả năng bền bỉ. Nhìn Dortmund đem hết toàn lực cũng liền có thể kiên trì hơn 20 phút... Bất quá trước đó, bọn hắn lại đá vào ba quả bóng. Nhìn, Dortmund kế hoạch là đúng. Lợi dụng chiến thuật như vậy đá Atletico Madrid một trở tay không kịp, sau đó tranh thủ vào ghi bàn, càng sớm ghi bàn càng tốt, càng nhiều ghi bàn càng tốt." Marcel • Leif phân tích nói."Lúc trước, tất cả mọi người đang hỏi Dortmund phong bế huấn luyện phải chăng có cần phải, lúc ấy Klopp trả lời là bởi vì có vũ khí bí mật, câu trả lời này còn chiếm được mọi người chế giễu, hiện tại xem ra, đúng là có vũ khí bí mật, chỉ bất quá cùng mọi người coi là cái chủng loại kia vũ khí bí mật không giống nhau lắm... Đây là chúng ta đồng thời không xa lạ gì 'Vũ khí bí mật' ... Ba ngày phong bế huấn luyện, nhìn liền là nhằm vào Atletico Madrid tiến hành một ít cường hóa huấn luyện mà thôi, cho nên 3 ngày cũng không có gì không thể nào..."

Dortmund thả chậm độ về sau, Atletico Madrid tháng ngày tốt hơn.

Bọn hắn cũng từ liên mất 3 bóng đả kích bên trong lấy lại tinh thần  có thể bình thường so tài.

Bởi vì không biết Dortmund loại này chậm có phải hay không bom khói, cho nên Atletico Madrid cũng vẫn là lựa chọn tiếp tục co vào phòng thủ,  không dám tùy tiện bức ra đi đoạt.

Dortmund càng không nóng nảy, chậm rãi ngã chân, chậm rãi quần nhau, đồng thời khiến cho thể năng khôi phục khôi phục.

Đương nhiên, Atletico Madrid cũng không phải đầy đủ không có sức hoàn thủ.

Tóm lại, cùng trước hai mươi phút so ra, hiện tại thi đấu càng giống là một trận bình thường thi đấu.

Phút thứ hai mươi bảy, Atletico Madrid bên kia đánh ra một lần phản công, Diego • Costa tại vùng cấm địa sườn phải mười sáu mét chỗ chân phải kình xạ, quả bóng lệch ra gần sừng, đây là Atletico Madrid trận đấu này cước thứ nhất sút gôn.

Phút thứ ba mươi mốt, càng so với đụng ngã Chu Dịch phạm lỗi, Dortmund thu hoạch được một cái trước trận free kick, Chu Dịch tới chủ phạt cái này free kick, hắn không có trực tiếp sút gôn, mà là đem quả bóng xâu đá vào vùng cấm địa, quả bóng bị Goldin đoạt tại Marc trước đó đánh đầu đỉnh ra vùng cấm địa.

Phút thứ ba mươi ba, Hummels sân sau đưa ra chuyền xa, Aubameyang tại trong cấm khu ngừng bóng thời điểm, xuất hiện sai lầm, không thể nắm chặt cơ hội này, Atletico Madrid thừa cơ động phản công.

Đánh tới trước trận về sau, càng so với đưa ra xuyên qua, Mario • Suarez tại hai mươi lăm mét chỗ chân phải co vào sút, quả bóng thoáng lệch ra.

Phút thứ ba mươi tám, Reus mở ra phạt góc, bị Courtois nhẹ nhõm cầm tới.

Phút thứ tư mươi mốt, Reus tại khoảng cách khung thành mười bốn mét chỗ dùng bộ ngực ngừng bóng, sau đó chân phải co vào sút, Juanfran nghiêng người đem quả bóng ngăn cản ra ngoài. Reus nhấc tay ra hiệu Juanfran bóng ném phạm lỗi, bất quá pha quay chậm biểu hiện, Juanfran cản bóng thời điểm hai tay là lưng tại sau lưng.

Sau đó không bao lâu, nửa đầu trận đấu liền kết thúc, điểm số là 3: o, mặc dù Dortmund thả chậm tiết tấu, nhưng Atletico Madrid còn là ở vào hạ phong, mặc dù có một ít cơ hội, khoảng cách ghi bàn lại đều còn rời đến rất xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.