Chương  297: Giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh

Chương  297: Giữa sân nghỉ ngơi điều chỉnh

"Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc... Cái này nửa đầu trận đấu thật sự là làm người ta nhìn mà than thở nửa đầu trận đấu, bật hết hỏa lực Dortmund chỉ dùng mười lăm phút liền dẫn trước Atletico Madrid ba quả bóng, hoàn toàn đem Atletico Madrid đá đầu óc choáng váng..." Marcel • Leif cảm khái nói."Cùng lúc trước mọi người phân tích dự đoán hoàn toàn khác biệt. Dortmund lợi dụng nhanh truyền cắt đấu pháp vừa vặn khắc chế Atletico Madrid cao vị áp sát đoạt..."

"Kỳ thật lúc trước có rất nhiều liên quan tới trận đấu này hai bên chiến thuật phân tích, tất cả mọi người cho rằng Atletico Madrid cao vị áp sát đoạt là phi thường thích hợp đối phó Dortmund, nhất là đối phó Chu Dịch. Nhưng không nghĩ tới thi đấu sau khi bắt đầu, lại hoàn toàn là một tình huống khác. Atletico Madrid cao vị áp sát đoạt không chỉ có không có đổi thành chèn ép Dortmund đòn sát thủ, phản mà trở thành mai táng bọn hắn phần mộ của mình..." Hạ Bình chậm rãi mà nói."Dortmund lợi dụng Atletico Madrid cao vị áp sát đoạt lưu lại lỗ hổng, lợi dụng nhanh truyền cắt đá Atletico Madrid một trở tay không kịp! Mười lăm phút bên trong liền đá vào ba quả bóng... Then chốt liền là cái này ba cái ghi bàn, nếu như không có ghi bàn, Dortmund đánh như vậy hai mươi phút đoán chừng cũng chỉ có bây giờ thu binh, đến lúc đó Atletico Madrid lại đem chiếm thượng phong... Dortmund mạo một cái rất nhiều nguy hiểm, nhưng cũng bởi vậy thu hoạch tương đối khá... Mặc dù chỉ có nửa trận đấu, nhưng cũng là một trận vô cùng đặc sắc quyết đấu..."

Đều xướng ngôn viên nhóm bắt đầu phân tích nửa đầu trận đấu, cái này nửa đầu trận đấu xác thực đặc sắc, nhất là đối với Dortmund fans hâm mộ bóng đá tới nói...

Đương nhiên, Atletico Madrid fans hâm mộ chỉ sợ cũng có không đồng ý với ý kiến.

Đối cùng bọn hắn tới nói, cái này nửa đầu trận đấu đơn giản liền là một trận địa ngục hành trình, một lần dài đến 45 phút dày vò...

※※※

"Ta thừa nhận, ta đánh giá thấp Dortmund tại bọn hắn sân nhà năng lực, ta cũng thừa nhận, ta một lần bị ba cái thua bóng đánh cho hồ đồ. Nhưng mời mọi người nhớ kỹ, Champions League bán kết là hai hiệp chế thi đấu, liền coi như chúng ta thua mất trận đấu này, cũng cũng không có nghĩa là chúng ta liền bị đào thải bị loại. Nửa hiệp sau chúng ta muốn tranh thủ ghi bàn, cho dù là kim một trái, cũng có thể! Một cái sân khách ghi bàn có thể gia tăng chúng ta tấn cấp hi vọng, như thế làm chúng ta trở lại sân nhà thời điểm, mới có thể có càng nhiều lượn vòng không gian..." Simeone tại trong phòng thay quần áo đối với hắn cầu thủ nói.

Hắn trước hết sức thẳng thắn thừa nhận sai lầm của mình. Huấn luyện viên trưởng dù sao vẫn là muốn tại cầu thủ trước mặt liều mạng bày ra quyền uy của bọn hắn, nhưng hơi huấn luyện viên trưởng biểu hiện mình quyền uy phương thức là cự tuyệt thừa nhận sai lầm của mình, đem chính mình tạo thành hoàn mỹ tạo vật.

Nhưng trên thực tế tại bây giờ thời đại này, làm như vậy đã không có thị trường. Hiện tại đám cầu thủ đều là cực kỳ cá tính người, bọn hắn vô cùng chán ghét quyền uy, cũng chán ghét hư giả hoàn mỹ.

Cho nên Simeone áp dụng thừa nhận chính mình sai lầm cách làm ngược lại càng có thể dẫn được lòng người.

Simeone là một cái hết sức nghiêm khắc huấn luyện viên, nhưng không phải hoàn mỹ người, hắn cũng có khuyết điểm, chính là loại này không hoàn mỹ mới càng làm cho hắn nhận đám cầu thủ kính yêu cùng người sử dụng.

Đây chính là Simeone mị lực cá nhân.

Hắn nói như vậy nói lấy, trong phòng thay quần áo bầu không khí liền sinh chuyển biến.

Vốn đang rất ủ rũ cúi đầu đám người, đều nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt dần dần kiên định.

"... Dortmund chiến thuật là chúng ta không ngờ tới, cũng vô cùng thành công. Thế nhưng chiến thuật của bọn hắn cũng không phải là không có kẽ hở, như thế đá xuống đi cần hao phí rất nhiều thể năng, ta không cùng nhau tin thể năng của bọn hắn có thể kiên trì đến thi đấu kết thúc. Cho nên bọn hắn tất nhiên sẽ xuất hiện thể lực chống đỡ hết nổi tình huống, thế nhưng ở trước đó, ta nghĩ thế công của bọn hắn hẳn là sẽ còn rất có uy hiếp, chúng ta muốn càng có kiên nhẫn cùng dẻo dai, muốn ngăn cản được sự tiến công của bọn họ, sau đó đợi đến bọn hắn thể năng theo không kịp thời điểm..."

Hắn một đấm đập vào trên bản đồ chiến thuật.

Mọi người đều biết cái kia là có ý gì.

Mặc dù bây giờ là o: 3 rớt lại phía sau, nhưng chỉ cần một cái ghi bàn, Atletico Madrid là có thể khởi tử hồi sinh.

1: 3, khiến cho Atletico Madrid có được một cái sân khách ghi bàn, như thế trở lại chính mình sân nhà về sau, bọn hắn chỉ cần thắng một cái 2: o là có thể đào thải đối thủ.

Mà mỗi một quả Atletico Madrid đám cầu thủ, đều không cho rằng tại sân nhà thắng Dortmund 2: o là cái gì rất khó làm được sự tình.

Nghĩ đến chuyện như vậy, Atletico Madrid đám cầu thủ đối nửa hiệp sau vào một trái tràn đầy lòng tin.

Cùng lúc đó, tại Dortmund trong phòng thay quần áo, Klopp cũng biểu dương toàn đội hơn nửa hiệp biểu hiện, nhưng hắn cũng khuyên bảo chính mình đám cầu thủ không thật cao hưng quá sớm: "... Mặc dù chúng ta dẫn trước ba quả bóng, nhưng cái này cũng không hề là cái gì bảo hiểm điểm số, đúng vậy, đồng thời không an toàn. Đừng bảo là bán kết là chủ khách trận hai hiệp, coi như đây là một trận phân thắng thua thi đấu, 3 bóng dẫn trước cũng không thể cam đoan chúng ta có thể giành được thi đấu, ngẫm lại 200 5 năm Champions League trận chung kết, AC Milan là thế nào tại nửa trận 3 bóng dẫn trước dưới tình huống cuối cùng thua trận quán quân?"

"Chúng ta nửa hiệp sau nhiệm vụ là phòng thủ, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tại sân khách thu hoạch được ghi bàn, cho dù là một cái ghi bàn, đối chúng ta mà nói đều không được!"

Mặc dù nói phải tăng cường phòng thủ, nhưng Klopp cho ra phương án lại cũng không là co vào phòng thủ, mà là yêu cầu đội bóng tại nửa hiệp sau một bắt đầu tiếp tục sử dụng nửa đầu trận đấu ngay từ đầu lúc nhanh truyền cắt đấu pháp.

Dùng dạng này đấu pháp lại đem Atletico Madrid ép trở về.

Nếu như Atletico Madrid nửa hiệp sau vừa lên tới liền muốn động tấn công, cái kia lại vừa vặn, lại vào bọn hắn một trái, trận đấu này là có thể kết thúc.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu song phương dễ biên tái chiến, ai đều không có thay người.

Nửa hiệp sau thi đấu ngay từ đầu, Dortmund lần nữa động nhanh truyền cắt mãnh liệt thế công.

Mà Atletico Madrid thì tựa hồ có chuẩn bị, nửa hiệp sau sau khi bắt đầu cũng không có hướng phía trước ép, muốn áp dụng cao vị áp sát đoạt chiến thuật tới phá khung thành.

Klopp nói cho đám cầu thủ tại nửa hiệp sau sau khi bắt đầu áp dụng nhanh truyền cắt chiến thuật, nhưng cũng không có nói cho đội bóng phải dùng bao lâu.

Cụ thể chi tiết nắm giữ hắn đều giao cho Chu Dịch quả cầu này trên trận "Huấn luyện viên trưởng" .

Chu Dịch thấy Atletico Madrid cái dạng này, liền biết Atletico Madrid muốn làm gì.

Ai cũng biết nhanh truyền cắt chiến thuật hết sức tiêu hao thể lực, nếu như Atletico Madrid không cao vị áp sát đoạt, không áp lên đến, nhanh như vậy truyền cắt kỳ thật không có gì sử dụng ý nghĩa, phá phòng hiệu quả cùng tiêu hao thể có thể so với đến, cũng quá được không bù mất.

Atletico Madrid làm như thế, liền là muốn khiến cho Dortmund tự dưng tiêu hao thể năng.

Thế là Chu Dịch lập tức cải biến sách lược, khi hắn phía trước trận lấy được banh về sau, hắn vậy mà trực tiếp một cái đá mạnh chuyền xa bóng, đem quả bóng hồi trở lại truyền cho trong cấm khu thủ môn Weidenfeller, đây chính là một sút 45m có hơn chuyền về bóng a...

Cái này nếu như tại Atletico Madrid sân nhà, Chu Dịch làm như vậy, khẳng định là hư thanh một mảnh.

Thế nhưng tại Dortmund sân nhà, không có bất kỳ cái gì hư thanh.

Chu Dịch chuyền về về sau, còn chính mình trở về chạy, đồng thời đối Weidenfeller làm "Ổn vừa vững" thủ thế.

Weidenfeller xem xét liền hiểu, cầm banh cũng không vội mà đá ra đi, dù sao hiện tại Atletico Madrid cầu thủ đều núp ở chính mình nửa trận, cũng không có người đi lên muốn cướp hắn bóng.

Quy tắc quy định thủ môn tại trong cấm khu cầm trong tay bóng thời gian không từng chiếm được sáu giây, thế nhưng không có quy định thủ môn tại trong cấm khu chân cầm bóng thời gian dài ngắn.

Cho nên chỉ cần da mặt đầy đủ dày, đồng thời không có người đi lên áp sát đoạt, Weidenfeller trên lý luận là có thể một mực như thế khống chế bóng đến thi đấu kết thúc.

Đương nhiên bình thường loại tình huống này là không thể nào xuất hiện, coi như không có người đi lên áp sát đoạt, trọng tài chính chỉ sợ cũng phải tham gia. Sẽ không cho phép như thế vô liêm sỉ hành vi tồn tại trên sân bóng.

Weidenfeller cũng không có khả năng thật làm như thế, hắn cầm banh  chờ lấy Chu Dịch chạy trở về, sau đó đem quả bóng truyền cho hắn.

Chu Dịch cầm banh thời điểm là toàn bộ Dortmund ngoại trừ Weidenfeller bên ngoài, nhất dựa vào sau cầu thủ, hắn cũng không nóng nảy chuyền bóng, mà là câu tay ra hiệu chính mình các đồng đội rút về đến, cùng trước đó áp lên yêu cầu hoàn toàn khác biệt.

Tuyến hậu vệ bắt đầu lui về, giữa sân cũng là như thế này, nguy hiểm cũng thoáng về phía sau nhích lại gần.

Chu Dịch đem quả bóng truyền cho lui về Hummels, Hummels mới truyền cho Sven • Bender, Sven • Bender lại truyền cho chạy tới Chu Dịch.

Chu Dịch vừa mới cầm banh, Diego • Costa vọt lên.

Thế là Chu Dịch lại xoay người một cái, dùng sức đem quả bóng trực tiếp truyền về tới Weidenfeller dưới chân...

Lượn quanh một vòng lại về tới nguyên điểm.

Diego • Costa thấy thế, cũng không biết có phải hay không là hẳn là tiếp tục đi áp sát đoạt Weidenfeller, nhưng coi như hắn ép lên đi, chỉ một mình hắn, ngoại trừ lãng phí chính mình thể năng, bị đối thủ đùa bỡn xoay quanh bên ngoài, cũng không có cái gì khác ý nghĩa...

Cho nên hắn lại lui trở về, bảo trì trận hình hoàn chỉnh.

"Dortmund vừa mới còn nhanh truyền cắt hướng phía trước tiến lên đây... Đột nhiên liền bắt đầu thả chậm độ, ở phía sau trận không nhanh không chậm ngã lên chân tới... Bất quá cái này kéo dài thi đấu thời gian hành vi cũng quá rõ ràng a? Từ giờ trở đi kéo dài thời gian là không phải cũng có chút sớm?" Tây Ban Nha xướng ngôn viên mỉa mai Dortmund loại hành vi này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.