Chương 298: Giữ lẫn nhau

Chương 298: Giữ lẫn nhau

Dortmund ở phía sau trận không chút kiêng kỵ ngã chân, kéo dài thời gian, cứ như vậy, bọn hắn còn có thể thu được nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô. Dortmund fans hâm mộ bóng đá thậm chí vô cùng phối hợp đi theo đếm lên số, đếm lấy Dortmund liên tục không ngừng truyền bao nhiêu chân bóng...

Đây cũng chính là tại Wiest sân bóng. Nếu như đổi thành tại Calderon sân bóng, lúc này chỉ sợ sớm đã là đầy trời hư thanh vang tận mây xanh.

Simeone ở đây nhìn xuống sắc mặt tái xanh.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới Dortmund có thể không biết xấu hổ đến loại tình trạng này.

Chính mình khiến cho đội bóng co vào phòng thủ, không cần cho Dortmund đá nhanh truyền cắt cơ hội.

Nào nghĩ tới Dortmund vậy mà liền từ bỏ nhanh truyền cắt, ở phía sau trận như thế ngã chân.

Atletico Madrid cầu thủ không đi lên, Dortmund bóng cũng tuyệt đối không truyền đi lên.

Đây cũng là tại Dortmund sân nhà, sân bóng bầu không khí hoàn toàn là khuynh hướng Dortmund, Dortmund đám cầu thủ như thế ngã chân thời điểm không có bất luận cái gì áp lực tâm lý.

Nhưng thời gian lại sẽ như vậy từng phút từng giây trôi qua.

Hắn không khiến người ta đỉnh ra ngoài là không được.

Simeone hiện tại cảm thấy nếu như không làm ra cải biến, Dortmund thật có thể cứ như vậy ở phía sau trận một mực ngã chân...

Nghĩ tới đây, Simeone không thể không làm ra điều chỉnh.

Hắn khiến cho mũi nhọn tấn công cùng tấn công tính giữa sân cầu thủ tiến lên áp sát đoạt, nhưng tuyến hậu vệ y nguyên bảo trì bất động.

Như thế đương nhiên sẽ tạo thành trước sau tách rời, nhưng tối thiểu nhất có thể đánh vỡ hiện tại loại cục diện này. Chỉ cần bọn hắn tuyến phòng ngự bảo trì hoàn chỉnh, coi như tách rời cũng không nghiêm trọng như vậy hậu quả...

※※※

Simeone điều chỉnh rất nhanh truyền đến trên sân bóng, Diego • Costa không cần lại rụt về lại, mà là cho phép trước ép cắt bóng.

Costa đã sớm tức sôi ruột. Lần này càng là giống mãnh hổ hạ sơn như thế, nhào về phía Dortmund tuyến phòng ngự.

Còn lại Atletico Madrid cầu thủ cũng nhanh chóng bắt kịp.

Bọn hắn trước ép, trận hình bị kéo ra về sau, sau lưng xuất hiện một ít lỗ hổng.

Dortmund cũng không phải thật muốn kéo dài thời gian, mà là muốn dẫn dụ Atletico Madrid cầu thủ ép đi ra, xuất hiện có thể bị bọn hắn lợi dụng không gian.

Tại Atletico Madrid cầu thủ trước ép về sau, Dortmund cũng không ở phía sau trận vừa đi vừa về ngã chân, mà là hết sức gọn gàng hướng tiền truyện.

Thi đấu dù sao vẫn xem là khá bình thường tiến hành tiếp...

Phút thứ năm mươi lăm, Nghiêm Mẫn đem quả bóng truyền vào vùng cấm địa, Courtois phóng ra lại không có thể đem quả bóng đá xa, quả bóng rơi xuống đại cấm khu rìa, Reus bắt kịp một sút sút gôn.

Còn tốt, Cor bức vẽ ngươi thứ hai phản ứng thật sự là nhanh, lại thêm Reus một cước này sút hơi đang, quả bóng vẫn là rơi xuống Courtois trong ngực.

Phút thứ năm mươi chín, Aubameyang tại trong cấm khu liên tục thoát khỏi tránh ra góc độ về sau, khởi chân phải kình xạ, quả bóng lần nữa bị Courtois nhào ở.

Ở trong quá trình này, Atletico Madrid cũng tổ chức một ít phản công.

Thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ, Nghiêm Mẫn dẫn bóng bị gãy, Atletico Madrid thuận thế động phản công, bọn hắn một mực đem quả bóng đánh tới Dortmund ở ngoài vùng cấm vây, cuối cùng từ Cork tới một sút sút xa, nhưng cũng không có đá tới lực lượng. Quả bóng bị Weidenfeller nhẹ nhõm ôm lấy.

"... Cork cước này sút gôn là Atletico Madrid trận đấu này lần thứ nhất đánh vào khung thành phạm vi bên trong sút gôn! Thật không dễ dàng!" Marcel • Leif nói ra."Mở màn một giờ mới có một sút sút gôn đá vào khung thành phạm vi bên trong... Trận đấu này cho tới bây giờ, Atletico Madrid đều là bị Dortmund toàn diện áp chế."

※※※

Simeone ở giữa sân lúc nghỉ ngơi nói Atletico Madrid phải có kiên nhẫn, muốn chờ đợi Dortmund thể năng hao hết.

Nhưng hắn lại sai lầm đoán chừng tình thế, cần phải kiên nhẫn không phải Atletico Madrid, mà là Dortmund, thời gian cũng không có đứng tại Atletico Madrid bên này.

Phải biết, xuất hiện ở cái này điểm số, nếu như thi đấu trực tiếp kết thúc, Dortmund là tuyệt đối có thể tiếp nhận, nhưng Atletico Madrid không được.

Bọn hắn nhất định phải ghi bàn.

Thời gian lại từng phút từng giây trôi qua, lưu cho bọn hắn phá khung thành thời gian không nhiều lắm.

Hiện tại đã thứ sáu mươi mốt phút đồng hồ, Atletico Madrid còn có nửa giờ dùng để đá vào ít nhất một trái.

Chỉ là bây giờ nhìn thi đấu tình thế, không có người tin tưởng Atletico Madrid có thể ở trong trận đấu ghi bàn. Mở màn sáu mươi phút, tổng cộng mới bốn chân sút gôn, chỉ có một sút đánh vào khung thành phạm vi bên trong...

Dạng này số liệu, biểu hiện như vậy, làm sao có thể tại cuối cùng ba mươi phút bên trong ghi bàn đâu này?

Phải biết theo thi đấu thời gian trôi qua, tranh tài quyền chủ động là sẽ dần dần đảo hướng 3 bóng dẫn trước Dortmund.

Dortmund đầy đủ có thể so Atletico Madrid càng có kiên nhẫn.

Phải ghi bàn, nhất định phải lại làm ra cải biến, tối thiểu nhất không thể như thế đá trước sau tách rời.

Tại phòng thủ thời điểm, khả năng ảnh hưởng chưa đủ lớn, nhưng lại đối tấn công ảnh hưởng rất lớn —— công đi lên về sau, xuất hiện đằng sau không có đồng đội cùng lên đến tiếp ứng trợ giúp, Atletico Madrid tấn công liền sẽ thiếu khuyết lực lượng cùng tầng thứ, rất dễ dàng liền bị Dortmund cản lại.

Simeone tự nhiên cũng biết, muốn khiến cho tấn công trở nên có uy hiếp, nhất định phải đầu nhập càng nhiều binh lực, tối thiểu nhất hai quả hậu vệ biên là nhất định phải lên đi tham dự tấn công.

Chỉ là bởi như vậy, tuyến phòng ngự sau lưng liền sẽ có càng nhiều không gian, hắn lo lắng Dortmund lần nữa động tiến nhanh công đấu pháp.

Chỉ là hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể làm như thế, bằng không mang theo o: 3 điểm số trở lại sân nhà, cùng bị trước giờ đào thải ra khỏi cục cũng không có khác nhau lớn gì...

Simeone cũng là một cái có huyết tính huấn luyện viên trưởng, hắn quyết định cùng Dortmund tại cuối cùng ba mươi phút thời gian bên trong quyết nhất tử chiến!

Thế là hắn vung tay lên, khiến cho Atletico Madrid chủ động phóng ra.

※※※

Đối mặt Atletico Madrid điều chỉnh, trên sân bóng Dortmund cũng làm ra tính nhắm vào điều chỉnh —— bọn hắn một lần nữa đánh lên nhanh truyền cắt đấu pháp!

"Úc! Trời ạ! Dortmund lại bật hết hỏa lực! Đánh như vậy là hết sức tiêu hao thể lực a! Ta thật hoài nghi Dortmund đám cầu thủ phải chăng đều là người máy, vì cái gì còn có thể như thế đá? !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kinh hô lên.

Hai bên đều tấn công, nhưng hết sức hiển nhiên Dortmund tấn công càng có uy hiếp, bọn hắn không chỉ có chế trụ Atletico Madrid thế công, còn có thể uy hiếp được Courtois trấn giữ khung thành.

Thứ 65 phút, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm dùng gót chân đưa ra diệu truyền, Aubameyang tại trong cấm khu nhận banh quay người liền sút!

Quả bóng vòng qua Courtois mười ngón đóng, nhưng lại thoáng lệch ra ở xa cột khung thành...

Hai phút đồng hồ về sau, Reus đường biên cắt bóng về sau chợt thẳng nút, Marc tại trong cấm khu sút gôn bị Courtois nhào ra ngoài.

"Dortmund trong thời gian rất ngắn liên tục thu hoạch được sút gôn cơ hội tốt, mà lại đều uy hiếp đến Atletico Madrid khung thành!"

Đối mặt Dortmund loại này hùng hổ dọa người thế công, Atletico Madrid chỉ có thể áp dụng phạm lỗi chiến thuật mới có thể ngăn cản Dortmund.

Thứ sáu mươi chín phút lúc, Atletico Madrid Brazil giữa sân Diego tại cùng Sven • Bender tranh đỉnh thời điểm, khuỷu tay đánh tới cái sau phía bên phải mặt, Sven • Bender che mặt ngã xuống đất không dậy nổi.

Thế nhưng trọng tài chính chỉ là hướng về Diego lấy ra xòe ra thẻ vàng, mà không có đưa ra thẻ đỏ đem hắn trực tiếp phạt dưới, điều này khiến cho hiện trường fans hâm mộ cùng Dortmund cầu thủ, đám huấn luyện viên bất mãn.

Trong lúc nhất thời, Wiest sân bóng nhìn trên đài xuỵt tiếng nổ lớn, trợ lý huấn luyện viên Relike • Buvac đứng lên hướng về trong sân lớn tiếng ồn ào kháng nghị —— Klopp học tinh, loại khả năng này thu nhận xử phạt sự tình chính mình không ra mặt, khiến cho trợ thủ đi làm. Như thế coi như trọng tài chính muốn thi triển lôi đình thủ đoạn, giữ gìn quyền uy của mình, bị phạt bên trên khán đài cũng chỉ là trợ lý huấn luyện viên, mà không phải hắn, đối đội bóng ảnh hưởng thì nhỏ hơn nhiều.

Buvac cũng vui vẻ ở lại làm Klopp "Dê thế tội" hết thảy vì đội bóng lợi ích là cao nhất suy tính, cá nhân hắn bên trên khán đài lại có gì ghê gớm đâu đâu này?

Trên sân bóng, Dortmund đám cầu thủ vây quanh trọng tài chính Erickson, bênh vực kẻ yếu, cho rằng xòe ra thẻ vàng quá nhẹ, hẳn là thẻ đỏ.

Nếu như có thể thẻ đỏ đem Diego phạt xuống, như vậy Atletico Madrid giữa sân liền đã mất đi tổ chức tấn công năng lực, Atletico Madrid trên cơ bản cũng không có cái gì phản công cơ hội,  trận đấu này liền xem như thắng chắc. Đồng thời dưới một hiệp, Diego khẳng định cũng không có khả năng ra sân, đối Atletico Madrid thực lực sẽ tạo thành tổn thất không thể vãn hồi, đến lúc đó Dortmund đi sân khách, cũng có thể tương đối nhẹ lỏng một ít...

Dortmund đá là như vậy bàn tính.

Bất quá trọng tài chính Erickson sở dĩ không cho thẻ đỏ, đương nhiên cũng có nguyên nhân —— Diego nhảy sau khi thức dậy cánh tay tự nhiên triển khai, đánh tới Sven • Bender mặt. Động tác này bản thân là vô tình, Diego cũng không có cố ý khuỷu tay kích ý đồ, cho nên cho giương thẻ vàng đã là cực hạn, nếu như đụng tới xử phạt tiêu chuẩn rộng rãi một điểm trọng tài chính, liên thẻ vàng đều có thể không cho đâu, chớ đừng nói chi là thẻ đỏ.

Cái này xử phạt vẫn là ảnh hưởng đến Dortmund đám cầu thủ tâm tình.

Sven • Bender sau đó đối Diego lại một lần trả thù tính phạm lỗi, dẫn đến hắn cũng ăn vào xòe ra thẻ vàng, mà tấm này thẻ vàng, đem khiến cho hắn vắng mặt đối Atletico Madrid hiệp 2 thi đấu...

"Sven • Bender cái này phạm lỗi không cần thiết a, hoàn toàn là trả thù... Ăn thẻ vàng hào không tranh cãi. Bởi như vậy, hắn liền muốn vô duyên đối Atletico Madrid hiệp 2 so tài, làm Dortmund giữa sân chủ yếu, thậm chí là duy nhất lực lượng phòng thủ, hắn vắng mặt đối Dortmund ảnh hưởng nhưng là phi thường lớn..." Xướng ngôn viên Marcel • Leif giận dữ nói.

Bên sân Klopp đối Sven • Bender lần này phạm lỗi cũng rất bất mãn, hắn đứng lên hướng về trong sân gào thét.

Dĩ nhiên không phải đang mắng trọng tài chính —— nói như vậy hẳn là Relike • Buvac bên trên —— hắn là đang mắng Sven • Bender, cái này trả thù phạm lỗi thật sự là quá ngu xuẩn.

Vốn phải là một trận không tỳ vết chút nào toàn thắng, hiện tại cũng bởi vì tấm này thẻ vàng, Dortmund thắng lợi chợt bị bịt kín một tầng bóng ma...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.