Chương  299: Thứ 1 hiệp

Chương  299: Thứ 1 hiệp

Tại Sven • Bender bởi vì trả thù mà đạt được thẻ vàng thời điểm, thi đấu đã tiến nhập 70 phút cuối.

Atletico Madrid vẫn không có phá khung thành dấu hiệu.

Simeone ở đường biên đứng ngồi không yên, đứng dậy không ngừng đi qua đi lại.

Nếu như không thể vào một trái, hiệp 2 trở lại chính mình sân nhà, cái kia thi đấu cũng sẽ rất khó đá...

Mặc dù có Sven • Bender tấm kia thẻ vàng, cho Dortmund thắng lợi bịt kín một tầng bóng ma.

Thế nhưng trừ cái đó ra, Dortmund biểu hiện vẫn là vô cùng xuất sắc.

Tại Chu Dịch khống chế dưới, Dortmund khi thì dùng nhanh chóng truyền cắt quấy rối Atletico Madrid phòng tuyến, áp chế rục rịch bọn hắn. Khi thì ở phía sau trận ngã chân kéo dài một ít thời gian.

Thứ bảy mươi ba phút lúc, Dortmund thu được một cái khoảng cách khung thành hai mươi sáu mét free kick, Reus tới chủ phạt, hắn không có đá ra loại kia rất cao bóng tới vòng qua thủ môn, mà là ngoài dự liệu đá ra một sút bóng lăn, quả bóng dán vào thảm cỏ lăn hướng khung thành góc dưới.

Courtois lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu, ngã xuống đất sườn nhào, đem quả bóng cản ra ranh giới cuối cùng.

Thứ bảy mươi chín phút lúc, Dortmund kém một chút lại ghi bàn. Lúc ấy đổi được bên phải đường tới Nghiêm Mẫn bên phải đường truyền vào trong, Marc tại nhỏ vùng cấm địa đường bên trên nhảy cỡn lên, lực áp Juanfran đánh đầu công môn.

Quả bóng đã thành công vòng qua Courtois mười ngón đóng, nhưng lại bị cột khung thành vô tình ngăn cản tại ngoài cửa!

"Cột khung thành! Cột khung thành! Úc! Marc đánh đầu đá vào cột khung thành lên! Đây là một lần chất lượng vô cùng cao đánh đầu công môn! Nhưng cuối cùng lại đá vào cột khung thành bên trên, Dortmund đã mất đi khuếch trương điểm số lớn cơ hội... Nếu như cái này bóng vào rồi, hiệp 2 hồi hộp chỉ sợ cũng đem bị triệt để kết thúc!" Hạ Bình tiếc nuối hét lớn.

Marc cũng lộ ra vô cùng thất vọng, hắn hai tay ôm đầu quỳ trên mặt đất, ngơ ngác nhìn khung thành, đơn giản không thể tin được chính mình xinh đẹp như vậy đánh đầu cuối cùng sẽ bị chính mình sân nhà khung thành cột khung thành cản ra ngoài...

※※※

Sau đó Klopp bắt đầu thay người, hắn dùng Kehl thay đổi có xòe ra thẻ vàng trong người Sven • Bender, đây cũng không phải là là xuất phát từ bảo hộ Sven • Bender mục đích, mà là muốn để Kehl trải nghiệm trải nghiệm cùng Atletico Madrid giao thủ cảm giác, như thế hắn đối hiệp 2 thi đấu liền có một cái cơ bản khái niệm.

Klopp thay người về sau, Simeone cũng tiến hành thay người. Bất quá hắn không phải tăng cường phòng thủ, mà là tăng cường tấn công.

Hắn đương nhiên không cam tâm cứ như vậy thừa nhận thất bại, hắn là một cái vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ người.

Hắn một hơi tiến hành hai quả thay người, dùng Tây Ban Nha tuyển thủ quốc gia Villa thay đổi Raul • Garcia, dùng Alda • Turan thay đổi Diego. Đây là muốn phát động tổng tiến công.

Đối mặt thế công hùng hổ dọa người Atletico Madrid, Dortmund cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

Dưới sự chỉ huy của Chu Dịch, đội bóng chậm rãi thu về, đánh lên phòng thủ phản công.

Trong khoảng thời gian này Atletico Madrid cũng thu được toàn trận đấu nhiều nhất sút gôn cơ hội.

Phút thứ tám mươi mốt Suarez truyền vào trong, Villa tại đại cấm khu đường cấp trên bóng vuốt bóng, kết quả quả bóng cao hơn xà ngang.

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ càng so với đem quả bóng cao xâu truyền vào vùng cấm địa, Diego • Costa ở trước khung thành tám mét chỗ hất đầu công môn, nhưng quả bóng đỉnh quá chỉnh ngay ngắn, bị thủ môn Weidenfeller nhẹ nhõm bảo trụ.

Thứ tám mươi bảy phút đồng hồ, Alda • Turan tại ở ngoài vùng cấm lựa chọn trực tiếp sút xa, quả bóng lần nữa lệch ra.

Đối mặt Atletico Madrid hùng hổ dọa người thế công, Dortmund lần nữa làm ra điều chỉnh.

Marc bị thay đổi, thay vào sân chính là Großkreutz, hắn cùng Kehl hợp thành hậu vệ hợp tác, tăng cường tuyến hậu vệ trước phòng thủ.

Đồng thời lưu lại Aubameyang cũng thuận tiện đá phản công.

Loại thời điểm này Chu Dịch liền không có khiến cho quả bóng ở phía sau trận ngã tới ngã xuống, như thế sẽ gia tăng bị Atletico Madrid cầu thủ cắt bóng nguy hiểm. Hiện tại Dortmund là chỉ cần dưới chân có bóng, liền đem quả bóng hướng phía trước truyền, tranh thủ đá phản công.

Nghiêm Mẫn, Reus cùng Aubameyang cái này ba cái có tốc độ có kỹ thuật, người đơn binh năng lực tác chiến mạnh cầu thủ, liền trở thành Dortmund phản công toàn bộ hi vọng.

Bất quá Klopp đối ba người này có thể hay không ghi bàn đồng thời không có cái gì yêu cầu, chỉ cần bọn hắn phản công có thể kéo dài một ít thời gian

Khiến cho Atletico Madrid đang điên cuồng phản công thời điểm có thể có kiêng kỵ liền tốt.

Cái này chiến thuật là thành công.

Thứ tám mươi chín phút lúc, Nghiêm Mẫn tại một lần phản kích trung còn kém chút đã sáng tạo ra ghi bàn thắng cơ hội.

Lúc đó hắn ở bên phải đường dựa vào tốc độ cưỡng ép đột phá, một đường kiên quyết thẳng hướng Atletico Madrid khung thành, tại đem Courtois hút dẫn sau khi đi ra, hắn quả quyết lựa chọn chuyền bóng, mà không phải mình sút gôn.

Nếu không phải đường giữa theo vào Aubameyang hơi chậm một chút... Bóng này khả năng liền đá vào.

Aubameyang cả người trọng tâm đều ném ra ngoài, muốn đem quả bóng xúc ghi bàn môn, nhưng còn kém một chút như vậy...

Hắn cùng quả bóng gặp thoáng qua.

"Aubameyang ——! ! A a ——!" Marcel • Leif thất vọng kêu to."Kém một chút! Aubameyang vậy mà đều không cùng bên trên Nghiêm Mẫn tốc độ... Đây thật là làm cho người rất ngoài ý muốn..."

Wiest trên sân bóng không cũng vang lên một hồi to lớn tiếng thở dài.

Aubameyang một mặt không thể tưởng tượng nổi —— hắn không tin mình lại là tốc độ chậm một cái kia...

Nghiêm Mẫn cũng rất thất vọng, bất quá hắn tốt xấu vẫn là không có phàn nàn đồng đội mình, hắn chỉ là dùng sức vỗ một cái bàn tay, lộ ra hết sức ảo não.

Mặc dù Dortmund lần này phản công không có ghi bàn, nhưng lại thật là đem Atletico Madrid dọa cho phát sợ.

Cái này về sau, đem tiếp tục tranh tài lúc, Atletico Madrid thế công rõ ràng có chút thu liễm.

Hiện tại thi đấu đã tiến vào bị thương nghĩ bù giờ, bị thương nghĩ bù giờ ba phút.

Không phải nói Atletico Madrid không muốn vào bóng, mà là bọn hắn lo lắng cho mình bóng không có đá vào, lại mất một bóng...

Gió lớn mưa rào chợt liền ngừng.

Cứ như vậy, tranh tài cuối cùng vài phút tại loại này gió êm sóng lặng bên trong vượt qua.

Đem trọng tài chính Erickson thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, chờ đợi ở đường biên Dortmund đám cầu thủ giang hai cánh tay, hoan hô xông vào sân bóng, cùng mình các đồng đội chúc mừng tràng thắng lợi này.

Mà Klopp còn không quên đi cùng đối phương huấn luyện viên trưởng Simon mới nắm tay.

Hai người không có bất kỳ cái gì giao lưu, đây là lẫn nhau bắt tay, sau đó liền xoay người tách ra.

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Dortmund tại sân nhà 3: 0 đánh bại Atletico Madrid! Mặc dù ba cái ghi bàn tất cả đều là mở màn trong vòng mười lăm phút đá vào, nhưng là từ tràng diện nhìn lại, Dortmund gần như toàn trường chiếm cứ ưu thế, nếu như không phải Courtois biểu hiện quá xuất sắc, hoặc là cột khung thành hỗ trợ, Dortmund lẽ ra vào càng nhiều bóng..." Marcel • Leif hưng phấn mà hô to.

"3: 0! Dortmund sân nhà đánh bại Atletico Madrid, cái này điểm số vì bọn họ hiệp 2 thi đấu đặt xuống vô cùng cơ sở vững chắc..." Hạ Bình cũng thật cao hứng."Mang theo 3: 0 dẫn trước ưu thế đi sân khách, Dortmund có càng nhiều nhưng đường lùi..."

Tất cả mọi người tại chúc mừng Dortmund thắng lợi,  tại triển vọng hai bên hiệp 2 thời điểm tranh tài, cũng đều cho rằng Dortmund đã chiếm cứ thượng phong.

Champions League bán kết trong lịch sử, còn chưa từng có đội bóng có thể tại đầu hiệp 0: 3 dưới tình huống, lần hiệp nghịch chuyển lật bàn qua.

Cái này lịch sử kỷ lục thế nhưng là đối Atletico Madrid vô cùng không hữu hảo...

※※※

Sau trận đấu buổi họp báo bên trên, Klopp mang theo cười xấu xa đối các phóng viên nói: "Ta nói qua chúng ta có vũ khí bí mật, nhưng là các ngươi không tin a..." Hắn mở ra tay, làm ra một bộ hết sức bất đắc dĩ bộ dáng.

Một đám phóng viên trong lòng đậu đen rau muống: Trời mới biết vũ khí bí mật của các ngươi lúc trước đã dùng qua a!

"Ta thật cao hứng chúng ta có thể lấy cái này điểm số giành được thắng lợi. Ta muốn cảm tạ ta đám cầu thủ, là bọn hắn ở trong trận đấu đem chúng ta huấn luyện nội dung tất cả đều đánh ra, phát huy của bọn họ vô cùng bổng, cũng bởi vậy chúng ta mới có thể lấy được như thế một phen thắng lợi. Đương nhiên, mặc dù 3: 0 dẫn trước, nhưng cũng không thể phớt lờ. Tất lại còn có một hiệp đọ sức..." Klopp mặc dù cao hứng, nhưng còn tính là không có mất lý trí.

Một bên khác, Atletico huấn luyện viên Simeone tại tham gia buổi họp báo thời điểm đầu tiên là thừa nhận hắn đối Dortmund "Vũ khí bí mật" chuẩn bị không đủ.

"... Đúng vậy, chúng ta không nghĩ tới... Nói thực ra, mở màn về sau vô cùng gian nan. Nhưng ta vẫn là vì ta đội bóng thấy tự hào cùng cao hứng, chúng ta cũng không có bị triệt để phá tan!"

Sau đó hắn thái độ cường ngạnh biểu thị còn chưa tới có kết luận thời điểm.

"... Chúng ta sẽ không nhận thua, trở lại sân nhà, chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, cho đối thủ một kích trí mạng. Atletico Madrid là một chi vô cùng có sức chiến đấu đội bóng, chúng ta sẽ hướng về thế nhân chứng minh điểm này!"

Simeone xụ mặt nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.