Chương 300: Đi ra ngoài nhất trí

Chương 300: Đi ra ngoài nhất trí

Dortmund tại sân nhà 3: 0 toàn thắng Atletico Madrid, không chỉ có là điểm số bên trên toàn thắng, ở đây trên mặt cũng là hoàn toàn chế trụ Atletico Madrid.

Atletico Madrid bị đánh gần như không hề có lực hoàn thủ.

Sau trận đấu đều tạp chí lớn cùng trên internet đều tại nhiệt nghị trận đấu này.

Bởi vì trận đấu này quá trình thật sự là quá ra mọi người dự liệu.

Lúc trước tất cả mọi người cảm thấy trận đấu này lại là một trận thế lực ngang nhau đọ sức. Hai chi đội bóng thực lực hết sức gần.

Thậm chí có người cho rằng Dortmund liền xem như chủ trận đấu, nhưng cũng có thể là hơi chỗ hạ phong.

Dù sao bọn hắn hiện tại giải đấu bên trong dẫn trước Bayern Munich, thế nhưng dẫn trước cũng không nhiều, lúc nào cũng có thể xuất hiện nghịch chuyển. Phân tâm tại giải đấu bên trong, Champions League khó tránh khỏi liền sẽ chịu ảnh hưởng...

Lại thêm Atletico Madrid gần nhất trạng thái hết sức xuất sắc, tại sân khách cùng Dortmund đá cũng chưa chắc sẽ ở vào hạ phong.

Nào nghĩ tới thi đấu sau khi bắt đầu, trong vòng mười mấy phút, Dortmund liền đem Atletico Madrid triệt để đá mộng bức.

Đừng nói Atletico Madrid đám cầu thủ, Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá đều đầy đủ không nghĩ tới.

Nhìn tranh tài, rất nhiều người thậm chí sẽ cho rằng Atletico Madrid chỉ thua ba quả bóng là Atletico Madrid vận khí tốt...

Các truyền thông nhao nhao cho rằng Dortmund cái này 3: 0 mấy có lẽ đã đem hiệp 2 tranh tài hồi hộp đánh rớt.

"... Không có đội bóng có thể tại Champions League bán kết hiệp một 0: 3 thua trận tranh tài dưới tình huống, hiệp 2 còn có thể lật bàn nghịch chuyển, mặc kệ là sân nhà vẫn là sân khách đều không có!"

"Atletico Madrid đã trước giờ cáo biệt Champions League. Mùa giải này bọn hắn biểu hiện vô cùng xuất sắc, nhưng vẫn không thể nào đột phá Champions League Tứ Cường gông cùm xiềng xích..."

"Simeone trên miệng không chịu nhận thua, chúng ta đầy đủ lập tức hắn thân là đội bóng huấn luyện viên trưởng, nhất định phải làm như thế. Bởi vì hắn không làm như vậy, đội bóng sĩ khí liền triệt để sụp đổ mất... Thế nhưng là hiện thực là Atletico Madrid không có khả năng tại sân nhà nghịch chuyển..."

"Đầu hiệp mất đi ba quả bóng, trở lại sân nhà muốn nghịch chuyển thủ thắng? Nói nghe thì dễ? Nếu như Atletico Madrid tại hiệp một trong trận đấu có một cái sân khách ghi bàn lời nói liền tốt, nhưng bọn hắn không có... Bởi như vậy, bọn hắn coi như tại chính mình sân nhà đồng dạng thắng một cái 3: 0, cũng mới chỉ là đem so với thi đấu kéo vào bù giờ... Muốn trực tiếp tấn cấp, bọn hắn cần đá vào bốn quả bóng, đồng thời cam đoan Dortmund không ghi bàn, chỉ cần Dortmund đá vào một trái, đối Atletico Madrid tới nói liền là tận thế..."

Liền ngay Tây Ban Nha truyền thông cũng hết sức không coi trọng Simeone đội bóng.

Cho rằng trận đấu này cho Simeone một lời nhắc nhở, nói cho hắn biết hiện tại nhất định phải đem hết thảy tinh lực đều đặt vào giải đấu bên trong tới, bảo đảm có thể cầm tới giải đấu quán quân. Champions League quán quân độ khó quá lớn, nhưng giải đấu quán quân vẫn là có cầm tới khả năng.

Nhưng nếu như Simeone khăng khăng muốn tại Champions League bên trong tiêu hao đại lượng tinh lực, cái kia giải đấu kết quả như thế nào liền hết sức khó mà nói...

Đừng nhìn Atletico Madrid hiện tại dẫn trước hạng hai Barcelona bốn điểm, nhưng giải đấu còn thừa lại bốn vòng, mà lại giải đấu một vòng cuối cùng là Atletico Madrid cùng Barcelona trực tiếp tiếp xúc, đồng thời đây là đang Barcelona sân nhà.

Cho nên Barcelona cũng vẫn là có cơ hội nghịch chuyển Atletico Madrid, cầm tới mùa giải này giải đấu quán quân.

Nếu như Atletico Madrid song đường tác chiến, phân tâm Champions League càng nhiều hơn một chút, bọn hắn sẽ rất khó bảo trì tại giải đấu bên trong ổn định biểu hiện.

Hiện tại sân khách bại hoàn toàn tại Dortmund, vừa vặn xem như một cái báo hiệu, nói cho Simeone không cần song đường tác chiến, co vào chiến tuyến, chuyên công giải đấu.

Kỳ thật cần song đường tác chiến đồng thời không chỉ là Atletico Madrid, Dortmund cũng cũng giống như thế.

Bất quá tình huống của bọn hắn muốn so Atletico Madrid đỡ một ít, trận đấu này bọn hắn 3: 0 buổi tối Atletico Madrid, tối thiểu nhất có thể đem càng nhiều tinh lực tạm thời vùi đầu vào giải đấu bên trong tới.

※※※

Ngày thứ hai, là cái thứ hai Champions League thi đấu ngày, đến phiên Bayern Munich cùng Real Madrid ở giữa quyết đấu.

Bayern Munich thi đấu trình so Dortmund càng có lợi hơn, bọn hắn là trước khách hậu chủ.

Real Madrid cùng Barcelona thi đấu, so Atletico Madrid cùng Dortmund thi đấu càng thụ chú mục.

Cái này hai chi đội bóng ở giữa quyết đấu được xưng là "Châu Âu Debby" nhưng gặp giữa bọn hắn tranh tài tầm quan trọng.

Mặt khác Bayern Munich huấn luyện viên trưởng Guardiola trước kia đã từng làm huấn luyện viên Barcelona, tại cái kia trong lúc đó cùng Real Madrid nhiều lần giao thủ, cũng coi là cừu địch.

Barcelona là đã bị đào thải bị loại, căn cứ tử địch fans hâm mộ ở giữa mộc mạc "Ta qua không tốt, ngươi cũng đừng hòng qua tốt" tư tưởng, Barcelona fans hâm mộ bóng đá đều hi vọng Guardiola có thể suất lĩnh Bayern Munich đào thải Real Madrid.

Đi qua chín mươi phút ác chiến, Bayern Munich tại sân khách vẻn vẹn lấy 0: 1 điểm số nhỏ thua Real Madrid. Mặc dù thua mất thi đấu, nhưng kết quả lại làm người vừa lòng.

Dù sao cũng là khách trận đấu, không có sân khách ghi bàn tuy đáng mừng, nhưng cũng chỉ là thua một trái, Bayern Munich trở lại sân nhà về sau đầy đủ có thể nhẹ nhõm lấp đầy quả bóng này chênh lệch.

Tương phản, Real Madrid tình thế thì tràn ngập nguy hiểm.

Chớ nhìn bọn họ thắng bóng, chỉ dẫn trước một trái và thế hoà cũng không có gì khác biệt.

Một vòng Champions League bán kết về sau, các truyền thông nhao nhao coi trọng Bundesliga song hùng lần nữa hội sư Champions League trận chung kết.

Trung Quốc truyền thông thì không kịp chờ đợi bắt đầu phân tích vì cái gì hiện tại Bundesliga đội bóng tại Champions League trên sàn thi đấu có mạnh như vậy sức cạnh tranh.

Đủ loại lý do đều bị tìm được, tỉ như Bundesliga thừa hành khỏe mạnh tài chính lý niệm, tỉ như Bundesliga càng trọng thị đào tạo trẻ lực lượng bồi dưỡng...

Trung Quốc truyền thông hi vọng Bundesliga kinh nghiệm có thể cho Trung Quốc quả bóng lấy gợi mở.

Xuất hiện tại Trung Quốc quả bóng hiện ra một nhóm thiên tài, lần thứ hai đá vào World Cup vòng chung kết, phía trên người lãnh đạo cũng đối quả bóng càng cảm thấy hứng thú, cả nước quần chúng tham dự quả bóng nhiệt tình chưa từng có tăng vọt, tất cả mọi người hi vọng quả bóng chủ quản bộ môn, có thể ra sân khấu một ít tốt chính sách, lợi dụng hiện tại đá tốt điều kiện, thiết thực thúc đẩy Trung Quốc quả bóng tiến bộ, định ra một bộ suy nghĩ tại tương lai, công tại đương đại, lợi tại thiên thu quả bóng chính sách...

Nếu như thượng cấp quả bóng bộ môn quản lý chỉ là nằm tại thành tích bây giờ sách bên trên ngủ ngon, trong lúc này quốc túc bóng đem lần nữa mất đi tuyệt hảo phát triển tiến bộ cơ biết —— lần trước Trung Quốc đội đá vào Nhật Hàn World Cup vòng chung kết lúc, Trung Quốc xã hội cũng có điều kiện như vậy, nhưng Trung quốc quả bóng thể dục chủ quản bộ môn lại không thể bắt lấy cơ hội này, dẫn đến sau đó Trung Quốc quả bóng lâm vào lâu dài thung lũng.

Mặt khác tại Trung Quốc trên internet, cũng có một cái thú vị khúc nhạc dạo ngắn.

Dortmund cùng Atletico Madrid thi đấu kết thúc về sau, rất lâu đều không có thay mới qua Weibo Chu Dịch chợt phát một đầu Weibo.

Nội dung rất đơn giản, liền một câu: "Đóng cửa làm xe, đi ra ngoài nhất trí."

Nhưng mọi người đều biết hắn đây là ý gì —— lúc trước, đã từng có một cái ở trong nước phi thường nổi danh nhưng cũng cực kỳ tranh cãi quả bóng xướng ngôn viên, phê bình Dortmund phong bế huấn luyện cách làm, dùng liền là "Đóng cửa làm xe" cái này thành ngữ.

"Đóng cửa làm xe" làm tại Trung Quốc nổi tiếng vô cùng cao thành ngữ, là dùng tới châm chọc những cái kia không tiến hành điều tra nghiên cứu, chỉ bằng chủ quan tưởng tượng làm việc cách làm. Phê bình người làm như vậy giậm chân tại chỗ, không phù hợp khách quan thực tế.

Đây là một cái tuyệt đối nghĩa xấu.

Nhưng kỳ thật ý tứ này là nên thành ngữ tại lâu dài truyền bá quá trình bên trong hình thành hiểu lầm...

Cái này thành ngữ thì ra là xuất xứ là Đại Tống Chu Hi tại 《< Tứ Thư > hoặc hỏi 》 quyển thứ năm thảo luận: "Cổ ngữ cái gọi là 'Đóng cửa làm xe, đi ra ngoài nhất trí ' đóng nói về pháp chi đồng."

Nguyện ý nói là chỉ cần dựa theo đồng dạng quy cách phương pháp, coi như đóng cửa lại tới tạo xe, lái đi ra ngoài cũng có thể phù hợp phía ngoài vết bánh xe quy cách, có thể thuận lợi lên đường chạy...

Cùng hiện tại lưu hành ý tứ đầy đủ tương phản.

Nhưng rõ cái trước ý tứ rất nhiều người, sau khi biết người ý tứ người liền không nhiều lắm.

Vừa nhắc tới đóng cửa lại tới mù Hồ làm mọi người liền sẽ nghĩ tới "Đóng cửa làm xe" cái này thành ngữ.

Cho nên vị kia nổi danh thể dục lớn V dùng "Đóng cửa làm xe" tới phê bình cùng châm chọc Dortmund phong bế huấn luyện, nhìn cũng không có tâm bệnh.

Chỉ là không nghĩ tới đóng cửa làm xe Dortmund chiến xa lái đi ra ngoài, lại nhất trí mà đi, đem Atletico Madrid ép thành thịt nát...

Vậy thì châm chọc.

Thế là Chu Dịch dùng đóng cửa làm xe nguyên ý đến đánh trả vị kia thể dục lớn V phê bình.

Phải biết lúc ấy cái này Fans số lượng đạt đến năm trăm vạn thể dục lớn V,  tại Weibo bên trên vẫn rất có ảnh hưởng lực, hắn đầu này Weibo tự nhiên bị vô số người phát cùng bình luận. Không ít người đều đi theo phù hợp hắn, cho rằng Dortmund phong bế tập huấn quả thực là mở lịch sử chuyển xe, thật sự là bất tỉnh chiêu.

Lúc đó Chu Dịch cũng không có tại trên mạng phát biểu đảm nhiệm cái nhìn thế nào, ở trước đó hắn cũng có hơn mấy tháng không có ở Weibo bên trên xuất hiện.

Chẳng ai ngờ rằng Chu Dịch vậy mà âm đâm đâm trốn ở trên mạng lặn xuống nước, đem đây hết thảy đều xem ở trong mắt.

Lúc đó không có lên tiếng âm thanh, chỉ là bởi vì hắn muốn dùng sự thực đến nói chuyện...

Hiện tại thi đấu kết quả đi ra, hắn đương nhiên sẽ không lại buông tha vị kia thể dục lớn V.

Phát như vậy một đầu Weibo, không điểm danh phê bình vị kia nghĩ muốn thừa cơ làm quả lớn tin tức lớn V.

Vị này lớn V là trứ danh quả bóng xướng ngôn viên, thế nhưng tại trên mạng thanh danh của hắn kỳ thật cũng là chê khen nửa nọ nửa kia, có người duy trì hắn, thích hắn tính tình thật, nhưng cũng có người chán ghét cái kia há to mồm.

Chu Dịch không lên tiếng trước đó, những cái kia chán ghét hắn người mặc dù cũng có người phát biểu ý kiến, nhưng ít người suy thoái, mà lại không có chuyện thực làm kết quả, ăn không răng trắng nói cái gì cũng không có ảnh hưởng lực.

Chu Dịch một câu nói như vậy, cho những cái kia không quen nhìn vị này lớn V người tạo tấm gương, mang theo kích thước, trong lúc nhất thời trên internet tràn đầy đối vị này lớn V chế giễu cùng phê bình...

Mà Chu Dịch đâu này? Tại lại một lần nhấc lên trên internet "Gió tanh mưa máu" về sau, hắn lại biến mất.

Dù sao tiếp xuống thi đấu trình cũng vô cùng vất vả, hắn không có thời gian tại trên mạng đá nước bọt chiến...

Vị kia lớn V cũng không có lên tiếng âm thanh, dù sao sự thật bày ở chỗ này, "Đóng cửa làm xe" Dortmund đá một trận xinh đẹp khắc phục khó khăn, đối mặt cái này sắt như thế kết quả, vị này lớn V mồm mép thời gian lợi hại hơn nữa, cũng không thể đem Dortmund thắng lợi nói thành thất bại a?

Đành phải ăn cái này người câm thua thiệt...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.