Chương  301: Không tốt đá giải đấu

Chương  301: Không tốt đá giải đấu

Champions League thi đấu đánh xong, hiện tại mọi người lại đều đưa mắt nhìn giải đấu bên trong.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Dortmund cùng Bayern Munich tại giải đấu bên trong riêng phần mình thi đấu.

Giải đấu quán quân cũng không có phân ra thắng bại đến, hết thảy đều là có khả năng.

Bundesliga thứ ba mươi hai vòng, Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Werder Bremen, mà Dortmund sân khách khiêu chiến Leverkusen.

Bên trên một vòng thi đấu Dortmund đối thủ là bài danh giải đấu thứ bảy Mainz, Mainz muốn tranh đoạt âu chiến tư cách, có cùng Dortmund cùng chết lý do.

Mà bản vòng thi đấu Leverkusen như thế có cùng Dortmund cùng chết lý do.

Tính đến giải đấu thứ ba mươi mốt vòng, Leverkusen 54 điểm bài danh thứ tư, khoảng cách giải đấu thứ ba Schalke 04 kém bốn điểm, không phải nói không có vượt qua Schalke 04 khả năng.

Nhưng bọn hắn hiện tại cấp bách nhất sự tình cũng không phải là đuổi theo Schalke 04, mà là phòng ngừa bị Wolfsburg đuổi theo.

Giải đấu thứ năm Wolfsburg tích 53 điểm, còn kém Leverkusen một điểm.

Nhưng giải đấu thứ tư cùng giải đấu cái thứ năm hoàn toàn là hai quả thế giới khác nhau —— giải đấu thứ tư có thể tham gia dưới mùa giải Champions League Qualifying, thông qua Qualifying về sau, liền có thể tham gia Champions League đang thi đấu. Đến lúc đó tối thiểu nhất có 6 trận tiểu tổ thi đấu có thể đá, ra sân tiền thưởng, thắng trận tiền thưởng một nắm lớn. Đây đối với chấp nhận tài chính khỏe mạnh Bundesliga câu lạc bộ tới nói, Champions League thi đấu thu nhập cùng tiếp sóng phí chia là vô cùng trọng yếu tài chính thu nhập một trong.

Mà giải đấu thứ năm cũng chỉ có thể đi tham gia European Cup, European Cup vô luận là xuất tràng phí vẫn là thi đấu tiền thưởng cùng tiếp sóng phí chia, cùng Champions League đều kém một mảng lớn. Vứt bỏ Champions League tư cách, mà đi đá European Cup, liền mang ý nghĩa dưới mùa giải tại tài chính thu nhập bên trên muốn thiếu một mảng lớn.

Cái nào chi đội bóng cũng không nguyện ý xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên Leverkusen hiện tại đồng thời không thế nào quan tâm Schalke 04 thế nào, bọn hắn quan tâm hơn Wolfsburg thi đấu kết quả.

Vì không cho Wolfsburg đuổi kịp bọn hắn, Leverkusen đương nhiên muốn ở sau đó giải đấu bên trong cùng chết Dortmund. Huống hồ đây là tại chính bọn hắn sân nhà, có được sân nhà ưu thế.

Chỉ cần bọn hắn có thể đánh bại Dortmund, như vậy mặc kệ Wolfsburg đánh thành cái dạng gì, Leverkusen đều có thể tạm thời thở phào.

Một vòng này giải đấu Wolfsburg là sân nhà nghênh chiến Freiburg. Cái sau giải đấu xếp hạng thứ mười 3, tại trên lý luận vẫn tồn tại cái này trụ hạng cấp độ áp lực, nhưng trên thực tế đồng thời không thế nào cần muốn cân nhắc trụ hạng cấp độ sự tình. Cho nên có thể nói không sai biệt lắm xem như vô dục vô cầu.

Wolfsburg sân nhà đánh bại Freiburg khả năng rất cao.

Dưới tình huống như vậy, càng làm cho Leverkusen nhất định phải tại sân nhà cầm xuống Dortmund.

Vừa mới đá xong Champions League tranh tài Dortmund, tại sân khách không có đối mặt như thế một chi Leverkusen thời điểm, nghĩ muốn bắt lại cũng không dễ dàng.

Chớ đừng nói chi là, bọn hắn tại Champions League trong trận đấu hao phí đại lượng thể năng —— bộ kia chiến thuật đối phó Atletico Madrid hiệu quả tương đối tốt, có thể đồng thời đối thể năng ảnh hưởng cũng rất lớn, đá xong trận đấu này về sau, Dortmund còn có thể không lấy toàn đội hình chủ lực xuất chiến Leverkusen, được đá bên trên một cái dấu chấm hỏi.

※※※

Dortmund lần trước cùng Leverkusen tại giải đấu bên trong giao thủ, thế nhưng là một trận vô cùng kịch liệt thi đấu.

Sau trận đấu cũng tranh luận không ngừng.

Lúc đó là Dortmund thời điểm khó khăn nhất, giải đấu bài danh thứ ba, mà Leverkusen bài danh thì tại bọn hắn phía trên —— giải đấu thứ hai.

Hai bên ở trong trận đấu đá đến vô cùng giằng co, cũng vô cùng kịch liệt.

Sven • Bender cùng Sahin tuần tự ở trong trận đấu thụ thương rời sân, lúc ấy chính là Dortmund tổn thương bệnh tình huống thời điểm nghiêm trọng nhất, liên tiếp cầu thủ thụ thương, đều để không ít người coi là Dortmund bị nguyền rủa.

Trong trận đấu, Leverkusen Hàn Quốc ngôi sao bóng đá Tôn Hưng Mẫn biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc, trợ giúp Leverkusen đầu mở kỷ lục.

Nhưng về sau bị Chu Dịch gỡ hoà điểm số.

Thi đấu tiến hành đến thời khắc cuối cùng, Chu Dịch tại trong cấm khu bị Leverkusen hậu vệ Spa hiếm có và kỳ lạ xúc ngã, vì Dortmund thắng được một cái penalty, nhưng cũng đưa tới hai bên cầu thủ xung đột.

Nghiêm Mẫn lần này trong xung đột bởi vì tích lũy thẻ vàng bị phạt dưới, Spa hiếm có và kỳ lạ cũng bởi vì đối Chu Dịch phạm lỗi mà bị phạt dưới.

Hai bên đều bỏ ra trả giá nặng nề.

Chu Dịch tự mình cầm đao chủ phạt hắn lấy được cái giờ này bóng, trợ giúp Dortmund hoàn thành nghịch chuyển.

Cuối cùng Dortmund tại sân nhà bỏ ra hai người thụ thương, một người bị phạt hạ một cái giá lớn, rốt cục lấy 2: 1 điểm số đánh bại Leverkusen.

Sau trận đấu Leverkusen phương diện đối bại bởi Dortmund là phi thường không phục, bọn hắn cho rằng Chu Dịch ngã vào trong cấm khu cái kia một chút là giả ngã, nếu như không có cái này giả ngã, Dortmund sẽ không thu hoạch được penalty, cũng sẽ không giành được so tài.

Dortmund bên này tự nhiên cũng rất khó chịu, bởi vì vì tràng thắng lợi này, bọn hắn đả thương hai quả cầu thành viên, nghiêm mật còn bị thẻ đỏ phạt dưới.

Giữa song phương mùi thuốc súng rất đậm.

Hiện tại, đi qua nửa cái mùa giải, hai bên lại lần gặp gỡ, mùi thuốc súng cũng y nguyên không giảm.

Leverkusen muốn bảo trụ chính mình giải đấu vị trí thứ tư, mà Dortmund thì phải bảo trụ giải đấu vị trí thứ nhất. Hai bên ai cũng thua không nổi, hòa không dậy nổi.

※※※

Thi đấu còn chưa bắt đầu, hai bên truyền thông nước bọt chiến đã bắt đầu. Leverkusen truyền thông dẫn đầu làm khó dễ, chuyển ra lịch sử thành tích đến cho đội bóng động viên: "... Hai bên tổng cộng tại Bundesliga trong lịch sử giao thủ 69 lần, Dortmund 26 thắng 19 hòa 24 thua vẻn vẹn hơi chiếm thượng phong, ưu thế vô cùng vô cùng mỏng manh, cơ hồ có thể không cần tính. Mà lại chúng ta tại sân nhà đối mặt Dortmund thời điểm, là có lịch sử thành tích ưu thế —— 17 thắng 9 hòa 8 thua, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong..."

Leverkusen truyền thông cầm lịch sử giao thủ thành tích đến nói chuyện, Dortmund bên này tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế. Dortmund truyền thông đồng dạng chuyển ra lịch sử chiến tích: "... Chuyển ra xa xưa lịch sử thành tích không thể nói rằng vấn đề gì, bởi vì mười mấy năm trước song trong phương trận cầu thủ cùng hiện tại cũng không phải một nhóm người, giữa bọn hắn giao chiến kết quả như thế nào, không hề giá trị tham khảo. Muốn so liền so cùng một đám cầu thủ giao chiến thành tích quá —— từ khi Klopp năm 2008 làm huấn luyện viên Dortmund đến nay, 'Đại Hoàng phong' cho tới bây giờ không có ở sân khách bại bởi qua Leverkusen... Lần trước Dortmund ở chỗ này sân khách thất bại vẫn là năm 2007 ngày mười chín tháng năm, lúc ấy đội bóng huấn luyện viên trưởng vẫn là Doll đâu, Dortmund 1: 2 thất bại. Sau đó thời gian bảy năm bên trong, Dortmund sáu lần làm khách Leverkusen giữ cho không bị bại, thành tích là 3 thắng Tam Bình..."

Dortmund truyền thông phản công càng mạnh mẽ hơn, dù sao bọn hắn lấy ra chính là hiện tại nhóm này Dortmund cầu thủ cùng Leverkusen giao thủ thành tích, đây càng có sức thuyết phục.

Mặt khác, đối với Dortmund tiền đạo Marc • Wagoner tới nói, hắn bây giờ còn có hi vọng cạnh tranh một chút Bundesliga cây săn bàn vương.

Mùa giải này cho tới bây giờ, hắn đã đá vào mười bảy cái giải đấu vào bóng, vẻn vẹn rớt lại phía sau trước mắt bài danh giải đấu cây săn bàn bảng đệ nhất Lewandowski một trái.

Cái này không chỉ có riêng là Marc cùng Lewandowski ở giữa quyết đấu, cũng là Dortmund cùng Bayern Munich ở giữa đọ sức.

Hai người kia cạnh tranh hết sức có ý tứ, tại Dortmund thời kì Lewandowski cho Marc đánh qua dự bị, Marc cũng cho Lewandowski đánh qua dự bị, vẫn luôn tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Về sau Lewandowski chuyển nhượng đi Bayern Munich, Marc một lần nữa trở thành đội bóng chủ lực tiền đạo, cũng nâng lên vì đội bóng công thành nhổ trại trách nhiệm.

Chuyển nhượng đi Bayern Munich Lewandowski trạng thái cũng phi thường tốt, cấp tốc đem Mandžukić đẩy ra ghế dự bị bên trên.

Hai người trước đó đều tại một chi đội bóng thời điểm, cạnh tranh còn không phải hết sức rõ ràng cùng kịch liệt. Hiện tại bọn hắn thì đều có thể không chút kiêng kỵ biểu hiện ra sự cạnh tranh này ý thức tới.

Đối với Marc tới nói, hắn còn chưa bao giờ nhúng chàm qua Bundesliga pháo cỡ nhỏ vinh dự, mà Lewandowski đã tại Dortmund hoàn thành cái này một mục tiêu —— liền là mùa giải trước, hắn hiệu lực Dortmund cái cuối cùng mùa giải, tại Chu Dịch không ngừng cho ăn bánh dưới, Lewandowski lấy 26 bóng lực áp Leverkusen Kiessling, trở thành Bundesliga cây săn bàn tốt nhất.

Marc tại hắn trạng thái tốt nhất cái kia mùa giải, đá vào mười bảy cái giải đấu vào bóng, cuối cùng bài danh giải đấu cây săn bàn bảng hạng ba.

Đồng thời, mười bảy cái giải đấu ghi bàn cũng là Marc nghề nghiệp kiếp sống đến nay nhất thành tích tốt.

Tại lần kia đá vào mười bảy cái bóng, thu hoạch được cây săn bàn bảng hạng ba về sau, mùa giải tiếp theo Marc liền trọng thương mùa giải báo hỏng, sau đó hắn chủ lực tiền đạo vị trí liền bị Lewandowski chiếm cứ, mà Marc cũng lâm vào thụ thương nỗ lực bị thương nữa lặp đi lặp lại quá trình bên trong... Không còn có biện pháp trọng đoạt chính mình chủ lực tiền đạo chi vị, thẳng đến Lewandowski tại năm ngoái mùa hè rời đi Dortmund, chuyển ném Bayern Munich.

Mùa giải này Marc thoát khỏi từ xa xưa tới nay làm phức tạp thương thế của hắn bệnh, biểu hiện ổn định, một lần nữa tìm được năm đó cầm tới Bundesliga Tân Nhân Vương lúc xuất sắc trạng thái, đã đá vào mười bảy cái bóng, đuổi ngang hắn nghề nghiệp kiếp sống nhất thành tích tốt.

Bây giờ cách giải đấu kết thúc còn có ba lượt, hắn còn có cơ hội quét mới cái thành tích này.

Nếu như hắn có thể tại cây săn bàn trên bảng cũng đánh bại Lewandowski, đây đối với chính hắn cùng Dortmund câu lạc bộ tới nói, là vẹn toàn đôi bên công việc tốt. Hắn mình có thể triệt để đi ra Lewandowski bóng mờ, chứng minh chính mình không hề so Lewandowski kém. Mà Dortmund cũng tại đã mất đi Lewandowski về sau, một lần nữa tìm được một vị có thể ổn định ghi bàn thắng tiền đạo  có thể đem Lewandowski rời đi về sau đối đội bóng ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.