Chương 302: Tử địch tác dụng

Chương 302: Tử địch tác dụng

Tại Dortmund công bố đội hình chính danh sách trước đó, tất cả mọi người đang suy đoán Klopp có thể hay không đối đội hình ra sân tiến hành thay phiên điều chỉnh, dù sao ba ngày trước đối Atletico Madrid trận đấu kia, tiêu hao Dortmund đám cầu thủ đại lượng thể năng.

Nếu như không thay phiên, không chỉ có sẽ ảnh hưởng đến trận này đối Leverkusen trong trận đấu phát huy, còn sẽ kéo dài ảnh hưởng đến cuối tuần bên trong đối Atletico Madrid hiệp 2 thi đấu.

Liên tục tác chiến, lại là mùa giải thời kì cuối, liền xem như Dortmund như thế lấy thể năng tốt lấy xưng đội bóng, chỉ sợ cũng là "Địa chủ nhà cũng không có lương tâm" tình huống...

Thi đấu một ngày trước công bố danh sách lớn bên trong, Aubameyang cùng Reus liên danh sách lớn cũng không vào, vậy thì trên cơ bản khiến cho mọi người suy đoán có một cái bước đầu kết quả —— Klopp đúng là thay phiên!

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, lấy Dortmund hiện tại bộ này đội hình, không thay phiên liền sợ cuối cùng toàn diện sập bàn... Vì tiếp xuống thi đấu cân nhắc, xuất hiện tại tiến hành vừa phải thay phiên, là cần thiết.

Thế nhưng tại lúc trước hai giờ, Dortmund công bố đội hình ra sân thời điểm, cũng vẫn là đem tất cả giật nảy mình —— đội hình ra sân bên trong khắp nơi tìm không đến Chu Dịch!

Tiến nhập danh sách lớn Chu Dịch nhưng không có tiến vào đội hình chính danh sách, đây đối với Dortmund tới nói là hết sức hiếm thấy sự tình.

Trước đó vô luận như thế nào thay phiên, Chu Dịch đều là bền lòng vững dạ đội hình chính chủ lực. Cũng là tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Dortmund mới có thể một mực tại giải đấu bên trong gắt gao cắn Bayern Munich, đồng thời tại Allianz sân bóng hoàn thành phản siêu.

Chu Dịch đối Dortmund tầm quan trọng có thể thấy được lốm đốm.

Trước đó mọi người suy đoán Dortmund lại ở trận đấu này bên trong tiến hành thay phiên, nhưng làm sao đoán, cũng tuyệt đối không có nghĩ qua Chu Dịch sẽ bị thay phiên đi...

Cho nên khi cái này đội hình ra sân sau khi đi ra, rất nhiều người phản ứng đầu tiên là —— "Bundesliga Website sai lầm a? Chu Dịch làm sao có thể không có đội hình chính?"

Nhưng liên tục sau khi xác nhận, phát hiện Chu Dịch chính là không có đội hình chính, Mkhitaryan thay thế hắn tại trận đấu này bên trong đội hình chính, Chu Dịch ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Trong lúc nhất thời, vô luận là Đức trong nước vẫn là Trung Quốc, quan tâm trận đấu này truyền thông, fans hâm mộ đều là một mảnh xôn xao.

Đủ loại suy đoán nổi lên bốn phía.

Chu Dịch làm sao lại không đội hình chính?

Nếu như không phải Klopp đầu óc xảy ra vấn đề, Chu Dịch không có đội hình chính liền nhất định là có lý do.

Lý do là cái gì?

Chu Dịch thụ thương rồi?

Chu Dịch thể năng xuất hiện vấn đề lớn?

Bởi vì là lúc trước hai giờ mới công bố đội hình chính danh sách, cho nên cứ việc các phóng viên đầy trong đầu dấu chấm hỏi, nhưng lại không có chỗ hỏi đi.

Bọn hắn chỉ có thể suy đoán, lại không chỗ chứng thực.

Từ trước đó Dortmund huấn luyện đến xem, Chu Dịch là hết thảy bình thường, khẳng định hẳn là sẽ không là bởi vì thụ thương mới không cách nào đội hình chính. Thể năng xảy ra vấn đề khả năng càng lớn, dù sao Dortmund cùng Atletico Madrid trận đấu kia, Chu Dịch là đá đầy toàn trường, hắn thủy chung khống chế tranh tài tiết tấu. Hết sức có khí thế Dortmund đá nhanh chóng truyền cắt chiến thuật thời điểm, Chu Dịch càng không ngừng chạy lên chạy xuống  quả bóng luôn luôn phải đi qua hắn cái này đầu mối then chốt, đối thể năng yêu cầu vô cùng cao.

Dortmund mặc dù 3: 0 đánh bại Atletico Madrid, ở đây trên mặt gần như đầy đủ áp chế Atletico Madrid, một cái giá lớn là cái gì?

Trận đấu kia Dortmund toàn đội bình quân chạy khoảng cách là mười một ngàn mét.

Đây chính là toàn đội bình quân xuống chạy khoảng cách nha.

Chu Dịch một người liền chạy gần mươi lăm ngàn mét, là Dortmund toàn đội chạy khoảng cách dài nhất cầu thủ.

Số liệu này liền có thể nói cho chúng ta biết, Chu Dịch có bao nhiêu mệt mỏi.

Cho nên Chu Dịch không có ở đối Leverkusen trong trận đấu đội hình chính, nghĩ như vậy cũng đã rất hợp lý...

Chỉ bất quá hợp lý về hợp lý, Klopp làm như vậy nguy hiểm lại rất lớn.

Nếu như Dortmund tại sân khách bại bởi Leverkusen làm sao bây giờ? Trước đó thật vất vả tạo dựng lên đối Bayern Munich một điểm dẫn trước ưu thế coi như mất ráo, giải đấu quán quân cũng đem sa sút Bayern Munich, như vậy Dortmund cố gắng một cái mùa giải vì cái gì đâu này?

Trừ phi Klopp cảm thấy Dortmund coi như không có Chu Dịch, cũng có thể tại sân khách cầm xuống Leverkusen.

Vậy hắn thái độ này nhất định sẽ chọc giận Leverkusen

Đồng thời Chu Dịch làm ghế dự bị, cũng sẽ bị Leverkusen xem như là một cái cơ hội.

Đến lúc đó Dortmund có thể chịu nổi Leverkusen tại sân nhà điên cuồng công kích sao?

※※※

Dortmund cùng Leverkusen thi đấu là ngay tại chỗ thời gian ngày hai mươi sáu tháng tư ban đêm mở bóng, trước đó, có bao nhiêu trận Bundesliga là tại ngày hai mươi sáu tháng tư buổi chiều mở bóng, trong đó liền bao quát Bayern Munich cùng Werder Bremen thi đấu, cùng Leverkusen quan tâm Wolfsburg cùng Freiburg thi đấu.

Kết quả Wolfsburg tại sân nhà hơi ngoài ý muốn bị Freiburg bức cho hòa, hai bên đánh thành 2: 2.

Đôi này Dortmund tới nói nhưng không tính là một tin tức tốt. Wolfsburg thế hoà không phân thắng bại mang ý nghĩa, chỉ cần Leverkusen có thể tại sân nhà đánh bại Dortmund, bọn hắn là có thể mở rộng cùng Wolfsburg ở giữa điểm kém, tiến một bước củng cố giải đấu vị trí thứ tư, cho nên bọn hắn tại sân nhà đánh bại Dortmund nguyện vọng càng cường liệt.

Mặt khác Bayern Munich trận kia thi đấu kết quả cũng cho Dortmund mang đến rất lớn áp lực.

Bọn hắn tại chính mình sân nhà ngay từ đầu bị Werder Bremen ương ngạnh chống cự. Trước vào bóng đều là Werder Bremen, phút thứ mười Selassie liền trợ giúp Werder Bremen đầu mở kỷ lục.

Bất quá Bayern Munich tại 10 phút sau từ Ribery gỡ hoà điểm số.

Phút thứ ba mươi sáu thời điểm, Werder Bremen lần nữa lấy được dẫn trước. Hunt công phá Bayern Munich khung thành.

Nửa đầu trận đấu thi đấu lúc kết thúc, Werder Bremen còn 2: 1 dẫn trước Bayern Munich.

Nếu như Bayern Munich cứ như vậy thua trận tranh tài, cái kia Dortmund nhưng liền có thể thở dài một hơi.

Ngay lúc này, Bayern Munich huấn luyện viên trên ghế đạt được Dortmund giao đấu Leverkusen tranh tài đội hình chính danh sách.

Lẽ ra đối phương đội hình chính danh sách cái này không có gì tốt quan tâm, loại chuyện này cũng sẽ không nói cho Guardiola. Nhưng tình huống của hôm nay thật sự là quá đặc thù, thu thập tình báo người cũng không biết cuối cùng ý vị như thế nào, dứt khoát nói cho Guardiola.

"Chu Dịch không có đội hình chính?" Guardiola đang nghe tin tức này về sau cũng rất giật mình, khi lấy được xác định đáp án về sau, hắn lâm vào một trận trầm mặc.

Chu Dịch không có đội hình chính ý vị như thế nào?

Đây là Klopp điểm âm mưu quỷ kế? Vẫn là Klopp bị làm choáng váng đầu óc?

Cái này là không là cơ hội của chúng ta?

Trong lúc nhất thời, Guardiola trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Sau đó hắn đẩy ra cửa phòng thay quần áo, đi vào.

Bởi vì nửa đầu trận đấu rớt lại phía sau nguyên nhân, Bayern Munich đám cầu thủ sĩ khí không cao lắm trướng.

Trên thực tế, từ khi tại Allianz sân bóng Thiên Vương sơn chi chiến bên trong bại bởi Dortmund về sau, Bayern Munich thường thường sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Mặc dù chỉ rớt lại phía sau một điểm, nhưng Dortmund một mực thắng trận, kết quả kia vẫn là hết sức để cho người ta tuyệt vọng...

Lòng tin không đủ tình huống tại gặp được thời điểm khó khăn liền sẽ thể hiện càng nổi trội.

So như bây giờ.

Bayern Munich tại sân nhà cùng Werder Bremen ác chiến 45 phút, đến cuối cùng lại là Werder Bremen một bóng dẫn trước.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, trong phòng thay quần áo bầu không khí cũng không được khá lắm.

Lúc này Guardiola đẩy cửa tiến đến.

Nghiêm mặt.

Mọi người thấy huấn luyện viên trưởng biểu lộ về sau, trong phòng thay quần áo không khí đều đi theo đọng lại.

"Ta vừa rồi nghe nói một kiện chuyện thú vị, ta cảm thấy ta hẳn là cùng các ngươi chia sẻ." Guardiola nói ra.

Đám cầu thủ hứng thú đều bị hắn câu nói này hấp dẫn, mọi ánh mắt đều nhìn về phía hắn.

"Dortmund giao đấu Leverkusen thi đấu, bọn hắn đội hình ra sân bên trong không có Chu Dịch."

Guardiola câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, Bayern Munich trong đội ngũ liền có người ánh mắt thay đổi. Bọn hắn rõ ràng Chu Dịch không có đội hình chính là có ý gì.

"Ta không biết vì cái gì Chu Dịch sẽ chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong, nhưng ta suy đoán cái này cũng có thể cùng bọn hắn biết nói chúng ta nửa đầu trận đấu 1: 2 bị dẫn trước bởi Werder Bremen có quan hệ. Bọn hắn cảm giác cho chúng ta nhất định phải thua, cho nên bọn họ có thể cho hạch tâm cầu thủ đầy đủ nghỉ ngơi..."

Guardiola nói, Bayern Munich đám cầu thủ lại không phục —— không sai, chúng ta bây giờ là rớt lại phía sau, nhưng cái này còn không có nửa trận sao?

Ai nói chúng ta liền nhất định phải thua? !

Guardiola lẽ ra cần phải phí nhiều miệng lưỡi khiến cho đám cầu thủ hiểu rõ đồ vật,  hiện tại hắn chỉ cần muốn nói cho bọn hắn biết Dortmund làm cái gì liền đạt đến...

Về phần Dortmund bên kia có phải thật vậy hay không bởi vì Bayern Munich nửa đầu trận đấu rớt lại phía sau, cho nên mới khiến cho Chu Dịch bên trên ghế dự bị, cái kia kỳ thật không có chút nào trọng yếu, Guardiola căn bản không quan tâm chân tướng sự tình là cái gì.

Hắn chỉ cần lợi dụng cái này một đơn như vậy đủ rồi...

Trước kia hắn còn nói không quan tâm Dortmund như thế nào như thế nào, hiện tại hắn cũng cần dùng Dortmund đến giúp hắn đề chấn sĩ khí.

Nói đến thật đúng là có điểm... Châm chọc.

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, người nào thành viên điều chỉnh đều không có làm Bayern Munich tựa như là đổi một chi đội bóng như thế, đem so với thi đấu cấp tốc đưa vào bọn hắn quen thuộc tiết tấu.

Nửa hiệp sau mới bắt đầu tám phút, Pizarro liền vì Bayern Munich gỡ hoà điểm số.

Sau bốn phút Pizarro lập cú đúp, Bayern Munich phản siêu một bóng.

Thứ sáu mươi mốt phút lúc Schweinsteiger ghi bàn, Bayern Munich 4: 2 dẫn trước Werder Bremen.

Lúc này, Werder Bremen đã bị Bayern Munich đá không có đấu chí, căn bản uy hiếp không được Bayern Munich khung thành, chỉ có thể co vào phòng thủ, cầu nguyện thiếu mất penalty...

Nhưng ở thứ bảy mươi bốn phút lúc, bọn hắn vẫn là thua bóng. Dự bị đăng tràng Robben vì Bayern Munich triệt để khóa chặt thắng cục.

Cuối cùng Bayern Munich tại sân nhà 5: 2 đánh bại Werder Bremen.

Tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng tạm thời đè lên thiếu thi đấu một trận Dortmund, một lần nữa trở thành thứ nhất.

Liền phảng phất đánh trống truyền tiêu xài như thế, đổ đầy áp lực bóng cao su bị Bayern Munich truyền cho Dortmund, ai cũng không biết đem bóng cao su tại Dortmund trong tay lúc, có thể hay không chợt nổ tung...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.