Chương  303: Lớn tiếng doạ người

Chương  303: Lớn tiếng doạ người

Tại Bayern Munich cùng Werder Bremen thi đấu kết thúc về sau không bao lâu, Dortmund cùng Leverkusen thi đấu lại bắt đầu.

Trận đấu này hiển nhiên so Bayern Munich cùng Werder Bremen thi đấu càng đáng giá mọi người quan tâm.

Bayern Munich đã cầm xuống thắng lợi, hiện tại đến phiên Dortmund tới đối mặt áp lực.

Chu Dịch không có đội hình chính càng làm cho mọi người đối Dortmund tiền cảnh hết sức không coi trọng, đồng thời nghĩ mãi mà không rõ trước kia Klopp vô luận như thế nào đều không thay phiên Chu Dịch, làm sao lần này hết lần này tới lần khác muốn tại trọng yếu như vậy trong trận đấu thay phiên Chu Dịch.

Thi đấu sau khi bắt đầu, TV tiếp sóng màn ảnh vẫn là rất nhanh cắt tới Dortmund ghế dự bị.

Chu Dịch ăn mặc áo khoác, ngồi tại ghế dự bị bên trên.

"Một màn này thật đúng là hiếm thấy..." Marcel • Leif cũng không biết là tại cảm khái vẫn là tại đậu đen rau muống."Bất quá Klopp xác thực rất lớn mật, tại trận đấu này khiến cho Chu Dịch ngồi tại ghế dự bị bên trên, không biết không phải là đúng như các truyền thông suy đoán như thế, là bởi vì thể năng nguyên nhân. Nhưng bởi vì thể năng nguyên nhân dù sao cũng tốt hơn có tổn thương bệnh tình huống a?"

Chu Dịch ngồi tại ghế dự bị bên trên, nhìn lấy chính mình các đồng đội tại trên sân bóng tiến hành thi đấu.

Liên quan tới hắn vì cái gì ngồi tại ghế dự bị bên trên vấn đề này, kỳ thật lần này các truyền thông là đoán đúng, không có như vậy đối âm mưu dương mưu, nguyên nhân liền một cái —— thể năng.

Tại liên tục đội hình chính đá đầy nhiều trận đối kháng kịch liệt cường độ cao sau cuộc tranh tài, Chu Dịch thể năng đã sắp khô kiệt. Nhất là đối Atletico Madrid trận kia Champions League thi đấu, đối Chu Dịch thể năng yêu cầu vô cùng cao. Vì trợ giúp đội bóng thắng lợi, hắn cũng là dùng hết toàn lực.

Dưới tình huống như vậy gặp phải một tuần song thi đấu, nếu như một mực bảo trì loại nhịp điệu này thi đấu, Chu Dịch thể năng rất khó khôi phục lại, như vậy tại thời điểm mấu chốt nhất, liền có thể xảy ra vấn đề.

Klopp tại cùng đội y tổ, thể năng huấn luyện viên tiến hành đầy đủ thảo luận về sau, cho rằng vẫn là phải khiến cho Chu Dịch thích hợp nghỉ ngơi một chút.

Cho nên hắn cùng Chu Dịch tiến hành câu thông, biểu thị chính mình muốn tại Dortmund đối Leverkusen trong trận đấu đem Chu Dịch phương tại ghế dự bị bên trên, khiến cho hắn có thể nghỉ ngơi một chút.

Đồng thời đâu, nhìn tình huống cụ thể, rồi quyết định phải chăng khiến cho hắn tại đối Leverkusen trong trận đấu ra sân.

Nếu như Dortmund toàn đội biểu hiện xuất sắc, một mực chế trụ Leverkusen, điểm số bên trên cũng lấy được dẫn trước, như vậy Chu Dịch là có thể tại ghế dự bị bên trên an tâm nghỉ ngơi nguyên một trận đấu.

Nhưng nếu như tình huống không tốt lắm, Dortmund cùng Leverkusen đá khó phân thắng bại, thậm chí là ở vào hạ phong, như vậy Klopp liền phải cân nhắc vận dụng Chu Dịch.

Có quan hệ điểm này, hắn cũng cùng Chu Dịch trước giờ nói tốt lắm.

Chu Dịch đối với cái này đồng thời không dị nghị.

Mặc dù hắn cũng hi vọng mình có thể đá đầy chín mươi phút thi đấu, như thế đội bóng chiến thắng nắm chắc lớn hơn một chút. Nhưng hắn cũng biết tiếp xuống thi đấu trình còn hết sức gian nan, lúc này không nghỉ ngơi, về sau thi đấu liền không đáng kể.

Cortana cũng đã cảnh cáo hắn, tốt nhất là thích hợp nghỉ ngơi một chút, miễn phải tăng gia thụ thương tỷ lệ.

Lập tức liền là World Cup, Chu Dịch cũng không hy vọng ở thế giới cúp trước đó thụ thương, kém qua thế giới cúp thi đấu.

Cái này nhưng là hắn nhân sinh lớn nhất khát vọng a.

Champions League quán quân, giải đấu quán quân, trong nước cúp thi đấu quán quân, Super Cup quán quân, FIFA Club World Cup quán quân... Tại một cái trong câu lạc bộ có thể cầm đoàn đội vinh dự hắn đều lấy qua, cái gì thi đấu không có tham gia qua?

Tại đội tuyển quốc gia Asian Cup cũng đánh qua, còn kém một cái thế giới chén.

Cho nên Chu Dịch nghe theo huấn luyện viên tổ đối sắp xếp của hắn.

Nhưng tại ở sâu trong nội tâm, Chu Dịch là làm xong tùy thời ra sân chuẩn bị.

Bởi vì thông qua tại trong không gian ảo mô phỏng những cái kia thi đấu, Chu Dịch đã rất rõ ràng trận đấu này sẽ đánh thành cái dạng gì.

Leverkusen đồng thời khó đối phó, nhất là muốn bảo trụ giải đấu vị trí thứ bốn đưa Leverkusen.

Tại mô phỏng trong trận đấu, Chu Dịch chuyên môn đem chính mình để lên ghế dự bị, sau đó mô phỏng thi đấu, hắn làm một cái người xem ở bên cạnh quan chiến.

Không có hắn Dortmund cùng Leverkusen đá vô cùng giằng co, rất khó chiếm được ưu thế gì.

Tại mô phỏng mấy chục trận đấu bên trong, đại bộ phận đều là tình huống như vậy, hai bên lẫn nhau có thắng bại, thế hoà không phân thắng bại cũng rất nhiều.

※※※

Thực tế thi đấu xác thực tựa như Chu Dịch chỗ mô phỏng qua như thế.

Thi đấu vừa mới bắt đầu, Leverkusen liền cho thấy hùng hổ dọa người thế công.

Từ Dortmund mở bóng lên, Leverkusen đám cầu thủ trên đường đi đoạt ép sát, đối mặt tình huống như vậy, Dortmund đám cầu thủ chỉ có thể không ngừng chuyền về.

Coi như sẽ truyền đến thủ môn Weidenfeller dưới chân, Leverkusen cầu thủ cũng không có chút nào muốn ý tứ buông tha, tiếp tục phóng tới trong cấm khu Weidenfeller, dù là Weidenfeller một cái đá mạnh đem quả bóng lái đi ra ngoài, để bọn hắn áp sát đoạt biến thành không cố gắng, bọn hắn cũng không do dự nửa giây.

Đoạt không giành được đến là một chuyện, nhưng then chốt muốn biểu hiện ra chèn ép tính khí thế tới.

Loại này hành động dù là chỉ có thể cho đối phương cầu thủ tạo thành một chút áp lực tâm lý, nhưng chính là một tí tẹo như thế tích lũy, cũng sẽ lượng biến dẫn tới chất biến.

Phút thứ năm thời điểm, Dortmund phát động một lần tấn công.

Nghiêm Mẫn ở bên trái đường đại cấm khu đường bên trên một sút kình xạ bị Leverkusen thủ môn lai nặc nhào ra ngoài.

Quả bóng cũng không có bay ra ranh giới cuối cùng, mà là rơi xuống trong cấm khu, bị Leverkusen hậu vệ giải vây rồi ra ngoài.

Leverkusen thừa cơ phát động một lần phản công, đánh tới Dortmund trước khung thành.

Tôn Hưng Mẫn lên chân sút xa, bị Weidenfeller ném ra xà ngang, Leverkusen thu được một góc bóng.

Hàn Quốc ngôi sao bóng đá chỗ phạt cái sừng này bóng.

Lần này quyết đấu trước đó, Hàn Quốc truyền thông cũng là không tiếp tục một lần nữa lăng xê Á Châu Debby, không có người nào cầm Tôn Hưng Mẫn đi cùng Chu Dịch so sánh, bởi vì ai nấy đều thấy được, hai người căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên. Huống hồ... Trận đấu này Chu Dịch cũng không có ra sân từ đầu a, hai người đều không có cùng đài thi đấu, thật sự là không giống vậy so sánh.

Tôn Hưng Mẫn đem phạt góc đá đi ra, phía trước điểm Hummels cùng đối phương hậu vệ trung tâm Toprak tranh đỉnh thời điểm, đem quả bóng cọ xát một chút, quả bóng bay thẳng hướng về phía vùng cấm địa đường giữa!

Sau đó Kiessling ở nơi đó hất đầu đem quả bóng cọ hướng về phía khung thành!

Hummels chẳng khác gì là cho Kiessling đưa đò một chút...

Quả bóng bị Kiessling cọ ra một đạo đường vòng cung, quả bóng vòng qua Weidenfeller mười ngón đóng, từ không trung hạ xuống, kết quả đâm vào trên xà ngang!

Thế nhưng quả bóng không có vì vậy bay ra ranh giới cuối cùng, mà là rơi xuống, bắn trở lại trước khung thành.

Leverkusen đội trưởng Lars • Bender, nhạy bén xuất hiện tại điểm rơi, hất đầu một chút, đem quả bóng đỉnh hướng về phía gần trong gang tấc khung thành!

Weidenfeller vừa mới nhảy cỡn lên nhào Kiessling đánh đầu, lúc này đã tới không kịp lại làm ra thứ hai phản ứng.

Quả bóng bay vào Dortmund khung thành!

※※※

"Bóng tốt! ! !"

Bayern Munich xe buýt bên trong bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô.

Tại xe buýt trong màn hình TV, đang phát ra Dortmund đối Leverkusen thi đấu trực tiếp.

Đây là Bayern Munich đội bóng cũng cao độ quan tâm một trận đấu.

Chỉ bất quá mọi người không nghĩ tới bọn hắn còn không có hồi trở lại khách sạn đâu, Dortmund liền thua bóng, bóng này rớt có chút quá nhanh..

Bất quá thua bóng đối với Bayern Munich tới nói, tóm lại là sự tình tốt.

Bọn hắn đã thắng Werder Bremen, nếu như Dortmund thua trận tranh tài, Bayern Munich liền đem trở lại giải đấu thứ nhất.

Reo hò về sau còn có cầu thủ nhiệt liệt lấy bàn về trận đấu này.

"... Dortmund đến tột cùng là từ đâu tới lòng tin, cảm giác đến bọn hắn có thể cho Chu Dịch ngồi tại ghế dự bị bên trên, cũng có thể thắng được trận đấu này?"

Mặc dù là tử địch, thế nhưng Bayern Munich cầu thủ đối Chu Dịch đánh giá vẫn còn rất cao. Tối thiểu nhất sẽ cho rằng Chu Dịch là Dortmund nhất không thể thiếu nhân vật.

"Klopp cái này rõ ràng là bất tỉnh chiêu a, hắn nghĩ như thế nào?"

"Quản hắn nghĩ như thế nào, dù sao chúng ta có lợi..."

Guardiola ngồi tại xe buýt phía trước nhất, tự nhiên cũng nghe đến các đội viên nghị luận.

Lấy hắn đối Klopp hiểu rõ, hắn hiện tại cảm thấy Klopp làm ra quyết định này cũng không có gì không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì hắn liền là một cái yêu đánh cược người a... Hắn lần này khẳng định cũng là đang đánh cược, cược không có Chu Dịch Dortmund cũng có thể tại sân khách đánh bại Leverkusen.

Nhưng từ hiện tại đến xem, hắn có thể muốn cược thua...

Trên thế giới không có một mực thắng sẽ không thua dân cờ bạc, Klopp cũng trốn không thoát cái quy luật này.

※※※

"Lars • Bender! ! Hắn vì Leverkusen đầu mở kỷ lục! Mở màn vẻn vẹn bảy phút, Leverkusen liền lấy được một bóng dẫn trước! Dortmund lâm vào khốn cảnh!"

Toàn bộ Bayer sân thi đấu vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Tại cái này tiếng hoan hô bên trong,  Lars • Bender cùng hắn Leverkusen các đồng đội ôm nhau, chúc mừng ghi bàn.

Chu Dịch ngồi tại ghế dự bị bên trên, đem đầu dựa vào ghế trên lưng. Đối với cái này bắt đầu, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Tại mô phỏng nhiều như vậy trận đấu bên trong, hắn cũng là gặp qua Leverkusen mở màn liền ghi bàn...

Cho nên thua bóng kỳ thật không đáng kinh ngạc, mấu chốt là thua bóng về sau Dortmund làm như thế.

Klopp từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi đến bên sân, hướng về sân bóng bên trong Dortmund đám cầu thủ cao giọng hô hào: "Đừng hoảng hốt! Ổn định!"

Không có Chu Dịch ở trên sân, hắn không thể không làm nhiều một ít.

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund đám cầu thủ cũng không có biểu hiện ra bối rối đến, cái này khiến Klopp cùng Chu Dịch đều nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù mất đi bóng, nhưng chỉ cần không tự loạn trận cước, vậy liền còn có cơ hội lật về tới.

Sau đó trong trận đấu  hai bên lâm vào đánh giằng co, ai cũng có cơ hội, nhưng người nào cơ hội đều không phải là đặc biệt tốt, đều không có hình thành ghi bàn.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.