Chương 304: Triền đấu

Chương 304: Triền đấu

Thi đấu tiến vào đánh giằng co về sau, mặc dù hai bên đều có cơ hội, nhưng tổng thể tới nói, vẫn là Leverkusen chiếm cứ thượng phong. Dù sao bọn hắn điểm số dẫn trước, vô luận là tâm tính vẫn là sĩ khí, đều sẽ so Dortmund càng tốt hơn.

Bất quá Dortmund cũng hết sức ương ngạnh.

Phút thứ hai mươi tám thời điểm, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường đột phá lúc, đầu tiên là làm bộ muốn hướng ranh giới cuối cùng đi, lại đột nhiên một cái cắt bóng.

Phòng thủ hắn Leverkusen hậu vệ Roberto • Hilbert muốn quay người chặn đường đã không còn kịp rồi, bất đắc dĩ dưới hắn dẹp đi Nghiêm Mẫn.

Dortmund thu được một cái tại vùng cấm địa cánh trái free kick.

Reus không tại, Sahin đi chủ phạt cái này free kick.

Mà Dortmund hậu vệ trung tâm thì chạy tới đối phương khung thành trước, vậy thì giống như là một cái khoảng cách ngắn hơn góc độ càng lớn phạt góc như thế.

Sau đó Sahin đem quả bóng mở ra, thẳng đến khung thành mà đi.

Ở trong quá trình này, Großkreutz đón quả bóng trước cắm, sau đó nhảy cỡn lên đánh đầu về phía sau một cọ!

Quả bóng bị hắn cọ hướng về phía khung thành!

Cái này đánh đầu sau cọ thể chợt cũng quá ẩn nấp. Thủ môn lai nặc bị quấy nhiễu ánh mắt, đem quả bóng bay tới thời điểm, hắn mặc dù làm ra nhào cứu động tác, nhưng lại thì đã trễ...

Quả bóng cứ như vậy bay vào Leverkusen khung thành!

"Großkreutz! !" Marcel • Leif hưng phấn mà hô to lên, "Großkreutz, hắn vì Dortmund gỡ hoà điểm số! Ngoan cường Dortmund! Bọn hắn cũng không cam lòng tại sân khách nhận thua!"

Großkreutz tiến bóng, Klopp liền nhảy dựng lên, vung tay hô to.

Chu Dịch đồng dạng kích động từ trên chỗ ngồi lao ra, từ khi hắn tại Dortmund đá tới chủ lực về sau, giống như vậy không có tiến vào đội hình chính, chỉ có thể ngồi tại ghế dự bị bên trên xem so tài trải qua liền càng ngày càng ít...

Dĩ vãng đội bóng ghi bàn thời điểm, hắn đều là tại trên sân bóng cùng ghi bàn đồng đội ôm chúc mừng, mà bây giờ hắn chỉ có thể cùng dự bị các đồng đội cùng một chỗ reo hò.

Bất quá Chu Dịch ngã tịnh không để ý những thứ này. Hắn chỉ quan tâm đội bóng thành tích, thấy Dortmund gỡ hoà điểm số, hắn liền vì đội bóng thấy cao hứng.

※※※

Thế nhưng Chu Dịch cũng không có cao hứng bao lâu. Phút thứ ba mươi bốn

Leverkusen đánh ra nhanh chóng phản công, sân sau trực tiếp chuyền xa đến trước trận.

Kiessling phía trước trận đánh đầu sau cọ đưa đò, cho nghiêng đường cắt bóng Tôn Hưng Mẫn.

Tôn Hưng Mẫn dùng chân phải đem cọ tới quả bóng thuận một chút, sau đó dẫn bóng thẳng hướng Dortmund vùng cấm địa.

Tại đối mặt Dortmund hai tên phòng thủ cầu thủ chính diện chặn đường dưới tình huống, Tôn Hưng Mẫn chú ý tới bên phải đường chen vào Brent, thế là hắn ngang bàn mang, tiếp tục hấp dẫn Dortmund phòng thủ lực chú ý, đồng thời khiến cho Brent có thể chen vào.

Tại thích hợp lúc, hắn đem quả bóng thẳng nút truyền cho Brent.

Cùng lúc đó, Dortmund hậu vệ nhóm cũng liều mạng trở về thủ, chạy hướng về Brent, phủ kín hắn sút gôn.

Nhưng Brent cũng không có sút gôn, hắn thậm chí đều không có ngừng bóng, trực tiếp liền đem quả bóng truyền vào trong đến sau điểm!

Quả bóng từ không trung vòng qua ba tên Dortmund cầu thủ đỉnh đầu, bay đến phía sau lỗ hổng chỗ.

Castro ở phía sau chen vào, đối mặt Brent truyền đến bóng, hắn lựa chọn trực tiếp đánh đầu hướng đỉnh!

Quả bóng cùng vội vàng trở về nhào Weidenfeller gặp thoáng qua, Weidenfeller nhào về phía gần sừng, quả bóng nhưng từ bên chân của hắn bay vào khung thành góc xa...

"Castro! ! Leverkusen lần nữa lấy được dẫn trước! Tại Dortmund gỡ hoà điểm số sau năm phút, Leverkusen liền lại ghi bàn! Xem ra trận đấu này Leverkusen tại chính mình sân nhà là tình thế bắt buộc a! Bọn hắn là nhất định phải lấy được thắng lợi!" Marcel • Leif nói ra."Mặt khác, lúc này, không biết Bayern Munich có hay không đang chăm chú trận đấu này a..."

※※※

Bayern Munich đương nhiên đang chăm chú trận đấu này, xe buýt đến khách sạn về sau, Bayern Munich huấn luyện viên tổ liền nhanh chóng chui vào huấn luyện viên trưởng Guardiola văn phòng.

Tại Dortmund gỡ hoà điểm số thời điểm, không khí trong phòng hơi kiềm chế.

Còn tốt Leverkusen không chịu thua kém, rất nhanh liền gỡ hoà điểm số.

Không khí trong phòng mới nhẹ nhõm hòa hoãn không ít, tất cả mọi người có thể tâm sự.

"Cái này phối hợp đá rất xinh đẹp..."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Brent một cước kia trực tiếp truyền vào trong hết sức then chốt, đầy đủ đá Dortmund hậu vệ nhóm một trở tay không kịp!"

Mọi người liền ghi bàn trọng phóng phân tích cái này ghi bàn, đơn giản tựa như là giải thích khách quý như thế.

"Không biết Klopp có hay không hối hận khiến cho Chu Dịch ngồi tại ghế dự bị lên a..." Có người dám thở dài.

Vừa vặn ở thời điểm này, TV tiếp sóng cũng cắt cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh.

Trong màn ảnh Chu Dịch ngồi tại trên vị trí của mình, mặt không biểu tình.

Đầy đủ nhìn không ra nội tâm của hắn ý nghĩ.

Cái này khiến những cái kia muốn xem hắn lo lắng người thất vọng.

※※※

Vừa mới gỡ hoà điểm số liền lại thua bóng, cái này đương nhiên sẽ đối với Dortmund mang đến đả kích.

Thế nhưng Dortmund đám cầu thủ lại đều không có bị sự đả kích này hù đến.

Bọn hắn còn nhớ rõ lúc trước Klopp là thế nào nói với bọn họ: "... Trong mắt của ta, không có có người nào người là đội bóng không thể thiếu nhân vật, bởi vì các ngươi tất cả mọi người là không thể thiếu! Chúng ta là một cái chỉnh thể, chúng ta có thể liên tục ba cái mùa giải cầm tới giải đấu quán quân, cầm tới Champions League quán quân, dựa vào là không phải một người nào đó, mà là đoàn kết nhất trí. Cho nên trận đấu này ta giao đấu cho làm ra một ít điều chỉnh, đồng thời mang ý nghĩa ta xem thường Leverkusen, cũng không phải ta muốn từ bỏ giải đấu. Bởi vì ta tin tưởng các ngươi, các ngươi đồng dạng là Dortmund cầu thủ!"

Lời nói này cho Dortmund cầu thủ rất lớn lòng tin cùng đấu chí.

Chu Dịch đương nhiên là đội bóng hạch tâm, nhưng chính như huấn luyện viên nói như vậy, bọn hắn cũng là Dortmund cầu thủ, bọn hắn cũng vì Dortmund quán quân bỏ ra cố gắng cùng mồ hôi

Nếu như nói Chu Dịch là đỉnh cao Kim Tự Tháp nhất lấp lánh nhân vật kia, như vậy bọn hắn liền là Kim Tự Tháp nền tảng. Không có bọn hắn, ngọn tháp căn bản không có khả năng tồn tại, lại lóe lên diệu thì có ích lợi gì đâu này?

Trận đấu này liền là bọn hắn chứng minh chính mình một cái cơ hội.

Chu Dịch không có đội hình chính, nếu như bọn hắn thật khiến cho Leverkusen chế trụ, vậy không phải nói rõ ngoại trừ Chu Dịch, những người khác không còn gì khác sao?

Nghĩ như vậy, rớt lại phía sau Dortmund ngược lại liều đến càng hung.

Phút thứ ba mươi bảy, Nghiêm Mẫn đổi được cánh phải tới truyền vào trong, hắn đem quả bóng truyền hướng Leverkusen vùng cấm địa.

Marc tại trong cấm khu nhảy cỡn lên đoạt điểm rơi, cùng hắn tranh đỉnh người là Leverkusen hậu vệ Hilbert.

Thế nhưng Hilbert tại nhảy cỡn lên tranh đỉnh thời điểm, đưa cánh tay giương lên, chính là cái này nâng lên cánh tay, đánh trúng bay tới quả bóng!

"Bóng ném!" Đoạn Hân hô to lên.

Cùng lúc đó, ở bên cạnh Mkhitaryan cũng giơ cánh tay lên, ra hiệu Hilbert bóng ném!

Cái này bóng ném hết sức rõ ràng, phụ cận cũng không có ngăn cản, trọng tài chính liền ở bên cạnh, nhìn vừa xem hiểu ngay.

Hắn lập tức thỏi còi tạm dừng thi đấu.

"Hilbert tại tranh đỉnh thời điểm bóng ném... Đây là penalty?" Marcel • Leif còn không quá chắc chắn, liền thấy trọng tài chính đem ngón tay hướng về phía penalty điểm."Đúng vậy, là penalty! Dortmund thu được một cái penalty! Đang bị Leverkusen ghi bàn sau ba phút, Dortmund liền thu được quả penalty! Vận khí này thật sự là quá tốt!"

Hilbert thì vì chính mình biện hộ: "Đây là bóng tay chân, ta không phải cố ý..."

Trọng tài chính đối với hắn làm một cái giang hai cánh tay động tác, ra hiệu hắn vừa rồi cánh tay mở ra, đây là hết sức then chốt xử phạt căn cứ. Nếu như hắn kẹp chặt hai tay, coi như bóng đánh tới trên tay hắn, cũng sẽ không bị phán penalty, bởi vì kẹp chặt cánh tay cách làm có thể nói là cầu thủ chủ quan bên trên không có chút bóng trọng yếu chứng cứ. Đây cũng là vì cái gì rất nhiều cầu thủ tại phòng thủ truyền vào trong bóng thời điểm, sẽ đem hai tay chắp sau lưng, cứ việc như thế rất khó bảo trì cân bằng, nhưng tối thiểu nhất sẽ không xuất hiện cánh tay hất lên bảo trì cân bằng thời điểm, bị quả bóng đá trúng, kết quả bị phán penalty tình huống...

Pha quay chậm cũng từ nhiều cái góc độ trọng phóng, đã chứng minh trọng tài chính xử phạt là chính xác.

Nếu như Hilbert lần này tay không có đụng phải quả bóng, như vậy Marc đem đội lên quả bóng, tại penalty điểm phụ cận hắn đỉnh bên trong quả bóng, sẽ đối với Leverkusen khung thành cấu thành uy hiếp rất lớn.

Hilbert cái này bóng ném quá rõ ràng, căn bản là không có cách cãi lại.

Leverkusen đám cầu thủ mặc dù có chút phiền muộn, nhưng cũng không có cách nào vì chuyện này mà lật lại bản án.

Cũng chỉ có thể tiếp nhận cái này xử phạt.

Cũng là Dortmund đám cầu thủ hơi không buông tha, Marc tìm tới trọng tài chính, hy vọng có thể lại cho Hilbert xòe ra thẻ vàng.

Thế nhưng trọng tài chính lắc đầu cự tuyệt yêu cầu này.

Lẽ ra cũng không tính là cố ý bóng ném, cho quả penalty liền hết sức có thể, lại muốn thẻ vàng liền quá mức a...

Dortmund lấy được cái giờ này bóng giao cho Marc tới chủ phạt, hắn hiện tại mười bảy cái giải đấu ghi bàn, khoảng cách cây săn bàn bảng đệ nhất Lewandowski còn kém một trái.

Dọn xong quả bóng Marc chờ đợi trọng tài chính thổi lên còi huýt.

Sau đó hắn bắt đầu chạy lấy đà, khi hắn đá trúng quả bóng thời điểm, mũi chân có một cái hơi nhếch lên động tác, quả bóng bị hắn chống lên!

Leverkusen thủ môn lai nặc sườn nhào về phía bên phải, nào biết được Marc lại đá một sút thìa penalty!

Quả bóng vạch ra một đạo đường vòng cung, từ đó đường bay vào khung thành!

"Marc! Marc! ! ! Xinh đẹp thìa penalty! Hắn vì Dortmund lại lần nữa gỡ hoà điểm số! Đây cũng là cá nhân hắn mùa giải này thứ mười tám quả giải đấu vào bóng! Hắn đuổi ngang Lewandowski, hai người tại giải đấu cây săn bàn trên bảng cùng sánh vai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.