Chương  305: Rốt cục muốn lên sàn

Chương  305: Rốt cục muốn lên sàn

"Marc! Marc! Xinh đẹp thìa penalty! Hắn vì Dortmund lại lần nữa gỡ hoà điểm số! Đây cũng là cá nhân hắn mùa giải này thứ mười tám quả giải đấu vào bóng! Hắn đuổi ngang Lewandowski, nào đó hai người tại giải đấu cây săn bàn trên bảng cùng sánh vai!"

Trong TV truyền đến xướng ngôn viên ngựa Marcel • Leif tiếng gọi ầm ĩ.

Guardiola trong phòng lại rơi vào trầm mặc.

Một lát sau mới có người nói: "Tốt a, thế hoà không phân thắng bại đối chúng ta mà nói cũng là một cái kết quả không tệ..."

Bởi vì Dortmund nguyên bản chỉ dẫn trước Bayern Munich một điểm, cho nên Dortmund trận đấu này nếu như là thế hoà không phân thắng bại, như vậy thắng bóng Bayern Munich liền đem một lần nữa phản siêu Dortmund, dẫn trước Dortmund một điểm, trở thành giải đấu thứ nhất.

Mà tại giải đấu chỉ còn lại có hai vòng dưới tình huống, dù là Bayern Munich chỉ dẫn trước một điểm, đều khó có khả năng lại vứt bỏ giải đấu quán quân.

Trong TV, Marcel • Leif còn đang nói: "... Ta nghĩ Lewandowski nếu như rõ tin tức này nhất định sẽ hết sức không vui, bởi vì vừa mới kết thúc đối Werder Bremen thi đấu, hắn nhưng là bị Guardiola đặt ở ghế dự bị bên trên, trận đấu kia Bayern Munich đá vào năm quả, nhưng lại cùng hắn không hề có một chút quan hệ..."

※※※

Đem Marc đem penalty đá ghi bàn môn thời điểm, Dortmund ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế lần nữa một mảnh vui mừng.

"Hai lần rớt lại phía sau, hai lần gỡ hoà, Dortmund tại trận đấu này bên trong biểu hiện được vô cùng ương ngạnh! Mặc dù Chu Dịch không có đội hình chính, nhưng Dortmund đấu chí cũng không có bị suy yếu..." Đoạn Hân cũng vì Dortmund biểu hiện thấy cao hứng.

Làm Trung Quốc xướng ngôn viên, hắn đương nhiên hi vọng Chu Dịch có thể thu hoạch được đầy đủ nghỉ ngơi, đồng thời Dortmund còn có thể thắng được thi đấu, tốt nhất trận đấu này đều không cần Chu Dịch ra sân...

Marc kết thúc chúc mừng, tại đi trở về quá trình bên trong, quay đầu nhìn về phía ghế dự bị, hắn thấy được Chu Dịch, thế là hướng về hắn quơ quơ quả đấm.

Chu Dịch tự nhiên cũng nhìn thấy Marc động tác này, hắn dùng dựng thẳng lên ngón tay cái làm đáp lại.

Marc tại hướng về Chu Dịch tranh công đâu, mà Chu Dịch giơ ngón tay cái lên tán thưởng hắn.

Hai cái hảo hữu cứ như vậy dùng ăn ý cách không hoàn thành giao lưu.

※※※

Gỡ hoà điểm số Dortmund sĩ khí đại chấn, tại phút thứ tư mươi thời điểm, Mkhitaryan kém một chút trợ giúp đội bóng lại vượt qua điểm số.

Lúc đó Mkhitaryan phía trước trận cắt bóng thành công

Thu được một mình đối mặt bóng cơ hội, thế nhưng lai nặc kịp thời phóng ra đem hắn sút gôn phong ra ranh giới cuối cùng.

Sau đó không bao lâu, nửa đầu trận đấu thi đấu liền kết thúc.

"... Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc! Leverkusen tại sân nhà tạm thời cùng Dortmund đánh thành 2: 2 hòa!" Marcel • Leif nói ra."Tại Wolfsburg sân nhà bị Freiburg 2: 2 cầm hòa dưới tình huống, Leverkusen có một cái củng cố chính mình giải đấu thứ tư cơ hội tốt, nhưng bọn hắn bây giờ lại cùng Dortmund đánh thành thế hoà không phân thắng bại. Đối với cái này thế hoà không phân thắng bại hai chi đội bóng chỉ sợ đều là không hài lòng. Cho nên nửa hiệp sau nhất định sẽ có biến hóa cùng điều chỉnh. Chúng ta quan tâm nhất là... Klopp sẽ hay không ở giữa sân lúc nghỉ ngơi liền để Chu Dịch ra sân đâu này?"

Có lẽ có không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều hi vọng Chu Dịch có thể sớm một chút ra sân, nhưng Klopp lại cũng không tính làm như thế.

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hắn tại trong phòng thay quần áo biểu dương toàn đội cầu thủ, cho rằng bọn họ biểu hiện phi thường tốt, nhất là tại hai lần rớt lại phía sau biểu hiện, có thể cấp tốc gỡ hoà điểm số.

Klopp cổ vũ đám cầu thủ tại nửa hiệp sau không ngừng cố gắng, tranh thủ cầm xuống đối thủ.

Một bên khác, Leverkusen huấn luyện viên Sasha • Lewandowski cũng đang đang khích lệ chính mình đám cầu thủ nửa hiệp sau cùng Dortmund quyết nhất tử chiến.

※※※

Nửa hiệp sau bị thi đấu sau khi bắt đầu, hai chi đội bóng đều không có tiến hành nhân viên bên trên điều chỉnh. Chu Dịch y nguyên ngồi tại ghế dự bị bên trên, không có bị thay vào sân.

Cái này khiến không ít Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đã thấy thất vọng lại thấy lo lắng.

Thất vọng đương nhiên không thể thấy Chu Dịch thi đấu, lo lắng nhưng là cảm thấy Klopp chơi như vậy lửa quá nguy hiểm, nửa hiệp sau đều còn không cho Chu Dịch ra sân, lưu cho Chu Dịch thời gian không đủ, đến lúc đó nếu có cái gì vạn nhất, muốn khiến cho Chu Dịch ngăn cơn sóng dữ chỉ sợ hắn cũng là hữu tâm vô lực a...

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, hai bên tiếp tục run rẩy cùng một chỗ.

Phút thứ tư mươi bảy, Marc đá ngã Spa hiếm có và kỳ lạ ăn vào thẻ vàng, phút thứ năm mươi hai thời điểm Spa hiếm có và kỳ lạ đối Marc phạm lỗi cũng ăn vào thẻ vàng.

Phút thứ năm mươi bốn thời điểm, Tôn Hưng Mẫn tại khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ sút xa, quả bóng bị Weidenfeller tịch thu. Sau bốn phút phút thứ sáu mươi, lại là Tôn Hưng Mẫn tại cách khung thành hai mươi mét chỗ sút xa, kết quả quả bóng thoáng lệch ra cửa trụ...

Mắt xem so tài liền muốn sáu mươi phút, Dortmund cùng Leverkusen vẫn là dây dưa không rõ, cục diện y nguyên không rõ ràng.

Lúc này, Klopp rốt cục quyết định làm ra cái thứ nhất thay người điều chỉnh.

Hắn khiến cho trợ lý huấn luyện viên Buvac đi gọi hồi trở lại Chu Dịch.

Chu Dịch tại mấy phần chuông trước đó liền bị gọi đi làm nóng người, nhưng cũng không phải là đơn độc đi, mà là cùng còn lại dự bị cầu thủ cùng đi.

Loại này làm nóng người đồng thời không có cái gì đặc thù ý nghĩa, chỉ bất quá vì để tránh cho dự bị đám cầu thủ tại ghế dự bị trên ghế ngồi lâu huyết dịch lưu thông không khoái, thân thể trở nên lạnh.

Đồng thời loại này làm nóng người đương nhiên cũng là vì thời khắc chuẩn bị dự bị ra sân. Đem cần bị thay vào sân thời điểm, cũng không cần lại chuyên môn đi nhiệt nóng thứ thân.

Tỉ như lần này.

Chu Dịch rất nhanh liền bị kêu trở về, mà TV tiếp sóng cũng trước tiên bắt được màn này.

Marcel • Leif lập tức hưng phấn mà nói: "Ơ! Dortmund xem ra muốn đổi người! Klopp không giữ được bình tĩnh, loại thời điểm này nếu muốn thay đổi trên trận cục diện, hắn có thể nghĩ tới người đầu tiên đem lại chính là Chu Dịch! Đang nghỉ ngơi đá nửa trận sau cuộc tranh tài, Chu Dịch muốn dự bị ra sân! Hắn ra sân có thể hay không cải biến trước mắt song phương thi đấu cục diện đâu này?"

Đoạn Hân cũng hết sức kích động: "Chu Dịch muốn ra sân, mỗi khi Dortmund gặp được thời điểm khó khăn, Chu Dịch liền là cái kia sẽ bị ký thác kỳ vọng người. Bất quá giống như vậy dự bị ra sân cứu vớt đội bóng thời điểm nhưng cũng không nhiều, bởi vì tuyệt đại bộ phận thời điểm, Chu Dịch đều là đá đội hình chính..."

※※※

Đem Chu Dịch đứng ở đường biên lắng nghe trợ lý huấn luyện viên Buvac đối với mình an bài nhiệm vụ lúc, trên sân bóng hai bên cầu thủ cũng chú ý tới hắn.

Dortmund đám cầu thủ thấy Chu Dịch muốn lên sàn, trong lòng đều có chút tiếc nuối —— chính mình vẫn là không có có thể tại không có Chu Dịch dưới tình huống đánh bại đối thủ này.

Mà Leverkusen cầu thủ thì có chút khẩn trương.

Bọn hắn tăng cường thế công, hy vọng có thể tại Chu Dịch ra sân trước đó sửa điểm số, đem sống gạo nấu thành cơm. Đến lúc đó Chu Dịch coi như ra sân, đối mặt co vào phòng thủ Leverkusen, tin tưởng cũng không thể ra sức.

Đối mặt Leverkusen tấn công mạnh, Dortmund cầu thủ làm sao lại không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì đấy?

Loại thời điểm này đương nhiên là muốn liều mạng ngăn cản bọn hắn ghi bàn rồi.

Còn tốt Chu Dịch không cần xuất hiện đi làm nóng người, tiết kiệm không ít thời gian.

Buvac đối với hắn cũng không có nhiều như vậy chiến thuật chi tiết muốn bàn giao.

Rất nhanh, Chu Dịch liền xuất hiện ở bên sân, chuẩn bị bị thay vào sân.

Lúc này quả bóng vừa vặn rơi xuống Dortmund cầu thủ Nghiêm Mẫn dưới chân, hắn trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận cánh trái, quả bóng sau khi rơi xuống đất bay ra đường biên. Thi đấu tiến vào chết hình cầu thái, Dortmund có thể thay người.

"Dortmund thay người! Số 23 Chu Dịch bên trên, số mười Mkhitaryan dưới!"

Thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên thay người bảng hiệu, trọng tài chính cũng ra hiệu có thể thay người.

"Chu Dịch vẫn là lên a..."

Guardiola trong phòng, có người phát ra thở dài một tiếng.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn là hi vọng Chu Dịch trận đấu này cũng không cần bên trên. Mặc dù Chu Dịch ra sân chưa chắc phải nhất định có thể trợ giúp Dortmund thủ thắng, nhưng tối thiểu nhất là tăng lên Dortmund thủ thắng tỷ lệ.

"Còn thừa lại ba mươi phút, lưu cho thời gian của hắn không tính thiếu..."

Đối với Chu Dịch năng lực, làm Dortmund đối thủ một mất một còn, Bayern Munich đám huấn luyện viên bình thường cũng không có thiếu nghiên cứu hắn, tự nhiên giải rất rõ ràng.

Bọn họ cũng đều biết, Chu Dịch ra sân ý vị như thế nào.

Hắn đi lên nhưng tuyệt đối không phải là vì làm nóng người.

※※※

Mkhitaryan bị thay đổi trận, ở đường biên hắn cùng Chu Dịch ôm giao tiếp.

Mùa giải này chuyển nhượng tới Dortmund về sau, hắn chỉ ở Chu Dịch thụ thương cái kia hơn một tháng thời gian bên trong, trở thành đội bóng đội hình chính, lúc khác đều là Chu Dịch dự bị.

Bất quá bây giờ hắn đối với làm dự bị đã không có gì tính khí.

Làm Chu Dịch dự bị không phải quả mất mặt sự tình, cũng là một cái không còn cách nào khác sự tình. Chu Dịch biểu hiện thật sự là quá tốt, không chỉ có khiến cho đối thủ chịu phục, cũng làm cho Mkhitaryan cái này trong đội người cạnh tranh chịu phục.

Đương nhiên Klopp cũng chưa quên vỗ vỗ Mkhitaryan bả vai, tán thưởng biểu hiện của hắn.

Chu Dịch ra sân về sau, hướng mình các đồng đội làm một cái dưới hai tay ép động tác, ra hiệu chính mình các đồng đội không nên gấp gáp, ổn vừa vững.

Mặc dù mọi người đối thế hoà không phân thắng bại đều không thỏa mãn, nhưng nếu như nhất định phải tiếp nhận cái kết quả này lời nói, Leverkusen hiển nhiên là so Dortmund càng có thể tiếp nhận.

Nếu như tình huống không đúng, Leverkusen đầy đủ có thể co vào đá phòng thủ phản công.

Dù sao Wolfsburg bị Freiburg cầm hòa,  cái này khiến Leverkusen cầm quả thế hoà không phân thắng bại cũng không ảnh hưởng bọn hắn bài danh.

Cũng là Dortmund không thể tiếp nhận thế hoà không phân thắng bại, trận đấu này đánh ngang, bọn hắn liền bị Bayern Munich siêu việt.

Cho nên Dortmund là nhất định phải thắng.

Leverkusen nếu như rõ ràng điểm này, bọn hắn phải biết làm sao đối phó Dortmund.

Chu Dịch không hy vọng đội bóng bởi vì nóng lòng tấn công, mà khiến cho Leverkusen nắm lấy cơ hội đá phản công —— Tôn Hưng Mẫn tại phản công mà biểu hiện vô cùng sống động, đã nhiều lần uy hiếp được Dortmund khung thành.

Hiện tại điểm số là 2: 2, Chu Dịch không cần Dortmund hướng về Leverkusen khung thành khởi xướng điên cuồng công kích thế công, loại tình huống này không cần giảng cứu tấn công số lượng, phải để ý chính là tấn công chất lượng.

Chỉ cần một cái ghi bàn tiến hành.

Thi đấu còn thừa lại ba mươi phút, đầy đủ vào một trái, cho nên cũng không cần sốt ruột.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.