Chương 306: Biến hóa vi diệu

Chương 306: Biến hóa vi diệu

Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund xác thực như hắn chỉ huy như thế, cũng không có vội vã phát động tấn công.

Mà là kiên nhẫn phòng thủ.

Nếu như Leverkusen liều mạng tấn công, Dortmund còn có thể thừa cơ đánh cái phản công.

Bất quá Leverkusen cũng không ngốc, thấy Chu Dịch ra sân về sau, huấn luyện viên trưởng Sasha • Lewandowski lập tức liền chỉ huy đội bóng không muốn cường công.

Tránh cho bị Dortmund đánh lén.

Chu Dịch bắt cơ hội năng lực thế nhưng là rất mạnh.

Tại Munich quan chiến Bayern Munich huấn luyện viên tổ thấy cảnh này cũng là đều nhẹ nhàng thở ra.

Leverkusen có thể đánh bại Dortmund đương nhiên được, nhưng nếu như không thắng được Dortmund  có thể cầm hòa cũng là chuyện tốt.

※※※

Trên sân bóng, Dortmund cùng Leverkusen triền đấu đổi cái phương thức, không còn là ngươi tới ta đi sút gôn, mà là tại giữa sân tiến hành giằng co, sút gôn ngược lại không nhiều lắm.

Bất quá loại này giằng co cũng không phải là hai bên thế lực ngang nhau chỗ bày biện ra tới giằng co, mà là Dortmund cố ý khống chế hạ giằng co.

Chu Dịch ra sân về sau, cấp tốc tiếp quản Dortmund giữa sân, sau đó hắn dẫn đầu Dortmund các đội viên hãm lại tốc độ, cũng không vội lấy hướng phía trước chuyền bóng.

Một số thời khắc hắn sẽ thử thăm dò hướng về phía trước chuyền bóng, thế nhưng nếu như gặp phải Leverkusen ương ngạnh chặn đánh, như vậy hắn lập tức liền sẽ để cho các đồng đội đem quả bóng truyền về, một lần nữa ở chính giữa sân sau ngã chân, tổ chức tấn công.

Tại chậm như vậy tiết tấu bên trong, thứ sáu mươi tám phút đồng hồ lúc, Dortmund lại đột nhiên cải biến tiết tấu.

Đem Chu Dịch ở phía sau giữa sân ở giữa cầm banh thời điểm, hắn đem quả bóng hướng phía trước truyền, sau đó chính mình cấp tốc trước cắm.

Sau đó lấy Chu Dịch làm hạch tâm, Dortmund 3 truyền hai ngã ở giữa, liền đem quả bóng đánh tới Leverkusen ba mươi mét khu vực trước đó.

"Dortmund gia tốc!" Marcel • Leif nhắc nhở.

Đem Chu Dịch lần nữa cầm banh thời điểm, mặc dù hắn là nhìn lấy Marc bên kia, nhưng dưới chân hắn lại đem quả bóng truyền hướng đầy đủ tương phản cánh trái.

Nghiêm Mẫn cắm vào sườn trái, nhận được bóng, cái này liền trực tiếp hình thành một mình đối mặt!

Đối mặt phóng ra Leverkusen thủ môn lai nặc

Nghiêm Mẫn lựa chọn chọn sút.

Đây là phi thường thông minh cách làm, nhưng hắn chọn bóng cao độ còn chưa đủ, quả bóng bị lai nặc lấy tay ngăn cản đi ra!

Trở về thủ Leverkusen hậu vệ Spa hiếm có và kỳ lạ một cái đá mạnh trực tiếp đem quả bóng đá ra ranh giới cuối cùng —— vừa rồi Dortmund chợt tăng tốc, cho hắn tạo thành rất lớn cảm giác áp bách. Dưới tình huống như vậy, hắn căn bản không để ý tới đi cân nhắc phía sau mình tình huống, ưu tiên đem quả bóng trước đá ra đi lại nói!

Nhưng kỳ thật phía sau hắn một cái Dortmund cầu thủ đều không có, hắn đầy đủ có thể đem quả bóng dừng lại, không sai sau đó xoay người đem quả bóng đá mạnh đá phải đằng trước đi, còn có thể thuận tiện một lần phát động phản công.

Kết quả Leverkusen lần này phản công cơ hội, liền bị Spa hiếm có và kỳ lạ tại trong lúc bối rối lãng phí hết.

Thủ môn lai nặc sau khi thức dậy hướng về Spa hiếm có và kỳ lạ bày mở tay ra, đối với hắn vừa rồi xử lý không phải rất hài lòng.

"Spa hiếm có và kỳ lạ cái này giải vây kỳ thật không có vấn đề gì. Đương nhiên nếu như hắn lại trấn định một chút, kỳ thật có tốt hơn phương thức xử lý. Chu Dịch ra sân về sau, Leverkusen cầu thủ tâm thái phát sinh một chút hết sức biến hóa vi diệu..." Đoạn Hân nói như vậy nhất định sẽ bị có ít người cảm thấy đây là nghĩ hết tất cả biện pháp từ đủ loại góc độ thổi phồng Chu Dịch.

Nhưng kỳ thật Đoạn Hân nói có nhất định đạo lý.

Chu Dịch ra sân về sau, hai chi đội bóng cầu thủ tâm thái đều phát sinh hết sức biến hóa vi diệu.

Dortmund đám cầu thủ biểu hiện càng có lòng tin, trầm hơn ổn.

Mà Leverkusen cầu thủ thì có chút nóng nảy.

※※※

Dortmund phạt góc mở ra, lai nặc đoạt tại Hummels trước đó hai quả đấm đem quả bóng đánh ra vùng cấm địa.

Chu Dịch đã đợi tại thứ hai điểm rơi, đối mặt bay tới quả bóng, hắn không làm bất kỳ điều chỉnh gì, trực tiếp nghiêng người vung mạnh chân co vào sút!

Quả bóng trực tiếp bay về phía khung thành góc trái trên cùng, đó là lai nặc căn bản chiếu cố không đến chỗ.

Còn tốt trên nửa đường quả bóng liền bị Leverkusen cầu thủ Tôn Hưng Mẫn dùng chân ngăn cản ra ngoài...

Mặc dù không có hình thành ghi bàn, nhưng cũng đem Leverkusen fans hâm mộ bóng đá dọa cho phát sợ.

"Chu Dịch trực tiếp co vào sút —— quả bóng tựa như là đá vào Tôn Hưng Mẫn trên thân thể biến đường bay ra ngoài... Nguy hiểm thật a!" Marcel • Leif kinh hô."Dortmund lại đạt được một góc bóng!"

Liên tục hai cái sừng bóng, Dortmund lại vào lúc này tạo thành đối Leverkusen áp chế.

Trước đó triền đấu cục diện tựa hồ bị đánh vỡ...

Lần này cái sừng này bóng, Dortmund cũng không có trực tiếp đem quả bóng đá hướng về trong cấm khu.

Tại Sahin đi chủ phạt phạt góc thời điểm, Chu Dịch cũng chạy hướng về phía sừng cờ khu.

Sahin thấy hắn tới, liền biết đây là muốn đá một cái chiến thuật phạt góc.

Thế là hắn bày đặt tốt quả bóng, giơ cánh tay lên, làm ra run rẩy thuật phạt góc ám hiệu, nhắc nhở trong cấm khu các đồng đội phối hợp, liền đem quả bóng đá cho Chu Dịch.

Chu Dịch cầm banh về sau trở về mang, đồng thời Leverkusen đám cầu thủ cũng đè ép đi ra.

Có hai tên Leverkusen cầu thủ hướng về Chu Dịch bức tới.

Chu Dịch thấy thế liền đem quả bóng truyền trở về.

Hắn cũng không có đem quả bóng truyền hướng Leverkusen vùng cấm địa, mà là trở về truyền.

Coi như cái sừng này bóng không tồn tại như thế.

Làm như thế chỗ tốt là có thể đem khống chế bóng quyền giữ lại tại phía bên mình.

Dortmund cần chính là khống chế quả bóng, như thế mới có thể không ngừng phát động uy hiếp Leverkusen tấn công.

Mà lại không ngừng chuyền về, cũng có thể khiến cho tiết tấu có một ít biến hóa, đem Leverkusen trận hình kéo ra, đồng thời tê liệt bọn hắn, để bọn hắn sinh ra thư giãn ý nghĩ.

Chu Dịch thì vẫn luôn tại quay đầu quan sát Leverkusen động tĩnh.

Khi nhìn đến đội hình đã hướng sau khi đi ra, hắn ra hiệu đồng đội đem quả bóng truyền cho hắn.

Quay người lại phát động tấn công, hướng về Leverkusen trận địa đánh tới.

※※※

Tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Dortmund từ từ chiếm cứ thượng phong.

Đem thi đấu tiến vào 70 phút cuối, Leverkusen huấn luyện viên trưởng Sasha • Lewandowski làm ra điều chỉnh, triệt để từ bỏ cùng Dortmund ở giữa sân giằng co triền đấu cách làm.

Toàn tuyến thu về.

Hắn đã bắt đầu làm thủ quả thế hoà không phân thắng bại đá được rồi.

Rất rõ ràng trên trận tình thế đã là Dortmund chiếm cứ ưu thế, thật sự nếu không làm điều chỉnh, hắn sợ Dortmund bắt lấy tuyến phòng ngự bên trên lỗ hổng làm mưu đồ lớn...

Cứ việc như thế, Dortmund thế công y nguyên không thôi.

Thứ bảy mươi tám phút lúc, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường đột phá lần nữa vì Dortmund thắng được một cái free kick.

Sahin đi lên chủ phạt cái này free kick.

Hummels cùng Papastathopoulos chạy tới trước khung thành, chuẩn bị tranh đỉnh.

Chu Dịch không có đi lên tham gia náo nhiệt, hắn y nguyên đứng tại ở ngoài vùng cấm  chờ đợi có thể sẽ có thứ hai điểm rơi.

Hai bên cầu thủ ở trước khung thành tranh đoạt vị trí thời điểm phát sinh một chút xung đột.

Hummels cùng Toprak đoạt ở cùng nhau, Toprak ôm lấy Hummels, Hummels muốn dùng sức đẩy hắn ra, hai người dây dưa cùng giãy dụa đưa tới trọng tài chính chú ý.

Hắn thỏi còi tạm dừng, sau đó chạy đến trong cấm khu, mệnh lệnh Toprak cùng Hummels tách ra.

Hummels hướng về trọng tài chính khiếu nại Toprak ôm chính mình, mà Toprak thì hướng về trọng tài chính khiếu nại Hummels đẩy người.

Trọng tài chính miệng cảnh cáo hai người bọn hắn một phen, liền thối lui ra khỏi vùng cấm địa.

Hai người mặc dù còn có một số thân thể tiếp xúc, nhưng ở có thể tiếp nhận phạm vi bên trong. Muốn để cầu thủ tại trong cấm khu đầy đủ không tiến hành thân thể tiếp xúc đó là không có khả năng...

Sau đó Sahin chuẩn bị chủ phạt cái này free kick, hắn chạy lấy đà về sau, một sút đem quả bóng đá hướng về phía vùng cấm địa.

Hummels bỗng nhiên hất ra Toprak chằm chằm phòng, chạy về phía trước hướng về quả bóng, hắn dự định đánh đầu công môn!

Toprak làm sao lại khiến cho hắn liền dễ dàng như vậy hất ra chính mình, tự nhiên cũng là theo sát.

Hummels nhảy cỡn lên, hắn cũng nhảy cỡn lên.

Tại hắn quấy nhiễu dưới, Hummels bóng này không có đỉnh đang, nhưng vẫn là cọ đến quả bóng, khiến cho quả bóng biến đường bay về phía khung thành.

Lai nặc làm ra nhào cứu động tác, nhưng bởi vì Hummels bóng này không có đỉnh đang, chỉ là cọ xát một chút. Cho nên quả bóng phi hành lộ tuyến cùng lai nặc ngay từ đầu dự tính không giống nhau lắm, hai tay của hắn không có phát huy được tác dụng, cũng là ngoan cường mà dùng chân đem quả bóng ngăn cản ra ngoài!

Chỉ là lần này lại cũng không có thể đem quả bóng cản rất xa, quả bóng còn tại trong cấm khu đảo quanh.

Tại hỗn chiến bên trong, quả bóng lăn đi ra, rơi xuống trở về thủ vùng cấm địa Tôn Hưng Mẫn dưới chân.

Tôn Hưng Mẫn trực tiếp vung mạnh chân đá hướng về quả bóng, muốn đem quả bóng đá mạnh giải vây ra ngoài. Loại thời điểm này cũng đừng nghĩ cái gì phát động phản công a cái gì, có thể trước tiên đem quả bóng đá rời khu vực nguy hiểm lại nói.

Hắn rắn rắn chắc chắc đá trúng quả bóng.

Thế nhưng quả bóng nhưng không có bay ra vùng cấm địa.

Bởi vì ngay tại hắn đá trúng quả bóng đồng thời, trước đó tại ở ngoài vùng cấm Chu Dịch đã vọt vào, liền hướng về phía hắn cùng dưới chân hắn quả bóng mà đến.

Khi nhìn đến Tôn Hưng Mẫn muốn đá bóng thời điểm, Chu Dịch phản xạ có điều kiện nhảy cỡn lên, đồng thời xoay người sang chỗ khác. Hắn không biết Tôn Hưng Mẫn có phải hay không muốn giải vây, nhưng hắn cho rằng tại Dortmund hai quả hậu vệ trung tâm đều tại đối phương trước khung thành thời điểm, tuyệt đối không thể để cho Tôn Hưng Mẫn đem quả bóng đá ra đi.

Đây là xuất phát từ một cái kinh nghiệm phong phú cân nhắc chu toàn cầu thủ bản năng.

Thế là Tôn Hưng Mẫn đá mạnh đá đi ra quả bóng cứ như vậy đâm vào Chu Dịch trên lưng.

Bịch một tiếng vang trầm!

Quả bóng bắn ngược trở về, vậy mà thẳng đến Leverkusen khung thành mà đi...

Tôn Hưng Mẫn là sử xuất toàn bộ sức mạnh mà tới giải vây, đi qua Chu Dịch cái này trái ngược đánh về sau, bóng nhanh nhanh hơn.

Trước khung thành không ai phản ứng lại, bao quát thủ môn lai nặc ở bên trong, hắn vừa mới từ dưới đất bò dậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng lại đột nhiên bay về phía chính mình khung thành, mà bản thân hắn thì đầy đủ bất lực...

Cuối cùng, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, quả bóng cứ như vậy bị Chu Dịch dùng phía sau lưng ngăn cản đá vào khung thành!

"Cái này. . ."

Bayern Munich huấn luyện viên tổ xem tivi cơ màn hình, trợn mắt hốc mồm. Thực tế là nghĩ không ra, Dortmund lại có thể có vận khí như vậy...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.