Chương  307: Cái này cũng được? !

Chương  307: Cái này cũng được? !

"Sahin mở ra Dortmund free kick... Hummels đánh đầu! Lai nặc dùng chân ngăn cản ra ngoài!" Marcel • Leif kinh hô liên tục, "Trước khung thành lâm vào hỗn loạn... Tôn Hưng Mẫn giải vây... Chu Dịch! A ——! !"

Hắn chợt hét rầm lên.

Tại tiếng thét chói tai của hắn bên trong, vốn nên là bay về phía ở ngoài vùng cấm quả bóng lại một đầu đâm vào bóng trong lưới...

Cái này một chưa phát sinh quá nhanh, hiện trường Leverkusen fans hâm mộ bóng đá thậm chí đều không thấy rõ ràng toàn bộ quá trình, liền thấy đủ bóng vào rồi khung thành.

Rất nhiều người một mặt mộng bức, làm không rõ ràng đây là có chuyện gì.

Không phải đều muốn giải vây đi ra sao?

Làm sao đem quả bóng giải vây đá vào chính mình khung thành? Tôn Hưng Mẫn cước pháp không có thúi như vậy a?

"Chu Dịch... Dùng thân thể đem Tôn Hưng Mẫn giải vây ngăn cản đá vào khung thành! Dortmund vận khí này... Đơn giản quá tốt rồi a? !"

Chu Dịch chính mình cũng thật bất ngờ, hắn lúc ấy là đưa lưng về phía khung thành, đầy đủ không thấy được quả bóng bay vào khung thành, khi hắn rơi xuống đất thời điểm, hắn liền thấy bên cạnh mình cách đó không xa Sven • Bender giơ tay lên cánh tay, làm reo hò hình.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn mang theo nghi vấn xoay người đi nhìn, liền thấy quả bóng tại khung thành bên trong...

Không phải đâu? Cái này cũng được? !

Chu Dịch không phải không rõ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, thế nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới loại tình huống này sẽ xuất hiện ở trên người hắn...

Ngươi nói ta một cái ngăn cản Tôn Hưng Mẫn giải vây động tác, làm sao lại khiến cho quả bóng bay vào khung thành đâu này? Ta cũng không phải khiêm tốn, nhưng trong tổ chức... Không, là hảo vận rơi xuống đầu đi lên, thật đúng là cản cũng đỡ không nổi a!

Lấy lại tinh thần Chu Dịch mở ra hai tay, nhún vai làm một cái bất đắc dĩ động tác, dùng động tác này tới chúc mừng ghi bàn.

Ngay sau đó hắn liền bị các đồng đội vây.

Ở đường biên, ghi bàn về sau, Klopp cùng các đồng nghiệp của hắn đều từ huấn luyện viên trên ghế vọt ra, chúc mừng ghi bàn.

"Ò ó o ác ác! !" Bên tai đều là như vậy tiếng hoan hô cùng tiếng hò hét.

Cái này ghi bàn phương thức thật sự là quá khiến người ngoài ý.

Klopp cử đi Chu Dịch là hi vọng Chu Dịch thông qua tổ chức của hắn năng lực cùng diệu truyền

Đến giúp đỡ Dortmund phá vỡ cục diện bế tắc.

Chu Dịch xác thực hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hoàn thành nhiệm vụ phương thức lại cùng hắn chỗ thiết tưởng không giống nhau lắm...

Ai có thể nghĩ tới, Chu Dịch có thể như vậy phá vỡ cục diện bế tắc đâu này?

"Cái này thật không phải ta cho chiến thuật của hắn an bài..." Trợ lý huấn luyện viên Buvac nửa đùa nửa thật nói.

"Tiểu tử kia liền là như thế am hiểu cho chúng ta chế tạo 'Kinh hỉ' !"

"Ha ha ha!"

Mỗi người đều rất vui vẻ.

Sân khách dẫn trước, Dortmund giành được tranh tài tỷ lệ liền sẽ tăng nhiều.

Nếu như có thể giành được trận đấu này, Dortmund đem tại giải đấu còn thừa lại hai vòng dưới tình huống, tiếp tục bảo trì đối Bayern Munich dẫn trước.

※※※

Cùng cao hứng bừng bừng Dortmund cầu thủ, đám huấn luyện viên so ra, Leverkusen cầu thủ liền đầy đủ không thể tiếp nhận dạng này thua bóng.

Tôn Hưng Mẫn tại thua bóng về sau, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi người xuống, đem đầu chôn ở trong khuỷu tay.

Hắn là muốn giải vây, không nghĩ tới lại tạo thành Chu Dịch ghi bàn.

Mặc dù không có người trách cứ hắn, nhưng hắn lại cảm thấy mình là cái này thua bóng kẻ cầm đầu.

Những người khác cũng không tốt hơn hắn đi đến nơi nào.

Cái này thua bóng đối Leverkusen đả kích xa so với sự tưởng tượng của mọi người lớn như vậy, cũng vượt xa "Một cái thua bóng" ảnh hưởng.

Bởi vì cái này thua bóng vô cùng..."Vô cùng quy" .

Nếu như Chu Dịch đánh ra một sút thế giới sóng, lai nặc đem hết toàn lực cũng không thể giữ vững; hoặc là Hummels lần thứ nhất liền đem quả bóng cọ đá vào khung thành, cái kia Leverkusen đám cầu thủ tâm lý cảm thụ khả năng còn tốt điểm...

Giống như bây giờ, dùng một loại vô cùng buồn cười phương thức không hiểu thấu mất đi quả bóng, đơn giản tựa như là một cái trọng chùy trực tiếp tại mỗi cái Leverkusen cầu thủ tim mạnh mẽ tới một chút, đá bọn hắn đều không thở nổi...

Mỗi cái Leverkusen cầu thủ đều cảm nhận được vận mệnh ác ý.

※※※

Tại Trung Quốc trên internet, cũng có rất nhiều fans hâm mộ bị quả cầu này đánh ra.

"Đậu phộng, như thế đều có thể ghi bàn? !"

"Chu Dịch thật sự là thần, dùng bất luận cái gì phương thức đều có thể ghi bàn!"

"Tôn Hưng Mẫn: Ngày chó! Lão tử giải quả vây đều có nhiều như vậy hí!"

"Chúc mừng Chu Dịch đánh thành 'Dùng phía sau lưng ghi bàn' thành tựu! Ha ha ha!"

"Leverkusen cái này thua bóng thực sự là... 233 333 333 33!"

...

Mỗi cái fans hâm mộ đều tại thỏa thích phát tiết tâm tình của bọn hắn.

Làm Chu Dịch người ủng hộ, bọn hắn đương nhiên là hi vọng Dortmund có thể ghi bàn. Ngoại trừ Bayern Munich fans hâm mộ bên ngoài, tất cả mọi người hi vọng Dortmund có thể hoàn thành giải đấu Tứ Liên Quan sự nghiệp to lớn.

Dù sao Dortmund có Trung Quốc cầu thủ, vẫn là hai quả, mà Bayern Munich một người Trung Quốc cầu thủ cũng không có chứ... Cái sau cùng Trung Quốc fans hâm mộ quan hệ đương nhiên không có cái trước thân cận...

※※※

Chu Dịch dùng một loại ngoài ý muốn phương thức trợ giúp Dortmund lấy được dẫn trước về sau, Dortmund bình thường chúc mừng một phen, thẳng đến trọng tài chính nhìn không được tới nhắc nhở bọn hắn, bọn hắn mới kết thúc chúc mừng, trở về chính mình nửa trận.

Thật sự là đầy đủ lợi dụng hết thảy cơ hội kéo dài thời gian.

Chỉ bất quá Leverkusen đám cầu thủ cũng không có nói ra kháng nghị chính là, bởi vì bọn hắn còn không có từ nơi này thua bóng đả kích bên trong lấy lại tinh thần...

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Leverkusen cầu thủ còn có chút mất hồn mất vía.

Mà tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Dortmund cầu thủ cũng không khách khí, lập tức khởi xướng phản đoạt, gãy dưới bóng tới phát động phản công, kém một chút lại vào một bóng.

Tận đến giờ phút này, Leverkusen đám cầu thủ mới hồi phục tinh thần lại, bắt đầu tổ chức phòng thủ.

Mà Dortmund lại tại Chu Dịch dẫn đầu dưới một lần nữa cùng bọn hắn quần nhau.

Hiện tại bọn hắn không nóng nảy, bởi vì bọn hắn điểm số dẫn trước, cứ như vậy kết thúc tranh tài xong toàn có thể tiếp nhận.

Cũng là Leverkusen không thể tiếp nhận cái kết quả này —— Wolfsburg trước đó cùng bọn hắn chỉ kém một điểm, hiện tại Wolfsburg thế hoà không phân thắng bại, nếu như Leverkusen thua tranh tài, Wolfsburg liền đem tại điểm tích lũy bên trên đuổi ngang Leverkusen.

Mặc dù Leverkusen còn có sạch thắng bóng ưu thế  có thể tiếp tục xếp tại giải đấu vị trí thứ tư bên trên. Nhưng ai cũng biết, vị trí này đã tràn ngập nguy hiểm...

Mà Leverkusen nếu như có thể gỡ hoà điểm số, dù là cuối cùng không thắng được thi đấu, chỉ là một trận thế hoà không phân thắng bại, cũng tối thiểu nhất còn có thể tiếp tục bảo trì đối Wolfsburg một điểm ưu thế nha.

Đến cuối cùng, có lẽ liền là cái này một điểm ưu thế, liền có thể trợ giúp Leverkusen ôm lấy giải đấu thứ tư cùng dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Sau đó trong trận đấu  Leverkusen quả nhiên như Chu Dịch đoán như thế, phát khởi toàn lực phản công, hy vọng có thể gỡ hoà điểm số.

Mà Klopp thì bắt đầu thay người, một mặt là tăng cường phòng thủ, một mặt khác cũng là có thể bao nhiêu kéo dài một chút thời gian.

Hắn dùng Sebastian • Kehl đổi xuống ngựa khắc.

Nhìn như vậy Dortmund đã mất đi tiền đạo, nhưng dựa vào Nghiêm Mẫn tốc độ, Dortmund còn có đá phản công năng lực, dưới tình huống như vậy vừa vặn áp dụng.

Nghiêm Mẫn cũng là phát huy trọn vẹn hắn nhất quán hỗn bất lận năng khiếu, chỉ cần có bóng, liền cùng ngốc lớn mật như thế liều mạng xông về phía trước, mặc kệ có thể hay không thật uy hiếp được Leverkusen khung thành, tối thiểu nhất hắn cỗ khí thế này biểu hiện ra ngoài cũng làm người ta cho là hắn xác thực có thể công phá Leverkusen khung thành.

Thế là Leverkusen phòng tuyến bị hắn kiềm chế không dám tùy tiện áp lên tới tham dự tấn công.

Thứ tám mươi bốn phút lúc, Leverkusen chủ lực tiền đạo Kiessling lại tại chiến đấu bên trong thụ thương, không cách nào kiên trì thi đấu, chỉ có thể bị thay đổi trận.

Đây đối với rớt lại phía sau Leverkusen tới nói, đơn giản liền là tuyết thượng gia sương.

Cái kia về sau, Leverkusen không còn có thu hoạch được cái gì ra dáng cơ hội.

Một mực đến trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, điểm số đều không có lại phát sinh cải biến.

"Thi đấu kết thúc! Dortmund tại sân khách 3: 2 đánh bại Leverkusen! Đây là một trận kiếm không dễ thắng lợi, đối với Dortmund phi thường mấu chốt! Tại giải đấu còn thừa lại hai vòng dưới tình huống, Dortmund vẫn còn đang điểm thi đấu vòng tròn trên bảng dẫn trước Bayern Munich một điểm!" Marcel • Leif cao giọng nói.

Trong màn hình TV là xông lên sân bóng chúc mừng thắng lợi Dortmund cầu thủ, nhìn bộ dạng này liền cùng bọn hắn đã thắng được giải đấu quán quân như thế.

"Ai..." Tại Guardiola trong phòng, có người thở dài, không khí trong phòng hơi ngưng trọng.

Dortmund sân khách đá Leverkusen, hẳn là Bayern Munich siêu việt Dortmund tốt nhất một lần cũng là một cơ hội cuối cùng.

Bởi vì chỉ có trận đấu này Dortmund mới có thể bị kéo xuống ngựa.

Còn lại hai vòng thi đấu, giải đấu thứ ba mươi ba vòng, Dortmund sân nhà nghênh chiến Hoffenheim, giải đấu thứ ba mươi bốn vòng, Dortmund sân khách khiêu chiến Berlin Hertha.

Cái này hai chi đội bóng hiện tại cũng vô dục vô cầu, muốn chỉ nhìn bọn họ ý chí chiến đấu sục sôi liều chết chặn đánh Dortmund?

Bayern Munich cũng không phải cha của bọn hắn...

Sau đó cái này hai trận đấu, Dortmund lật thuyền tỷ lệ vô cùng vô cùng nhỏ.

Bayern Munich coi như đều thắng được đến, chỉ cần Dortmund cũng toàn bộ chiến thắng, liền vẫn sẽ lấy một điểm thế yếu khuất tại á quân.

Cố gắng một cái mùa giải, biểu hiện gần như hoàn mỹ, toàn bộ mùa giải liền thua một trận, thành tích như vậy, vậy mà đều lấy không được giải đấu quán quân.

Một nghĩ tới chỗ này, mọi người đã cảm thấy ngực có cỗ khí ra không được, kìm nén đến hoảng, cái kia cỗ khí tại trong lồng ngực mạnh mẽ đâm tới  khiến cho người xao động bất an.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.