Chương 308: Champions League bán kết

Chương 308: Champions League bán kết

Dortmund may mắn thắng được Leverkusen, tại dưới chân bọn hắn đường chợt bình thản rất nhiều.

Sau đó hai vòng thi đấu, đối mặt hai quả vô dục vô cầu đối thủ, hết thảy tựa hồ cũng dễ dàng hơn.

Bên ngoài thì cho là như vậy.

Nhưng Klopp lại không nghĩ như vậy.

Tại từ Leverkusen trở về Dortmund trên đường, hắn liền không kịp chờ đợi tổ chức một lần tư tưởng đại hội, duy nhất mục đích đúng là muốn để đám cầu thủ thống nhất tư tưởng, đừng tưởng rằng chúng ta thắng được Leverkusen, là có thể giữ chắc quán quân.

Quả bóng thi đấu là có ba loại kết quả —— thắng lợi, thế hoà không phân thắng bại cùng thất bại.

Nói cách khác, mỗi một trận đấu chiến thắng tỷ lệ kỳ thật chỉ có một phần ba, mà không thắng được tranh tài tỷ lệ cao tới hai phần ba.

Klopp dùng mùa giải trước ví dụ tới làm nói rõ, nói cho các đội viên hiện tại vẫn chưa tới buông lỏng lúc.

Mùa giải trước Dortmund tại cùng Bayern Munich trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau đánh bại Bayern Munich, tại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng lấy được dẫn trước.

Nhưng tiếp xuống bọn hắn tại đối mặt Wolfsburg thời điểm, lại kém chút bị kéo xuống ngựa.

Trận đấu kia Dortmund đầu mở kỷ lục, lấy được dẫn trước.

Nhưng tiếp xuống Wolfsburg lại ngay cả đuổi 3 bóng, đem tỉ số sửa thành 3: 1.

Nếu như Dortmund thua trận thi đấu, như vậy bọn hắn liền sẽ bị Bayern Munich một lần nữa siêu việt.

Nửa hiệp sau Dortmund như ở trong mộng mới tỉnh, ra sức đuổi theo. Cuối cùng tại thứ tám mươi bốn phút lúc, mới từ Marc trợ giúp Dortmund 4: 3 lấy được dẫn trước.

Dortmund cũng cuối cùng cầm xuống đối thủ.

Cho nên nói, không có cái gì là không thể nào phát sinh, muốn vĩnh viễn so sánh thi đấu có mang kính ý.

※※※

Kết thúc đối Leverkusen sau cuộc tranh tài, tiếp xuống chờ đợi Dortmund chính là Atletico Madrid.

Đây là Champions League bán kết hiệp 2 thi đấu.

Hiệp một, Dortmund 3: 0 đánh bại Atletico Madrid, đã nửa người bước vào Bồ Đào Nha Lisbon Stadium of Light.

Bọn hắn chiếm cứ ưu thế.

Mà trở lại sân nhà Atletico Madrid, thì tử chiến đến cùng.

Theo Madrid truyền thông đưa tin, Simeone vì đội bóng hạ chiến đấu lệnh động viên, yêu cầu đám cầu thủ nhất định phải ở trong trận đấu đem hết toàn lực, đem trận đấu này xem như Champions League trận chung kết tới liều.

Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng biểu thị sẽ không tiếc bất cứ giá nào giúp đỡ chính mình đội bóng, bọn hắn sẽ đem toàn bộ Calderon sân bóng biến thành danh phù kỳ thực "Địa ngục" .

Dortmund truyền thông thì tương đối vui vẻ một ít.

Cho rằng chỉ cần Dortmund chính mình không phạm sai lầm, Atletico Madrid làm hết thảy đều là tốn công vô ích.

Mặc dù Dortmund cùng Atletico Madrid thi đấu tại bán kết hiệp một là trận đầu, thế nhưng chờ đến hiệp 2, bọn hắn ngược lại biến thành trận thứ hai.

Cái thứ nhất thi đấu trong ngày trước tiến hành chính là Real Madrid cùng Bayern Munich thi đấu.

Champions League bán kết đầu hiệp thời điểm, Bayern Munich tại sân khách vẻn vẹn thua quả 0: 1.

Rất nhiều người đều coi trọng bọn hắn tấn cấp.

Một mặt là nguyên nhân vì hiệp một thi đấu, một mặt khác là bởi vì thi đấu trình an bài trước khách hậu chủ đội bóng thường thường đều có lợi, còn có phe thứ ba mặt nguyên nhân, liền là Real Madrid sân khách đá bóng đá Đức đội thường thường đều không chiếm được tiện nghi gì.

Trước đó, Real Madrid hết thảy 26 lần sân khách xuất chinh bóng đá Đức đội, lấy được thắng lợi số lần chỉ có đáng thương hai trận, thua trận trong trận đấu không thiếu 0: 5 thua với Kaiserslautern, 1: 5 bị Moenchengladbach nhục nhã, 1: 5 bị Hamburg huyết tẩy như thế sỉ nhục tính thi đấu.

Đương nhiên, Real Madrid lần gần đây nhất tại sân khách lấy được thắng lợi, còn liền là mùa giải này sự tình —— bọn hắn tại vòng một mười sáu bên trong, sân khách 6: 1 đánh bại Schalke 04.

Mặc dù nhưng cái này thắng lợi hết sức huy hoàng.

Thế nhưng 26 lần khách trận đấu chỉ thắng hai trận, số liệu này cũng vẫn là hết sức keo kiệt.

Huống hồ rất nhiều người đều cho rằng Schalke 04 có thể bại bởi Real Madrid, chỉ có thể nói rõ Schalke 04 quá yếu, mà không thể nói rằng Real Madrid đã phá trừ ma chú.

Bayern Munich cùng Schalke 04 đầy đủ không cùng đẳng cấp đội bóng, Schalke 04 có thể tại chính mình sân nhà bị Real Madrid 1: 6 đánh bại, cũng đại biểu Bayern Munich cũng có thể.

Cho nên mọi người vẫn là càng coi trọng Bayern Munich tấn cấp trận chung kết.

Nhìn như vậy đến, Bayern Munich cùng Dortmund hai chi đội bóng liên tục hai quả mùa giải hội sư Champions League trận chung kết, sắp biến thành sự thật.

※※※

Bayern Munich cùng Real Madrid trận đấu này Dortmund cũng là hết sức quan tâm, bọn hắn cũng phải nhìn nhìn mình sẽ ở trong trận chung kết gặp được cái nào chi đội bóng, muốn trước giờ thu thập tình báo.

Guardiola đội bóng tại giải đấu bên trong bị Dortmund phản siêu nghịch chuyển, giải đấu đoạt giải quán quân hi vọng càng ngày càng xa vời, duy nhất có thể cứu vãn cái này mùa giải liền là Champions League. Bayern Munich nhất định sẽ cố gắng tại Champions League bên trong nâng…lên cúp, bằng không cái này mùa giải đối với Guardiola tới nói, liền có thể vị "Thất bại đến cực điểm" .

Dortmund huấn luyện viên cùng đám cầu thủ là tại Madrid trong tửu điếm xem trận đấu này tiếp sóng.

Lúc trước mọi người cũng cảm thấy Bayern Munich tại sân nhà nghênh chiến Real Madrid, Bayern Munich sẽ càng có ưu thế, Real Madrid nghĩ muốn thắng được thi đấu, cũng không dễ dàng.

Nào nghĩ tới thi đấu bắt đầu không bao lâu, tình thế liền chệch hướng mọi người dự tính.

Mở màn mới mười sáu điểm chuông, Real Madrid thu được một góc bóng, Modric chủ phạt, Cristiano • Ronaldo tại đường giữa nhảy lên thật cao, nhảy đầu gần như đều nhanh có xà ngang cao như vậy, nhưng hắn vẫn không thể nào đội lên quả bóng.

Hắn mặc dù không nghe thấy quả bóng, nhưng lại hấp dẫn gần như hết thảy Bayern Munich cầu thủ lực chú ý, mỗi người đều ngửa đầu nhìn lấy tầm mắt bao quát non sông Cristiano • Ronaldo, lại không để ý đến sau lưng hắn, càng đáng sợ nguy hiểm đã đánh tới —— Real Madrid hậu vệ trung tâm Sergio • Ramos từ phía sau cao tốc trước cắm, sau đó nhảy lên thật cao, từ Cristiano • Ronaldo sau lưng xuất hiện, thọt tới bay tới quả bóng, tốc độ như vậy cùng lực lượng, thủ môn Neuer có thể làm ra nhào cứu động tác liền đã rất đáng gờm rồi, căn bản không muốn nói gì nhào ở quả bóng...

Quả bóng bay vào khung thành! Trên trận cục diện bế tắc bị đánh phá, dù sao cũng hơn điểm biến thành 2: 0, Real Madrid tiến một bước làm lớn ra bọn hắn dẫn trước ưu thế!

Bóng này nhìn trước máy truyền hình Dortmund đám cầu thủ đều trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Real Madrid nhanh như vậy liền ghi bàn...

Mặc dù bọn hắn là đối thủ cạnh tranh, nhưng bọn hắn cũng thừa nhận Bayern Munich là rất cường đại. Cho nên Bayern Munich nhanh như vậy thua bóng, để bọn hắn đều thấy giật mình.

Nhưng càng để bọn hắn kinh ngạc sự tình còn ở phía sau đây.

Ngay tại Bayern Munich thua bóng sau bốn phút, bọn hắn lại thua bóng!

Phút thứ hai mươi Real Madrid bên phải đường thu được một cái cùng khung thành gần như hình thành góc 45 độ free kick.

Di Maria tới chủ phạt cái này cánh phải free kick, hắn dùng chân trái đá ra một sút bên trong đường vòng cung, quả bóng thẳng đến khung thành hậu giác mà đi.

Ở giữa Pepe nhảy cỡn lên đánh đầu về phía sau cọ xát một chút, theo sát lấy sau lưng hắn Ramos lần nữa xông tới, đem Pepe cọ xát một chút quả bóng đỉnh vừa vặn!

Đây là gần như tại nhỏ vùng cấm địa đường bên trên đánh đầu, Neuer lần này thậm chí ngay cả nhào cứu động tác cũng không kịp làm được... Quả bóng liền giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế nện vào Bayern Munich khung thành bên trong!

"2: 0! ! Trời ạ! Real Madrid tại Allianz sân bóng 2: 0 dẫn trước Bayern Munich! Ngươi có thể tưởng tượng sao? Đây chính là Bayern Munich sân nhà!" Liền ngay Tây Ban Nha xướng ngôn viên đều có chút khó có thể tin.

Chớ đừng nói chi là trước máy truyền hình Dortmund huấn luyện viên cùng đám cầu thủ —— chỉ cần là đang nhìn trận đấu này người, đều trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Real Madrid hiện tại không gần như chỉ ở dù sao cũng hơn chia lên 2: 1 lại vượt qua Bayern Munich, mà lại bọn hắn còn có hai quả sân khách ghi bàn. Coi như Bayern Munich gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm, cũng đem lấy sân khách ghi bàn thế yếu mà bị đào thải bị loại.

"... Sergio • Ramos! Hắn là vị thứ nhất tại Champions League bán kết bên trong lập cú đúp hậu vệ! Hắn thật sự là Real Madrid đại sát khí!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên tại không ngừng tán thưởng Ramos.  "Tại Real Madrid trong lịch sử, hết thảy có ba vị tại Champions League đơn trận lập cú đúp hậu vệ cầu thủ, năm 1998 Panucci, cùng Robert • Carlos, vị thứ ba liền là Ramos. Bất quá trước hai vị đều không thể tại Champions League bán kết trọng yếu như vậy trong trận đấu hoàn thành lập cú đúp hành động vĩ đại! Thậm chí Ramos vẫn là trong lịch sử vị thứ hai tại Champions League bên trong giao đấu Bayern Munich là lập cú đúp người Tây Ban Nha, bên trên một cái là Raul • Gonzalez..."

Trước máy truyền hình Chu Dịch thở dài: "Bayern Munich xong đời."

Cứ việc thi đấu vừa mới bắt đầu hai mươi phút, nhưng Chu Dịch đã có thể dưới kết luận như vậy.

Ai có thể nghĩ tới, như thế một chi đội bóng tại một năm trước, còn ở lại chỗ này tòa sân bóng 4: 0 quét ngang "Vũ trụ đội" Barcelona tấn cấp trận chung kết đâu này?

Giải đấu bị Dortmund nghịch chuyển, Champions League bán kết lại đứng trước sập bàn.

Cho dù chết địch, Chu Dịch thấy cùng bọn hắn dây dưa mấy cái mùa giải, giết khó hoà giải đối thủ lại chật vật như thế, cũng khó tránh khỏi hơi thổn thức cảm khái.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.