Chương  309: Làm gương mẫu tác dụng

Chương  309: Làm gương mẫu tác dụng

Chính như Chu Dịch nói như vậy, mở màn hai mươi phút liền ngay mất hai trái, chứng minh Bayern Munich đã xong đời.

Sau đó trong trận đấu  Bayern Munich thủy chung tìm không thấy đừng thi đấu tiết tấu, toàn đội cầu thủ tâm tính mất cân bằng rất rõ ràng.

Tony • Kroos tại vùng cấm địa tuyến đầu chùi bóng phạm lỗi về sau, còn líu lo không ngừng cùng đối thủ lý luận, cứ việc cái này phạm lỗi hào không tranh cãi... Nhưng Tony • Kroos chính là muốn đi tranh luận.

Tại hai trái rớt lại phía sau về sau, Ribery cùng phòng thủ hắn Carvajal không ngừng xung đột.

Lại một lần Carvajal tại hộ bóng thời điểm, đem Ribery xô ra đường biên, người nước Pháp tựa như là một chút liền nổ thùng thuốc nổ như thế, tính tình tăng vọt, đi lên gây sự với Carvajal. Mà Pepe làm Real Madrid trong đội "Vũ lực giá trị" cao nhất cầu thủ, đương nhiên muốn tới vì mình đồng đội ra mặt.

Lewandowski gặp Ribery phải ăn thiệt thòi, cũng tới đến giúp đỡ.

Kết quả bởi vậy trên sân bóng thậm chí xuất hiện thời gian ngắn hỗn loạn.

Thật vất vả khôi phục trật tự  có thể mở phạt góc.

Kết quả Ribery lại tại trong cấm khu cho Carvajal một bàn tay, còn tốt Boateng đem hai người tách ra, mới không có ủ thành càng lớn xung đột.

Trọng tài chính thì hạ thủ lưu tình, không có đối Ribery đưa ra thẻ vàng.

Mà nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ còn không buông tha, phát ra to lớn hư thanh, bọn hắn cho rằng trọng tài chính hẳn là cho Carvajal thẻ vàng, nếu như có thể mà nói, cho thẻ đỏ bọn hắn càng cao hứng...

Đương nhiên, trọng tài chính cũng không nghe bọn hắn.

Tâm tính mất cân bằng còn biểu hiện tại Robben trên người. Tại truyền vào trong lúc, Robben đem quả bóng đá vào Pepe trên mặt, Pepe ngã xuống đất không dậy nổi, Robben cho là hắn là đang cố ý kéo dài thời gian, thế là tiến lên muốn đem hắn cưỡng ép kéo lên, lại đưa tới Real Madrid đám cầu thủ bất mãn, kém chút dẫn phát đại quy mô xung đột...

Bayern Munich cầu thủ đều dùng dạng này tâm tính đá bóng, làm sao có thể đá thật tốt đâu này?

Phút thứ ba mươi bốn thời điểm, Real Madrid sân sau phát động nhanh chóng phản công, Di Maria chuyền xa đứng ở trước trận Benzema, Benzema ngừng bóng chi sau đó xoay người đem quả bóng truyền cho đường giữa chen vào Bale.

Bale lợi dụng tốc độ của mình ưu thế cưỡng ép đột phá Boateng về sau đem quả bóng hoành truyền ra ngoài, bắt kịp Cristiano • Ronaldo không ngừng bóng, trực tiếp một sút đẩy sút.

Quả bóng mặc dù bị Neuer ngăn cản một chút, nhưng vẫn là ngoan cường chui vào khung thành gần sừng!

3: 0!

Ghi bàn về sau Cristiano • Ronaldo còn chạy đến sừng cờ khu mở ra hai cánh tay bàn tay

Điều này đại biểu nước cờ chữ "Thập" sau đó hắn lại đem tay phải bàn tay lặp đi lặp lại xoay chuyển, nhắc nhở mọi người đây là "Năm" .

Cái này chúc mừng động tác mang ý nghĩa Cristiano • Ronaldo hắn đã tại mùa giải này Champions League bên trong đá vào mười lăm cái bóng!

Hắn cái thành tích này đã phá vỡ Altafini cùng Messi chung nhau bảo trì một mùa giải Champions League ghi bàn kỷ lục —— trước đó kỷ lục này là 14 bóng, bây giờ bị Cristiano • Ronaldo dùng 15 bóng sửa.

"Champions League 15 bóng! Ronaldo sáng tạo ra lịch sử! Phải biết mùa giải này hắn còn vắng mặt hai trận Champions League không có đá đâu! Thật là khiến người thấy kinh khủng ghi bàn hiệu suất!"

※※※

Real Madrid dù sao cũng hơn điểm 4: 0 dẫn trước về sau, đồ đần đều biết Bayern Munich khẳng định là lật bàn vô vọng.

Bọn hắn tại hiệp một kết quả coi như làm người vừa lòng dưới tình huống, chẳng ai ngờ rằng lại ở chính mình sân nhà nghênh đón sập bàn, mà không phải lật bàn.

Tại toàn trận đấu thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, Bayern Munich liên vào quả bóng dấu hiệu đều không có, hết sức thất vọng Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cũng không xuỵt Real Madrid cầu thủ, bọn hắn bắt đầu trước giờ rút lui.

Làm đội bóng huấn luyện viên trưởng Guardiola đối mặt cục diện như vậy, chỉ có thể ngồi đang huấn luyện viên trên ghế một ngụm tiếp một ngụm uống nước, lại đầy đủ không bỏ ra nổi hữu hiệu điều chỉnh đối sách tới.

Thứ tám mươi tám phút đồng hồ, Real Madrid tại Bayern Munich vùng cấm địa trước thu được một cái free kick cơ hội, Cristiano • Ronaldo tới chủ phạt, hắn đá ra bóng cũng không có từ phía trên vòng qua bức tường người, mà là từ nhảy lên thật cao bức tường người phía dưới dán vào thảm cỏ chạy qua, lao thẳng tới khung thành gần sừng.

Neuer tuyệt đối không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy làm, thân thể của hắn trọng tâm đều đã nghiêng hướng về phía góc xa, chuẩn bị bay lên trời. Nào nghĩ tới lại thấy quả bóng từ bức tường người phía dưới chui đi qua.

Hắn lúc này đã không có biện pháp lại làm ra bất kỳ động tác gì, hắn chỉ có thể bảo trì cứng ngắc thân thể, đưa mắt nhìn quả bóng lần thứ tư lăn vào hắn khung thành...

"4: 0! ! Úc úc úc úc! Ronaldo! Ronaldo! Cristiano • Ronaldo! ! Cá nhân hắn mùa giải này Champions League thứ mười sáu bóng! Hắn phá vỡ vừa mới từ chính hắn sáng tạo Champions League một mùa giải ghi bàn kỷ lục! Hắn đại biểu Real Madrid đá năm mươi trận Champions League thi đấu, đã đá vào 51 quả Champions League vào bóng, danh liệt đội sử thứ hai. Đồng thời hắn 66 quả Champions League ghi bàn cũng gần bằng với đá vào 71 bóng Raul cùng 67 bóng Messi, bất quá người Bồ Đào Nha hàm kim lượng càng cao một chút, có 3 13 quả là tại đấu vòng loại giai đoạn vào, Messi là ba mươi mốt quả, mà Raul chỉ có 18 quả..."

Đối mặt cái này thua bóng, Guardiola vuốt ve chính mình đầu trọc, sau đó cúi đầu không nói.

Cuối cùng Bayern Munich tại chính mình sân nhà 0: 4 thảm bại tại Real Madrid, dù sao cũng hơn điểm 0: 5 bị đào thải bị loại, liên sức hoàn thủ đều không có.

Kết quả này thật sự là hoàn toàn ra khỏi ý của mọi người liệu.

※※※

Sáng ngày thứ hai, đem mọi người rời giường tại trong nhà ăn ăn điểm tâm thời điểm, đêm qua Bayern Munich cùng Real Madrid thi đấu tự nhiên thành mọi người nghị luận tiêu điểm.

Hơi không thấy trận đấu này người lúc nghe cái này điểm số về sau đều hết sức kinh ngạc.

"0: 4? Bayern Munich sân nhà? Đừng nói giỡn đi!"

"Không có nói đùa, thật là cái này điểm số, ngươi là không có xem so tài a. Bayern Munich tại chính mình sân nhà bị đánh một chút sức hoàn thủ đều không có, ta liền chưa thấy qua chật vật như vậy Bayern Munich! Coi như cùng chúng ta đá thời điểm, bọn hắn cũng không có chật vật như vậy qua a..."

"Thật là nghĩ không ra... Sao lại có thể như thế đây? Bayern Munich toàn đội uống lộn thuốc sao?"

"Trời mới biết..."

"Lần này tốt, giải đấu bên trong bị chúng ta phản siêu, Champions League cũng bị đào thải bị loại, 'Vũ trụ đội' nhanh như vậy liền bị đánh về Địa Cầu, thực sự là... Chà chà!"

...

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Huấn luyện viên tổ chỗ cái kia một khu vực, không khí thì tựa hồ cũng đọng lại một ít.

Bọn hắn thảo luận đề cũng so đám cầu thủ trầm hơn nặng: "... Ta cảm thấy ngày hôm qua thi đấu, khẳng định sẽ cho Atletico Madrid một ít kích thích."

"Đúng vậy a, không có gì là không thể nào."

"Trận đấu này không tốt đá..."

"... Chúng ta nhất định phải nhắc nhở đám cầu thủ, không cần thư giãn, cẩn thận Atletico Madrid phản công..."

Thế là Dortmund lần này trước khi chiến đấu động viên cùng dĩ vãng hơi khác biệt, Klopp tại Calderon trong phòng thay quần áo nói đến nhiều nhất là nhắc nhở đám cầu thủ chú ý, cẩn thận, không cần phớt lờ, không cần thư giãn, phải ứng phó cẩn thận, muốn toàn lực ứng phó, không cần cho rằng tình thế rất lạc quan.

Hắn cầm Bayern Munich đến cho mọi người nêu ví dụ tử: "... Hiệp một, Bayern Munich chỉ là thua quả 0: 1, tất cả mọi người cho rằng bọn họ trở lại sân nhà có thể đánh bại Real Madrid, tấn cấp trận chung kết. Nhưng kết quả đây? Bọn hắn tại chính mình sân nhà bị Real Madrid rót bốn quả bóng! Cho nên tại thế giới bóng đá bên trong, không có gì là không thể nào, không có gì là khâm định! Các ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ câu nói này!"

※※※

Trận đấu này trước khi bắt đầu, hai bên cầu thủ đứng ở chính giữa vòng đường bên trên, xếp hàng vì vừa mới bởi vì tuyến nướt bọt ung thư mà qua đời Barcelona tiền nhiệm huấn luyện viên Titanova, cùng đồng dạng vừa mới qua đời trước Nam Tư huấn luyện viên võ Aden • Boskov mặc niệm gửi lời chào.

Đây là trận đấu này duy nhất hai bên đều tràn ngập ôn nhu thời khắc.

Sau đó tại thi đấu sau khi bắt đầu, Klopp cùng Dortmund huấn luyện viên tổ lo lắng sự tình liền biến thành hiện thực.

Thi đấu ngay từ đầu, sân nhà tác chiến Atletico Madrid liền phát động vô cùng mãnh liệt thế công.

Bọn hắn áp dụng vẫn là cao vị áp sát đoạt chiến thuật.

Nhưng lần này, Dortmund cầu thủ tâm thái cùng hiệp một thi đấu lúc không đồng dạng.

3 bóng dẫn trước khiến cho rất nhiều người đều cảm thấy vạn sự thuận lợi. Cho dù có Bayern Munich vết xe đổ, cùng Klopp tại lúc trước lặp đi lặp lại căn dặn, nới lỏng dây cung cũng không dễ dàng như vậy kéo căng lên.

Phút thứ tư,  Atletico Madrid liền thông qua tấn công thu được một góc bóng cơ hội, Cork mở ra phạt góc đến, quả bóng bay đến trước điểm liền bị Dortmund cầu thủ đỉnh đi ra.

Đỉnh đi ra quả bóng trực tiếp bay về phía cánh trái, mà đá xong phạt góc Cork vừa vặn chạy tới cái chỗ kia. Đối mặt bay tới quả bóng, hắn không có ngừng bóng, mà là trực tiếp dùng chân phải đem quả bóng đá hướng về phía trước khung thành.

Cork bản ý là một sút truyền vào trong, thế nhưng cước pháp của hắn không có khống chế tốt, quả bóng bay thẳng hướng về phía khung thành hậu giác.

Weidenfeller ngay từ đầu cũng là đem truyền vào trong tại phòng, thấy quả bóng bay tới, hắn phản ứng đầu tiên liền là phóng ra hái bóng.

Nhưng làm hắn nhảy cỡn lên mới phát hiện quả bóng cao độ so với hắn dự tính cao một chút!

Tay của hắn không thể đụng phải quả bóng.

Đồng thời quả bóng tại càng qua hắn tay về sau hạ xuống, bay về phía khung thành hậu giác!

Sau đó sát dưới xà ngang xuôi theo... Rơi vào khung thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.