Chương 310: Đem lo lắng biến thành hiện thực

Chương 310: Đem lo lắng biến thành hiện thực

"Atletico Madrid thu được một góc bóng... Cork tới chủ phạt... Phạt trước điểm! Bóng bị đỉnh đi ra! Cork bắt kịp một sút truyền vào trong... A? ! Ấy! ? Bóng vào rồi! ! !"

Đem quả bóng rơi vào khung thành thời điểm, Tây Ban Nha xướng ngôn viên hét lên.

Không qua tiếng thét chói tai của hắn rất nhanh liền bị Calderon tiếng hoan hô điếc tai nhức óc chỗ phủ lên.

Thế nhưng vị này tại hiện trường giải thích tranh tài Tây Ban Nha xướng ngôn viên vẫn còn đang ngoan cường hoàn thành công tác của mình, hắn khàn cả giọng mà quát: "Mở màn bốn phút! Mở màn bốn phút! Mở màn vẻn vẹn bốn phút! Cork liền vì Atletico Madrid lật về một điểm! Hiện tại dù sao cũng hơn điểm là 1: 3! Mặc dù vẫn là rớt lại phía sau, nhưng chỉ rớt lại phía sau hai quả cầu! Đây cũng là một cái không dậy nổi tiến bộ! Atletico Madrid nắm giữ một cái hoàn mỹ bắt đầu! Đây hết thảy tựa như là đầu tuần Dortmund đối Atletico Madrid làm như thế..."

Đem quả bóng rơi vào khung thành thời điểm, Cork chính mình cũng sửng sốt một chút, hắn nghiêng đầu nhìn quanh, muốn xác nhận.

Thẳng đến hắn xác nhận quả bóng là thật vào cửa về sau, hắn mới giang hai cánh tay reo hò chúc mừng.

Nó hắn Atletico Madrid cầu thủ cũng như ong vỡ tổ chạy hướng về phía hắn, cùng hắn chúc mừng ghi bàn.

Tại Atletico Madrid huấn luyện viên tịch trước, Simeone chúc mừng rất cuồng dã, hắn trực tiếp xông lên sân bóng tới một cái thanh trượt, ăn mặc âu phục thanh trượt Simeone đầy đủ phô bày hắn một người có hai bộ mặt.

Cùng hưng phấn Atletico Madrid cầu thủ, huấn luyện viên so ra, Dortmund bên này thì tập thể mộng bức —— làm sao lại thua bóng? Đây không phải một cái cơ hội rất tốt a? Cái này căn bản cũng không phải là sút gôn a? Cái này mẹ hắn là truyền vào trong a! Làm sao lại biến thành sút gôn rồi? !

Weidenfeller sau khi rơi xuống đất nhìn lấy khung thành bên trong quả bóng, quỳ trên mặt đất mở ra hai tay.

Hậu vệ trung tâm Hummels thì hai tay ôm đầu, khó có thể tin nhìn lấy khung thành bên trong.

Huấn luyện viên trên ghế Klopp quay người đối với mình huấn luyện viên tạo thành thành viên mắng một câu Đức quốc mạ.

Hắn nhắc nhở qua chính mình đám cầu thủ phải cẩn thận, phải chú ý. Thế nhưng đội bóng vẫn là mất đi bóng.

Đây là đám cầu thủ không đủ chú ý cẩn thận sai sao?

Tựa hồ là như thế, nhưng lại tựa hồ không phải như vậy...

Coi như Dortmund đám cầu thủ tập trung sự chú ý, đối mặt Cork một cước này giống như truyền giống như sút bóng, lại có thể có biện pháp nào đâu này?

Vận khí này thật sự là hỏng bét...

Marcel • Leif cũng cảm thấy Dortmund vận khí không tốt: "Mở màn bốn phút liền xuất hiện ghi bàn

Mà lại là một cái ngoài ý muốn ghi bàn... Đây quả thực cùng hai bên một hồi trước hợp thi đấu giống như đúc, chỉ bất quá thua bóng cùng ghi bàn phương đầy đủ điên đảo... Vận khí tốt đổi được Atletico Madrid bên này!"

Một hồi trước hợp thi đấu, Dortmund mở màn ba phút liền lấy được ghi bàn, lúc ấy là Aubameyang sút gôn, kết quả bị Juanfran ngăn cản một chút, quả bóng biến đường chiết xạ, Courtois đầy đủ nhào phản phương hướng, đối quả cầu này đầy đủ bất lực.

Lúc đó Dortmund liền lợi dụng như thế một cái vận khí tốt đến tăng cao ghi bàn, lấy được dẫn trước.

Kết quả hiện tại một tuần sau, phong thủy luân chuyển, Atletico Madrid bằng vào Cork một sút giống như truyền giống như sút bóng lấy được dẫn trước.

Thật sự là thiên đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng a...

※※※

Bốn phút liền lấy được dẫn trước, cái này cực lớn chấn phấn Atletico Madrid cầu thủ sĩ khí.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bọn hắn gần như đối Dortmund tạo thành vây công chi thế.

Tận quản phía sau của bọn hắn xác thực có rất nhiều lỗ hổng  có thể khiến cho Dortmund đá phản công.

Nhưng Dortmund làm càn làm bậy liên bóng đều truyền không đi lên.

Bao quát Chu Dịch ở bên trong, gần như mỗi cái cầm banh Dortmund cầu thủ đều bị Atletico Madrid cầu thủ "Cẩn thận" chiếu cố.

Chu Dịch tức thì bị Atletico Madrid cầu thủ phạt cây như thế "Phạt ngã" trên mặt đất.

Bất quá trọng tài chính cũng không có đối với cái này làm ra cái gì xử phạt, hắn không có thổi Atletico Madrid cầu thủ phạm lỗi, cho rằng đây là rất bình thường thân thể tiếp xúc.

Cái này nếu như tại Wiest sân bóng, fans hâm mộ bóng đá khẳng định sẽ dùng hư thanh để diễn tả bọn hắn đối trọng tài chính cái này xử phạt bất mãn.

Mà tại Calderon sân bóng, đem Chu Dịch sau khi ngã xuống đất, cũng xác thực vang lên to lớn hư thanh, chỉ bất quá cái này hư thanh không phải đưa cho trọng tài chính, mà là đưa cho Chu Dịch. Atletico Madrid fans hâm mộ cho rằng Chu Dịch là giả ngã, mục đích một là muốn kéo dài thời gian, mà liền là muốn khiến cho Atletico Madrid cầu thủ người đeo thẻ vàng.

Bất quá pha quay chậm trọng phóng biểu hiện Chu Dịch xác thực không phải giả ngã, hắn là thật bị càng so với dùng cả tay chân thả ngã xuống đất.

Phát sinh ở Chu Dịch trên người sự tình chỉ là một cái ảnh thu nhỏ, Atletico Madrid toàn phương vị áp chế Dortmund, bên trong có cái ngươi thân thể của bọn hắn ưu thế cùng sức liều đấu chí.

Mà Dortmund lại có điểm chuẩn bị không đủ.

Bọn hắn đối Atletico Madrid tại sân nhà điên cuồng phản công sức mạnh dọa sợ.

Mặt khác Sven • Bender bởi vì tích lũy thẻ vàng mà vắng mặt trận đấu này, cũng cho Dortmund giữa sân đường giữa vòng đai phòng thủ tới một chút tai hoạ ngầm, Chu Dịch bên người bảo hộ cường độ không bằng dĩ vãng. Cứ việc thay thế hắn ra sân lão đội trưởng Kehl hết sức cố gắng, nhưng dù sao lớn tuổi, thi đấu đá không nhiều, thân thể điều kiện cùng trạng thái đều cùng Sven • Bender không tại một cái cấp độ bên trên.

Hắn cũng không thể đầy đủ bổ khuyết Sven • Bender trống chỗ.

Phút thứ mười lăm, Kehl ngay tại vùng cấm địa trước đối Adrian phạm lỗi, khiến cho Atletico Madrid thu được một vị trí rất tốt free kick.

Cork chủ phạt free kick chỉ là thoáng cao hơn xà ngang, vẫn là đem Dortmund những người ủng hộ dọa đến quá sức.

Phút thứ hai mươi hai thời điểm, Juanfran truyền vào trong, Adrian tại vùng cấm địa phía bên phải sút gôn, kết quả bị thủ môn Weidenfeller nhào một chút, trở về thủ Dortmund hậu vệ Papastathopoulos liền tranh thủ quả bóng đá ra đường biên.

Filipe tới ném cái này ngoài biên.

Quả bóng bị hắn trực tiếp ném đến Dortmund nhỏ vùng cấm địa đường bên trên.

Diego • Costa giơ lên chân đem ném tới quả bóng ngừng một chút, thế nhưng lần thứ nhất không ngừng tốt, quả bóng lại tiếp tục bắn lên, còn đánh có chút cao.

Hummels nhảy cỡn lên muốn đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Nào nghĩ tới Diego • Costa động tác nhanh hơn hắn, lập tức lại đưa chân đem quả bóng chọn lấy một chút, khiến cho Hummels vồ hụt.

Tiếp lấy Diego • Costa điều chỉnh tư thế, đưa lưng về phía khung thành hắn trực tiếp tới một giấc móc câu!

Trên khán đài tiếng hoan hô bên trong, Diego • Costa đá trúng quả bóng, quả bóng bay về phía Dortmund khung thành ở xa cột khung thành.

Weidenfeller làm ra nhào cứu động tác, nhưng bất đắc dĩ quả cầu này khoảng cách quá gần, mà lại hết sức chợt, Weidenfeller vẫn là đã chậm nửa nhịp.

Còn tốt, Diego • Costa bóng này cũng không có bắn tại khung thành phạm vi bên trong, quả bóng sát ở xa cột khung thành bay ra ranh giới cuối cùng!

Tiếng hoan hô biến thành trùng điệp thở dài.

"Diego • Costa ——! Xinh đẹp móc câu! Nhưng cũng tiếc cuối cùng thoáng lệch một chút... Bóng này nếu như đá vào, đối Dortmund sĩ khí chính là một lần đả kích nặng nề!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên không không tiếc nuối hô.

"Nguy hiểm! Diego • Costa kém chút tới một sút thế giới sóng! Dortmund phòng thủ quá thư giãn, làm sao có thể cho hắn liên tục hai lần tại trong cấm khu điều chỉnh cơ hội đâu này?" Marcel • Leif không chút khách khí phê bình nói."Trận đấu này Dortmund cùng bên trên một trận đấu Dortmund biểu hiện hoàn toàn là hai chi đội bóng, xem ra hiệp một 3: 0 để bọn hắn quá buông lỏng điểm..."

"Tử chiến đến cùng Atletico Madrid bạo phát ra siêu cường năng lượng, mà Dortmund hiển nhiên đối với cái này chuẩn bị không đủ. Bọn hắn bị dọa phát sợ. Mặt khác trọng tài chính vào hôm nay xử phạt tiêu chuẩn bên trên, cũng thoáng có chút khuynh hướng đội chủ nhà Atletico Madrid. Đương nhiên cái này cũng rất bình thường, cũng không phải đội bóng biểu hiện không tốt tiếp lời. Nếu như Dortmund tiếp tục như thế đá xuống đi, liền coi như bọn họ dẫn trước ba quả bóng, không làm được cuối cùng bị đào thải bị loại cũng vẫn là bọn hắn!" Hạ Bình lo nghĩ nói.

※※※

Dortmund mặc dù cũng có một chút phản công, thế nhưng chất lượng đều không cao lắm, mà lại hôm nay đám cầu thủ trạng thái xác thực cũng không bằng lần trước, có ít người thậm chí biểu hiện không đủ hưng phấn, không thể tiến vào thi đấu trạng thái cùng tiết tấu...

Tỉ như Aubameyang lẽ ra tại phản công bên trong lại một lần cơ hội tốt, kết quả hắn lựa chọn kém nhất phương thức xử lý —— tại ở ngoài vùng cấm liền trực tiếp sút xa.

Bóng này không ngạc nhiên chút nào đá pháo cao xạ...

"Aubameyang cái lựa chọn này... Lẽ ra cơ hội liền không nhiều, còn như thế lãng phí..."

Bên sân Klopp đối Aubameyang một cước này cũng rất bất mãn, hắn đại hống đại khiếu, bộ mặt biểu lộ hết sức đáng sợ.

※※※

Phút thứ ba mươi mốt thời điểm,  Atletico Madrid phát động tấn công. Diego • Costa kéo đến vùng cấm địa đường biên đi lấy bóng.

Dortmund hậu vệ trung tâm Papastathopoulos lựa chọn chùi bóng Diego • Costa, kết quả tạo thành phạm lỗi.

Không chỉ có cho Atletico Madrid một cái free kick, chính mình còn ăn vào xòe ra thẻ vàng.

"Papastathopoulos quá liều lĩnh, lỗ mãng, cái này phạm lỗi căn bản không cần thiết mà!" Hạ Bình không có thể hiểu được Pappas tháp tại sao phải làm như thế."Xuất hiện tại thân là hậu vệ trung tâm, lại có xòe ra thẻ vàng, tiếp xuống thi đấu muốn làm sao đá? Khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng..."

Atletico Madrid cái này free kick đá ra, Alda • Turan tại trong cấm khu cướp được điểm, đánh đầu công môn!

Còn tốt Weidenfeller chỗ đứng lựa chọn chính xác, thả người vọt lên, đơn chưởng đem Turan đánh đầu ném ra xà ngang...

"Hiện tại Atletico Madrid sĩ khí như hồng, thật là thế nào đá làm sao có, cảm giác bọn hắn mỗi một lần tấn công đều có thể uy hiếp được Dortmund khung thành như thế..." Hạ Bình cảm khái nói."Dortmund bị đầy đủ chế trụ... Như thế đá xuống đi là vô cùng nguy hiểm đó a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.