Chương  311: Gió lớn sóng lớn

Chương  311: Gió lớn sóng lớn

Bởi vì Turan đánh đầu, Atletico Madrid thu được phạt góc.

Phạt góc mở sau khi đi ra lại bị Hummels đỉnh ra ranh giới cuối cùng, thế là Atletico Madrid tiếp tục tới đá phạt góc.

Lần thứ hai tạo thành công môn, bất quá Miranda đánh đầu bị Piszczek dùng thân thể cản ra ranh giới cuối cùng.

Atletico Madrid liên tục lần thứ ba tới đá phạt góc.

Lần này bọn hắn không có trực tiếp đá phải trước khung thành, mà là lựa chọn chiến thuật phạt góc.

Quả bóng bị truyền cho bên trên tới tiếp ứng Mario • Suarez.

Suarez trở về mang, đem Dortmund trong cấm khu hai bên cầu thủ đều kéo ra ngoài, sau đó chợt một sút đem quả bóng truyền hướng vùng cấm địa.

Quả bóng hoạch xuất ra một đạo nội hồ đường, thẳng đến khung thành sau điểm mà đi.

Weidenfeller liên vội vàng đi theo xoay người đi phủ kín sau điểm.

Tại quả bóng sắp bay ra ranh giới cuối cùng thời điểm, Juanfran thúc ngựa giết tới, nhảy cỡn lên trên không trung đem quả bóng quét trở về!

Quả bóng từ Weidenfeller bên người bay qua, Weidenfeller không kịp làm ra phản ứng.

Bất quá kỳ thật hắn cũng không cần quá lo lắng, bởi vì tiếp xuống ở trước khung thành có hắn ba vị đồng đội.

Trong bọn họ chỉ cần có một người có thể đụng phải quả bóng, liền có thể đem quả bóng giải vây ra ngoài...

Nhưng làm người khiếp sợ sự tình phát sinh —— quả bóng từ Papastathopoulos, Hummels cùng Marc • Wagoner bên người bay qua, ba người đều làm ra giải vây động tác, lại ai đều không thể đụng phải quả bóng!

Quả bóng cứ như vậy thông suốt bay đến một bên khác, sau đó khiến cho Adrian xông lên thắng trận liền là một sút đẩy sút!

Quả bóng bay vào không người trấn giữ Dortmund khung thành!

Hạ Bình bất hạnh nói trúng...

"Adrian ——! Ò ó o! Atletico Madrid 2: 0! Dù sao cũng hơn điểm 2: 3! Bọn hắn chỉ rớt lại phía sau một bóng á! Quá tuyệt vời!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên hưng phấn mà hô."Hiện tại thi đấu còn có 54 phút đồng hồ, coi là bên trên nửa hiệp sau bị thương nghĩ bù giờ, còn có sáu mươi phút. Thời gian một tiếng, đầy đủ Atletico Madrid sáng tạo kỳ tích! Bọn hắn đem sáng tạo một cái lịch sử —— chưa từng có một chi đội bóng có thể tại Champions League bán kết đầu hiệp 0: 3 thua bóng dưới tình huống, hiệp 2 còn có thể nghịch chuyển tấn cấp trận chung kết! Simeone đội bóng đem làm đến điểm này!"

"Ai nha!" Marcel • Leif đối với cái này thua bóng là phi thường thất vọng

"Dortmund tuyến phòng ngự đang làm cái gì? Ba người a! Ba người, vậy mà một cái đều không thể đụng phải quả bóng! Mà lại ở phía sau còn lọt Adrian!"

"Hùng hổ dọa người Atletico Madrid triệt để khiến cho Dortmund luống cuống tay chân, lần này phòng thủ thật sự là nghiệp dư..." Hạ Bình cũng không thể không phê bình Dortmund biểu hiện."Một tuần trước hiệp một, Dortmund mở màn về sau Tam Bản Phủ đá Atletico Madrid một trở tay không kịp, hiện tại đến phiên Atletico Madrid Tam Bản Phủ đem Dortmund đá đến trở tay không kịp..."

Đem Adrian ghi bàn thời điểm, toàn bộ Calderon sân bóng vị trí chỗ phảng phất phát sinh một tràng địa chấn, kiến trúc đều đang chấn động, người ở phía trên tựa hồ muốn đứng không vững không ở lại được nữa...

Hết thảy Atletico Madrid fans hâm mộ trên khán đài điên cuồng gào thét cùng nhảy lên.

Bọn hắn phảng phất đều thấy được kỳ tích khung gỗ tại trước mắt của bọn hắn chầm chậm mở ra, tại khung gỗ phía sau, là một cái ánh nắng tươi sáng thế giới mới!

Mà tại Dortmund người ủng hộ trong mắt, bọn hắn đội bóng giống như hóa thân thành một chiếc thuyền con, tại trên đại dương bao la cùng kinh đào hãi lãng vật lộn, một cơn sóng đánh xuống, thuyền con liền biến mất, ngay tại mọi người coi là thuyền nhỏ đã táng thân đáy biển thời điểm, nhưng lại từ sóng dưới xông ra.

Thế nhưng thân thuyền lại đang nhanh chóng tan rã, đoán chừng không kiên trì được mấy lần.

Nếu như lại đến mấy lần dạng này sóng lớn, đoán chừng mọi người liền có thể thấy một mảnh mảnh vỡ hài cốt trên mặt biển trôi nổi.

Mỗi cái Dortmund fans hâm mộ đều nội tâm sợ hãi, không biết mình đội bóng còn có thể kiên trì bao lâu...

TV tiếp sóng thì cắt tới bên sân hai bên fans hâm mộ trên mặt.

Atletico Madrid fans hâm mộ tự nhiên là nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn tâm tình kích động đừng nói nữa.

Mà Dortmund fans hâm mộ bóng đá thì hai tay che miệng, khẩn trương không thể động đậy.

Hai bên cầu thủ biểu hiện đầy đủ nói rõ hai chi đội bóng tình huống hiện tại cùng tình cảnh.

Tiếp lấy lại cho song phương cầu thủ, huấn luyện viên trưởng một ít màn ảnh.

Klopp ngồi đang huấn luyện viên trên ghế, bất đắc dĩ mà nhìn trước mắt tình huống.

Hắn một màn này có phần có điểm giống đêm qua Guardiola ngồi đang huấn luyện viên tịch thượng khán chính mình đội bóng bị Real Madrid đồ sát dáng vẻ.

Hai vị Bundesliga đội bóng huấn luyện viên trưởng, tại giải đấu bên trong giết khó phân thắng bại, bây giờ tại Champions League bên trong lại gặp tình huống giống nhau, thật đúng là có ăn ý cá mè một lứa...

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, đã liên đuổi hai trái Atletico Madrid tự nhiên là sĩ khí như hồng, điên cuồng hướng Dortmund khung thành phát tiết sự tiến công của bọn họ hỏa lực.

Trong khoảng thời gian này, Dortmund chỉ có thể toàn tuyến trở về thủ, tất cả mọi người co vào tại chính mình ba mươi mét khu vực bên trong, tham dự phòng thủ.

"... Hiện tại Dortmund nguyện vọng lớn nhất hẳn là nửa đầu trận đấu tranh thủ thời gian kết thúc, tốt tiến vào giữa sân nghỉ ngơi, như thế Klopp mới có điều chỉnh cơ hội. Mà giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút cũng có thể sẽ cắt ngang Atletico Madrid xuất sắc trạng thái... Cho nên Atletico Madrid xuất hiện đang liều mạng tấn công, liền là muốn tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó lại vào một bóng, gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm đồng thời, cũng triệt để đem Dortmund phản công khả năng bỏ đi đi..." Tây Ban Nha xướng ngôn viên nói ra, cũng có thể nói là tại ước mơ tương lai đi...

Dưới tình huống như vậy, đem Chu Dịch có bóng chính là ngẫu, hắn cuối cùng sẽ tận lực đem quả bóng truyền cho Nghiêm Mẫn.

Mỗi khi gặp được loại tình huống này, đem đội bóng những người khác rất dễ dàng bởi vì tình thế biến hóa mà chịu ảnh hưởng thời điểm, dù sao vẫn có một người hắn là hoàn toàn không quan tâm bên ngoài như thế nào biến hóa.

Vô luận là thân ở nghịch cảnh vẫn là thân ở thuận cảnh, hắn đều y theo chính mình tiết tấu cùng ý nghĩ tại đá bóng.

Một số thời khắc, hắn làm như vậy sẽ bị người phê bình vì "Bóng thương thấp" "X đá đại biểu" .

Thế nhưng tại tao ngộ khốn cảnh thời điểm, có một người như thế, lại thường thường có thể vì đội bóng giữ lại hi vọng.

Người này đem lại chính là hỗn bất lận Nghiêm Mẫn.

Hắn cầm banh về sau nhiệm vụ rất đơn giản, liền là tìm kiếm nghĩ cách đem quả bóng đưa đến trước trận đi, vì Dortmund phản công giết ra một đường máu tới.

Mặc dù đại bộ phận lúc đều sẽ thất bại, nhưng Nghiêm Mẫn cùng Chu Dịch đều không hề từ bỏ, không vì thất bại mà thay đổi, y nguyên kiên trì bộ này đấu pháp.

Đồng thời dần dần, vẫn thật là khiến cho hắn cho xông ra một con đường.

Dù sao Atletico Madrid đang điên cuồng áp lên thời điểm tiến công, phía sau bọn họ có rất nhiều lỗ hổng, chỉ cần Nghiêm Mẫn thành công một lần, liền thật sự có thể hình thành sát cơ.

Cái này khiến Atletico Madrid không thể không có kiêng kỵ.

Tại vây quanh Dortmund khung thành điên cuồng công kích một hồi, nhưng không có ghi bàn về sau, Atletico Madrid cũng không thể không bắt đầu thả chậm tiết tấu, kết thúc loại này vây công đấu pháp.

Thế là Dortmund rốt cục có thể chỉnh thể áp lên, đem tấn công đá tới đi.

Dành thời gian Chu Dịch hướng về Nghiêm Mẫn giơ ngón tay cái, đây là hắn chăm chỉ không ngừng cố gắng kết quả.

Lúc này thi đấu đã tiến hành đến phút thứ tư mươi ba, nửa đầu trận đấu sắp kết thúc.

Dortmund không thể lại thua bóng, cái này đã coi như là hoàn thành đội bóng mục tiêu.

Sau đó, chỉ chờ tới lúc nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Klopp tiến hành điều chỉnh là được rồi.

Tại không ít người suy nghĩ bên trong, nửa hiệp sau Dortmund hẳn là sẽ lựa chọn phòng thủ phản công, trước vững chắc phòng thủ, sau đó tùy thời đá Atletico Madrid phản công.

Dù sao hiện tại dù sao cũng hơn chia lên Atletico Madrid còn dẫn trước một trái, Atletico Madrid muốn tấn cấp đầu tiên liền phải trước gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm, sau đó lại cân nhắc là ghi bàn vẫn là đá bù giờ thi đấu, penalty quyết chiến vấn đề.

Loại thời điểm này, tranh tài quyền chủ động sẽ chạy đến Dortmund bên kia, bọn hắn chỉ cần bố trí tốt phòng tuyến, sau đó chờ đợi Atletico Madrid công tới, là được rồi. Có cơ hội liền đá phản công, không có cơ hội liền vững chắc phòng thủ.

Chỉ cần Dortmund có thể ổn định trận cước,  Atletico Madrid liền đem lâm vào một cuộc ác chiến vũng bùn...

Mà Atletico Madrid đâu, cứ việc đoán được Dortmund nửa hiệp sau an bài, nhưng bây giờ lại cũng không có biện pháp tốt hơn, về khoảng cách nửa trận kết thúc còn có hai phút đồng hồ, tại điên cuồng tấn công gần 10 phút sau, bọn hắn cũng không thể lại công phá Dortmund khung thành, hiện tại đương nhiên liền muốn ổn vừa vững, vạn nhất tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước khiến cho Dortmund lợi dụng phản công vào quả bóng, vậy coi như lúng túng...

Đây là Atletico Madrid rơi vào đường cùng lựa chọn, ai để bọn hắn không có thừa dịp liên vào hai trái khí thế gặm dưới Dortmund đâu này?

Nói đến đây, liền để Atletico Madrid cầu thủ đối Nghiêm Mẫn thật sự là hận đến nghiến răng... Hắn ngoan cường đột kích cũng là Atletico Madrid không thể lần thứ ba đánh hạ Dortmund khung thành nguyên nhân chủ yếu một trong.

Bởi vì kiêng kị Dortmund phản công, cho nên Atletico Madrid cũng không có đầu nhập toàn bộ lực lượng tại tấn công bên trong, còn muốn tại phòng thủ bên trong lưu lại thủ đoạn, đề phòng Nghiêm Mẫn phản công...

Phút thứ tư mươi bốn, Dortmund phía trước trận cánh trái, vừa mới qua trung tuyến một điểm chỗ thu được một cái ngoài biên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.