Chương 312: Nện vào 1 mai cây đinh đi

Chương 312: Nện vào 1 mai cây đinh đi

Phút thứ tư mươi bốn, về khoảng cách nửa trận kết thúc còn lại dưới một phút, Dortmund ở bên trái đường, vừa mới qua trung tuyến một điểm chỗ thu được một cái ngoài biên.

Hậu vệ trái Großkreutz đi lên tìm Atletico Madrid bóng đồng muốn banh, chuẩn bị tới ném cái này ngoài biên.

Thế nhưng Atletico Madrid bóng đồng cũng không có lập tức liền đem quả bóng ném còn cho hắn a, mà là lề mề một chút, sau đó đem quả bóng hướng phía trong sân bóng dùng sức quăng ra, quả bóng vượt qua Großkreutz đỉnh đầu, rơi xuống bên trong vòng phụ cận.

Cái này rất rõ ràng là bóng đồng kéo dài thời gian thủ đoạn . Không muốn khiến cho Dortmund có cơ hội tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước đó có cái gì cơ hội tiến công...

Großkreutz mặc dù tính tình không tốt lắm, nhưng cũng không dám đối bóng đồng tiểu hài tử có hành động gì, bằng không hắn liền gặp phải nghiêm khắc trừng phạt.

Hắn chỉ có thể mở ra tay, hướng về trọng tài chính khiếu nại đối phương cách làm này.

Kết quả nhìn trên đài vang lên Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá tiếng vỗ tay cùng reo hò, cái này đương nhiên đều là đưa cho vị kia "Cơ trí" bóng đồng.

Nói như vậy, một chi đội bóng sân nhà bóng đồng đều là mình đội thanh niên, đội thiếu niên thành viên. Cho nên bọn hắn tự nhiên là cùng mình trưởng thành đội đứng ở một bên.

Marcel • Leif thì phê bình bóng đồng cách làm: "Cách làm này hết sức không hữu hảo cũng không cần thiết..."

Chu Dịch không có hướng về trọng tài chính kháng nghị, cũng không có cùng bóng đồng dây dưa, mà là chạy tới, đưa bóng đồng ném tới quả bóng truyền cho Großkreutz.

Großkreutz cầm lấy quả bóng về sau, còn hướng về bóng đồng phương hướng bày mở tay ra.

TV tiếp sóng cũng cho bóng đồng một cái đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh thiếu niên đối Großkreutz lộ ra khinh thường biểu lộ.

Hắn vì Atletico Madrid lợi ích cân nhắc, mới không sợ một cái Dortmund cầu thủ đâu, hắn đương nhiên cũng biết Großkreutz cũng không dám đối với hắn thế nào.

Großkreutz cũng xác thực không dám đối với hắn thế nào, hắn thậm chí ngay cả bẩn lời cũng không dám chửi một câu, bằng không sau trận đấu bị truyền thông tìm môi ngữ chuyên gia một giải đọc, hắn mắng nội dung liền toàn đều đi ra, đến lúc đó khẳng định lại là một hồi sóng to gió lớn.

Großkreutz chỉ có thể nghẹn dưới một hơi này, nhịn.

Sau đó hắn đem quả bóng ném hướng về tới tiếp ứng chính mình Hummels.

Hummels không ngừng bóng, trực tiếp đem quả bóng đệm hồi trở lại cho hắn.

Großkreutz kích bóng sau đó xoay người

Thấy Nghiêm Mẫn chạy đến chính mình sở tại đường biên phía trước, thế là liền đem quả bóng truyền tới.

Nghiêm Mẫn dẫn bóng quay người dự định ngang bàn mang, nhưng lại bị phòng thủ hắn Atletico Madrid cầu thủ Tiago đem quả bóng xúc rơi mất.

Bị xúc đi quả bóng lại trở xuống đến Großkreutz dưới chân. Đương nhiên, Atletico Madrid cũng lập tức liền có hai tên cầu thủ ngăn tại Großkreutz đằng trước.

Großkreutz vội vàng xoay người đem quả bóng trở về truyền.

Truyền cho tại đường giữa tiếp ứng Chu Dịch. Chu Dịch đem quả bóng hướng bên phải điểm, truyền cho cắm đi lên hậu vệ phải Piszczek.

Quả bóng đến Piszczek ở đây, hắn cũng không biết làm như thế nào truyền, ngẩng đầu nhìn, cũng không có thấy cái gì quá cơ hội tốt.

Bất quá thân là Dortmund cầu thủ, có một chút hẳn là rất rõ ràng, cái kia chính là tại trên sân bóng nếu như ngươi không biết nên xử lý như thế nào bóng, vậy liền đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Thế là Piszczek lại đem quả bóng truyền cho đi lên

Mà Chu Dịch trước lúc này, đều một mực tại quan sát trên sân bóng tình huống. Hắn thấy Nghiêm Mẫn đang bị xúc gãy mất bóng về sau, cũng không có dừng lại tại nguyên chỗ, mà là tại hướng đường giữa di động, chỉ là tốc độ không nhanh.

Thế nhưng tại hắn đem quả bóng truyền cho Piszczek thời điểm, Nghiêm Mẫn chợt gia tốc hướng bên phải đường phóng đi. Mà nơi đó bởi vì Reus vị trí tương đối dựa vào sau, cho nên Atletico Madrid phòng thủ đám cầu thủ hướng phía trước đè ép, sau lưng vừa vặn có rảnh đem.

Chu Dịch bén nhạy phát giác được đây chính là cơ hội.

Vừa vặn lúc này Piszczek đem quả bóng truyền tới, thế là hắn không có ngừng bóng, trực tiếp đem quả bóng đẩy hướng Atletico Madrid vùng cấm địa sườn phải.

Quả bóng tại trên thảm cỏ lăn qua một đầu nghiêng đường, lăn hướng không có người lỗ hổng.

Đương nhiên tại Chu Dịch chuyền bóng trước đó, nơi nào là không có người lỗ hổng.

Nhưng từ giờ trở đi, không còn là.

Nghiêm Mẫn xuyên thẳng cái chỗ kia, Atletico Madrid một tên hậu vệ trung tâm Goldin cũng đi theo đuổi theo, nhưng hắn đồng thời không đi cướp Nghiêm Mẫn dưới chân bóng, mà là đem Nghiêm Mẫn hướng đường biên * ra vùng cấm địa.

Goldin phòng thủ vẫn là rất lão đạo, tại hắn phòng thủ dưới, Nghiêm Mẫn xác thực rất khó thu hoạch được xoay người cơ hội, hắn chỉ có thể bị Goldin "Đẩy" ra vùng cấm địa.

Lúc này, Atletico Madrid hậu vệ trái Filipe cũng chạy tới, cùng Goldin cùng một chỗ chen lẫn phòng Nghiêm Mẫn.

Goldin thấy có viện quân đi lên, liền chủ động dán lên Nghiêm Mẫn, trên tay còn có động tác, kéo lại Nghiêm Mẫn cánh tay trái, không cho hắn tuỳ tiện hất ra chính mình, cùng mình kéo ra không gian, đồng thời hắn kẹt tại ranh giới cuối cùng một bên, phòng kèm Nghiêm Mẫn dựa vào chui qua.

Lúc này, Filipe cũng từ một bên khác bức tới, hai người đem Nghiêm Mẫn kẹp ở giữa, đem hắn hướng đường biên đẩy.

Chờ đến đường biên, Dortmund lần này tấn công trên cơ bản liền đánh tới ngõ cụt.

Chu Dịch vốn là thấy được lỗ hổng, cũng truyền đến lỗ hổng, Nghiêm Mẫn cũng tương tự chạy tới lỗ hổng, nhưng Atletico Madrid lần này phòng thủ ứng đối lại vô cùng xuất sắc  khiến cho Dortmund lần này tấn công đá không ra.

Nghiêm Mẫn đã tiếp cận bị buộc đến ngõ cụt, tại Goldin cùng Filipe tả hữu giáp công dưới, hắn nhìn không có biện pháp.

Nhưng liền tại sắp đến đường biên thời điểm, Nghiêm Mẫn tay trái đẩy Filipe, chân phải đem quả bóng chợt hướng về sau lưng giẫm mạnh, đồng thời đem cánh tay trái từ Goldin trong ngực rút ra, cấp tốc quay người, muốn từ Filipe cùng Goldin ở giữa khe hở bên trong chui qua!

Goldin phòng thủ kinh nghiệm sao mà lão đạo, thấy Nghiêm Mẫn quay người, lập tức thân thể liền dựa vào đi lên, đem khe hở lấp bên trên.

Đồng thời Filipe cùng hắn phối hợp ăn ý, lập tức vung mạnh chân chọc bóng.

Hai người một cái thiếp, một cái gãy, muốn triệt để phong bế Nghiêm Mẫn đột phá.

Thế nhưng Nghiêm Mẫn dưới chân tốc độ muốn so hai người kia cao mã đại hậu vệ nhanh, chỉ gặp Nghiêm Mẫn đoạt tại Filipe trước đó duỗi chân trái đem quả bóng lại cho kéo lại!

Filipe không nghĩ tới Nghiêm Mẫn dưới chân động tác nhanh như vậy, chân hắn đều vươn đi ra, lại không đá phải quả bóng, vồ hụt.

Mà ngay sau đó, Nghiêm Mẫn chân trái đem quả bóng kéo lại, chân phải lại đem quả bóng đẩy đi ra, quả bóng từ vội vàng không kịp chuẩn bị Goldin giữa hai chân chui qua.

Tại đẩy bóng đồng thời, Nghiêm Mẫn bắt đầu công việc, giống như một cỗ chạy bằng điện xe thể thao như thế, lấy tốc độ cực nhanh cất bước, trong nháy mắt liền từ Goldin cùng ranh giới cuối cùng ở giữa khe hở chui tới!

Người bóng điểm qua!

Đem Goldin vội vàng lúc xoay người, Nghiêm Mẫn đã sau lưng hắn lấy được bóng.

"Nghiêm Mẫn! Úc úc úc úc! Xinh đẹp đột phá! Thật sự là đặc sắc tuyệt luân người biểu diễn!" Marcel • Leif kinh hô lên.

Mà hoàn thành song sát đột phá Nghiêm Mẫn lại cũng không tiếp tục dẫn bóng tới gần khung thành, hắn tại ngẩng đầu quan sát một lúc sau, quả quyết dùng chân phải đem quả bóng quét về vùng cấm địa đường giữa, penalty điểm phụ cận!

Ở nơi đó, Chu Dịch đang trước cắm, đón Nghiêm Mẫn truyền đến quả bóng, hắn vung mạnh chân liền sút!

Thẳng băng kịch bản gốc đem quả bóng bắn đi ra đồng thời một mực đặt ở trên thảm cỏ.

Quả bóng tại trên thảm cỏ phi tốc trước vọt, lúc trước tưới nước thảm cỏ có chút trơn ướt, giảm bớt lực ma sát, tăng nhanh quả bóng nhấp nhô tốc độ.

Cứ việc tại Chu Dịch cùng khung thành trước đó còn có hai tên Atletico Madrid hậu vệ cùng đầy giếng thủ môn Courtois, thế nhưng Chu Dịch đá đi ra quả bóng, vẫn là xoa lấy bọn hắn bay về phía khung thành.

Hai tên Atletico Madrid hậu vệ ai cũng không thể đụng phải quả bóng, trên thực tế, bọn hắn thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp làm ra, bởi vì Chu Dịch sút gôn quá quả đoán quá cấp tốc.

Courtois cũng là ngã xuống đất nghiêng người trở về nhào. Thế nhưng là hắn mới vừa rồi bị Nghiêm Mẫn đột phá hấp dẫn đến gần sừng đi phủ kín, Chu Dịch bắn ra bóng lại thẳng đến hậu giác mà đi, chênh lệch của song phương có chút lớn, hắn căn bản không có đụng phải quả bóng...

Quả bóng tại vô số Atletico Madrid fans hâm mộ hoảng sợ nhìn soi mói, một đường thông suốt lăn đá vào khung thành!

Toàn trận đấu phút thứ tư mươi bốn, Dortmund ghi bàn.

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! ! ! Oa ờ! Quá tuyệt vời! !" Marcel • Leif hưng phấn mà hô."Chu Dịch một sút kề sát đất co vào sút, đem quả bóng đưa vào Atletico Madrid khung thành! Hắn vì Dortmund lật về một bóng, mà lại trọng yếu nhất chính là, cái này ghi bàn khiến cho song phương điểm số chênh lệch bị một lần nữa kéo ra, Dortmund cũng có một cái sân khách ghi bàn! Tiếp xuống Atletico Madrid coi như lại vào hai quả cầu, đem dù sao cũng hơn điểm gỡ hoà, bọn hắn cũng vẫn đem bởi vì sân khách ghi bàn thế yếu mà bị đào thải bị loại, trừ phi bọn hắn lại vào ba quả bóng... Lẽ ra 0: 3 dưới tình huống phải vào ba quả bóng liền hết sức không dễ dàng,  Atletico Madrid thật vất vả đá vào hai quả cầu, kết quả Chu Dịch một trái liền để bọn hắn trước đó tất cả cố gắng đều biến thành bọt nước!"

"Nghiêm Mẫn đột phá! Xinh đẹp! Chuyền bóng... Ấy Chu Dịch! Bóng tốt a! Bóng tốt! Gọn gàng kề sát đất chém!" Hạ Bình cũng hết sức kích động."Hắn đá vào then chốt một bóng, liền phảng phất tự tay đem một cái cây đinh nện vào Atletico Madrid lồng ngực! !"

Ghi bàn về sau Chu Dịch cũng thật cao hứng, hắn chỉ Nghiêm Mẫn chạy hướng về phía hắn, bóng này kỳ thật công lao lớn nhất được ghi tạc Nghiêm Mẫn trên thân, nếu như không phải hắn tại đường biên hóa mục nát thành thần kỳ đột phá, liền không có chính mình cơ hội gì.

Nghiêm Mẫn cũng chỉ Chu Dịch  chờ lấy Chu Dịch đi lên.

Mặc dù đột phá của mình rất xinh đẹp, nhưng nếu như không có người tới đem quả bóng bắn vào khung thành, như vậy trước đó làm hết thảy cố gắng đều không có chút ý nghĩa nào.

Hai người ôm cùng một chỗ, càng nhiều các đồng đội chen chúc mà tới, đem bọn hắn vây vào giữa, bao hết sủi cảo.

Mà Atletico Madrid sân nhà Calderon sân bóng thì lâm vào một hồi ngắn ngủi yên tĩnh...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.