Chương  313: Song phương điều chỉnh

Chương  313: Song phương điều chỉnh

Đem Atletico Madrid tại mở màn bốn phút liền ghi bàn thời điểm, rất nhiều Atletico Madrid fans hâm mộ liền bắt đầu ước mơ lấy một trận lật bàn trò hay tại Calderon trên sân bóng diễn.

Sau đó thi đấu phát triển tình thế cũng đã chứng minh điểm này.

Atletico Madrid lại vào một bóng, đem dù sao cũng hơn điểm lật thành 2: 3, chỉ kém một trái.

Atletico Madrid muốn tại sân nhà tử chiến đến cùng dưới tình huống, nghịch chuyển Dortmund, sáng tạo lịch sử.

Nhưng ngay lúc này, Chu Dịch đứng ra, hỏng Atletico Madrid chuyện tốt, cho hết thảy Atletico Madrid fans hâm mộ quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh.

Trước đó còn phảng phất đốt đỏ lên Calderon sân bóng, trong nháy mắt liền lạnh đi, sau đó bị lúc thì trắng sương mù bao phủ.

Klopp ở đường biên nhảy lên thật cao, quơ nắm đấm gào thét, sau đó cùng bên người mỗi người ôm, cái kia cảm giác hưng phấn thật giống như trận đấu này đã lấy cái này điểm số kết thúc như thế.

Cùng hắn hình thành so sánh rõ ràng chính là Atletico Madrid huấn luyện viên trưởng Simeone.

Lúc đó Dortmund phát động thời điểm tiến công, Simeone đang cầm lấy bình nước chuẩn bị uống nước, nhưng nhìn đến Dortmund tấn công, thế là hắn chỉ là nắm chặt cái bình, mà không có hướng miệng bên trong rót. Còn tốt hắn làm như vậy, bằng không hắn hiện tại chỉ sợ cũng bị bị sặc...

Bất quá coi như như thế, Simeone hiện tại cũng không có tốt đi đến nơi nào —— tại thua bóng thời điểm, hắn tức giận đem bình nước dùng sức nện xuống đất, kết quả tại dưới áp lực, nước từ miệng bình bên trong phun ra, Simeone né tránh không kịp, bị bắn một mặt...

Còn có chút nước văng đến Simeone trong mắt, làm hắn chật vật không chịu nổi.

※※※

"Nửa đầu trận đấu mắt thấy là phải kết thúc, cuối cùng một phút đồng hồ a... Mất đi quả bóng. Atletico Madrid vận khí này..." Tây Ban Nha xướng ngôn viên rất bất đắc dĩ thở dài nói.

Hắn đương nhiên hi vọng Atletico Madrid có thể đào thải Dortmund, giết vào Champions League trận chung kết, đến lúc đó hoàn thành Champions League trận chung kết trên võ đài "Madrid Debby" đó là Tây Ban Nha quả bóng, Madrid thành thị kiêu ngạo a.

Tại Atletico Madrid liên đuổi hai quả cầu thời điểm, hắn tin tưởng cái này là có thể hoàn thành địa phương.

Nhưng bây giờ, cái mục tiêu kia lại cấp tốc xa rời hắn mà đi...

Sau đó rất nhanh, trọng tài chính liền thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

TV tiếp sóng bắt lấy hai chi đội bóng cầu thủ ra sân lúc trên mặt biểu lộ.

Dortmund đám cầu thủ còn không có từ ghi bàn hưng phấn nhiệt tình bên trong đi ra, mang trên mặt tiếu dung, vừa nói vừa cười đi xuống sân bóng.

Mà Atletico Madrid cầu thủ, lẽ ra rất hăng hái, phảng phất trên cái thế giới này không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn. Kết quả tập thể bị Chu Dịch quả bóng này đá phủ, tất cả mọi người rũ cụp lấy đầu, bước chân vội vàng hướng đi lối đi, không nguyện ý tại trên sân bóng ở lâu.

Simeone càng là sớm liền xoay người trước vào cầu thủ lối đi, tựa hồ một giây đồng hồ cũng không nguyện ý chờ lâu.

"Chu Dịch ghi bàn cải biến cả trận đấu thế cục, trước đó Simeone tính toán có thể muốn nặng đá..." Hạ Bình nói ra."Dù sao cũng hơn điểm biến thành 4: 2, mà lại Dortmund còn có một cái sân khách ghi bàn, trọng yếu nhất chính là Chu Dịch cái này ghi bàn đối Atletico Madrid cầu thủ sĩ khí là một cái vô cùng đả kích nặng nề. Simeone muốn ứng đối như thế nào đâu này?"

※※※

Tại Atletico Madrid trong phòng thay quần áo, Simeone đang cổ vũ chính mình đám cầu thủ sĩ khí —— cái này đại sự hàng đầu.

"Đương nhiên, chúng ta thua bóng, cái này rất tồi tệ, nhưng ta cho rằng còn không đến mức trí mạng. Chúng ta còn có trọn vẹn 45 phút tới sửa kết quả. Tất nhiên chúng ta có thể tại mở màn đá vào hai quả cầu, vì cái gì chúng ta liền không thể lại vào càng nhiều bóng đâu này?" Simeone nhìn lấy đội viên của mình nhóm, hắn nhìn chằm chằm mỗi một trái thành viên con mắt, đem dũng khí của mình cùng lòng tin rót thua bởi bọn hắn.

"Lúc trước, tất cả mọi người cho là chúng ta bị đào thải định, chúng ta không có bất kỳ cái gì cơ hội, nhưng chúng ta dùng mở màn hai trái ghi bàn trả lời bọn hắn! Xuất hiện ở cái này thua bóng đơn giản là để cho chúng ta sáng tạo kỳ tích càng thêm huy hoàng cùng chói lọi mà thôi! Ta tin tưởng các ngươi, không có cái gì khó khăn có thể đánh ngã các ngươi! Bởi vì các ngươi là chiến sĩ anh dũng! Mà chiến sĩ sẽ phấn chiến đến một khắc cuối cùng!"

Atletico Madrid cầu thủ ngọn lửa bị vị này mị lực cá nhân cực mạnh huấn luyện viên trưởng, một chút xíu đốt lên...

Cùng lúc đó, tại Dortmund trong phòng thay quần áo, Klopp đối đám cầu thủ hơn nửa hiệp biểu hiện đưa ra phê bình. Đúng vậy, không nhìn lầm, cứ việc Dortmund vừa mới lật về một bóng, nhưng huấn luyện viên trưởng y nguyên phê bình đội bóng biểu hiện.

"... Chúng ta không nói sau cùng cái kia ghi bàn, các ngươi hơn nửa hiệp biểu hiện liền cùng cứt chó như thế. Bị Atletico Madrid xông lên, tựa như là nương nương khang như thế, sẽ chỉ che mắt thét lên. Cái kia hai quả thua bóng là chuyện gì xảy ra đây? Là chúng ta cùng Atletico Madrid thật sự là trình độ chênh lệch thể hiện sao? Coi như nơi này là bọn hắn sân nhà, cũng không lý tới từ xuất hiện ác tâm như vậy cục diện! Ta nhắc nhở qua các ngươi, lúc trước ta chuyên môn bỏ ra thời gian dài như vậy nói cho các ngươi biết các ngươi phải đối mặt là thế nào một cái đối thủ, nhưng kết quả đây?"

Klopp mở ra tay, nghiêng đầu nhìn lấy chính mình đám cầu thủ.

"Nửa hiệp sau ta không muốn lại nhìn thấy các ngươi cái kia thất kinh dáng vẻ! Xốc lại tinh thần cho ta đến, còn có 45 phút, sự tình gì cũng có thể phát sinh, nhưng ta không hi vọng các ngươi đi nếm thử còn lại khả năng!"

Giáo huấn xong toàn đội về sau, Klopp nhìn về phía Nghiêm Mẫn, dùng một loại nhìn như hết sức tùy ý ngữ khí nói ra: "Làm tốt lắm."

Mặc dù là hết sức hững hờ ngữ khí, nhưng Nghiêm Mẫn trên mặt vẫn là lộ ra nét mặt hưng phấn.

Có thể có được huấn luyện viên trưởng tán thưởng cùng tán thành, liền là mỗi một trái thành viên cố gắng động lực một trong.

Bất quá Klopp lập tức còn nói thêm: "Ta nói không phải trợ công lần kia."

Vậy thì khiến cho Nghiêm Mẫn thấy kì quái, hắn lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Bất quá hắn cũng không dám hỏi, vừa mới bị huấn luyện viên trưởng mắng, hắn cũng không dám đi sờ cái này rủi ro.

Hắn chỉ có thể cau mày, khổ sở suy nghĩ huấn luyện viên trưởng ý tứ.

Hắn nửa đầu trận đấu trợ công Chu Dịch cái kia đột phá, liền là hắn xinh đẹp nhất đột phá. Cho nên hắn hết sức chuyện đương nhiên cho rằng Klopp khích lệ chính là hắn trợ công Chu Dịch biểu hiện.

Nhưng bây giờ huấn luyện viên trưởng lại nói không phải, đó là cái gì?

Thẳng đến kết thúc giữa sân nghỉ ngơi, cầu thủ trở về sân bóng thời điểm, Nghiêm Mẫn nghi ngờ trong lòng mới đến giải đáp.

Chu Dịch chú ý tới Nghiêm Mẫn vẫn luôn tại cau mày, thẳng đến hắn khẳng định đang xoắn xuýt vấn đề này, thế là chủ động tìm tới hắn, nói với hắn: "Kỳ quái huấn luyện viên trưởng vì cái gì nói như vậy sao?"

Nghiêm Mẫn gật gật đầu, sau đó đem chính mình nghi ngờ trong lòng toàn đều nói ra.

"... Ta cảm thấy ta trợ công ngươi cái kia đột phá xinh đẹp nhất a, huấn luyện viên trưởng nói ta làm tốt lắm, nhưng lại không phải nói cái này, cái kia còn có thể là bởi vì cái gì? Ta trước đó những cái kia đều không thành công a..."

"Klopp nói liền là trước ngươi những cái kia biểu hiện a."

"A?" Nghiêm Mẫn triệt để không có thể hiểu được. Cao quang biểu hiện không tán thưởng, tán thưởng thất bại những cái kia biểu hiện, đây là cái đạo lí gì?

"Tại chúng ta bị đè lên đánh thời điểm, là ngươi lần lượt ngoan cường trùng kích mới giúp chúng ta tranh thủ lượn vòng không gian. Nếu như không có ngươi những thất bại đó nếm thử, Atletico Madrid làm sao lại lựa chọn tại giai đoạn cuối cùng thu về đâu này? Bọn hắn không thu về, tại sao có thể có về sau ta ghi bàn đâu này?" Chu Dịch vỗ vỗ Nghiêm Mẫn bả vai."Cho nên Klopp là đang tán thưởng ngươi những Dũng cảm đó nếm thử cùng không buông tha tinh thần."

Bị Chu Dịch như thế một nói rõ lí do, Nghiêm Mẫn đầu tiên là nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

"Cho nên kỳ thật ta như thế đá không tính là lãng phí cơ hội?"

"Đương nhiên tính!" Chu Dịch nói ra."Nhưng là cho tới nay cũng sẽ không có người có thể bắt lấy mỗi một cái cơ hội, 10 một cơ hội có thể bắt lấy một cái coi như là rất không tệ. Trọng yếu không phải kết quả thất bại, trọng yếu cũng không phải không phạm sai lầm, mà là tại sai lầm bên trong hấp thụ kinh nghiệm giáo huấn, tìm tới thông hướng thành công con đường —— nghe có phải hay không hết sức canh gà?" Chu Dịch hỏi lại Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn đầu tiên là phản xạ có điều kiện gật gật đầu,  nhưng ngay lúc đó lại lắc đầu: "Không, ta cảm thấy ngươi nói đúng, Chu Dịch."

"Vốn chính là như thế." Chu Dịch hết sức hớn hở tiếp nhận Nghiêm Mẫn đối với hắn khích lệ."Sợ phạm sai lầm người chỉ có thể dậm chân tại chỗ, dậm chân tại chỗ liền mãi mãi cũng đi không đến điểm cuối cùng. Nửa hiệp sau còn muốn giống nửa đầu trận đấu như vậy đá, làm ngươi cầm banh thời điểm, chỉ cần có cơ hội, liền kiên quyết hướng về phía trước, đừng sợ sai lầm."

Nghiêm Mẫn dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta nghe ngươi!"

Chu Dịch cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Lên trận không cần nghe ta, nghe chính ngươi."

Nghiêm Mẫn nhẹ gật đầu lại hỏi: "Atletico Madrid sẽ phản công sao?"

"Nói nhảm." Chu Dịch lườm hắn một cái."Simeone là dễ dàng như vậy từ bỏ người sao? Cho nên Atletico Madrid nửa hiệp sau nhất định sẽ phản công, mà lại là điên cuồng phản công, đến lúc đó bọn hắn tuyến phòng ngự nhất định có đại lượng lỗ hổng, vậy cũng là cơ hội của ngươi a."

Nghiêm Mẫn bị Chu Dịch nói đến hai mắt phát sáng, giống như hồ đã thấy nửa hiệp sau hắn tại Atletico Madrid nửa trận tung hoành ngang dọc tư thế oai hùng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.