Chương 314: Nửa hiệp sau

Chương 314: Nửa hiệp sau

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Simeone đội bóng hướng về Dortmund khung thành phát khởi vô cùng tấn mãnh công kích.

Hiện tại liền cho bọn hắn còn có 45 phút thời gian, bọn hắn nhất định phải tối thiểu nhất truy hồi ba quả bóng đến, như thế mới có thể tấn cấp trận chung kết, thiếu một trái đều sẽ bị đào thải ra khỏi cục.

Liên quan tới điểm này, Klopp ở giữa sân nghỉ ngơi đối lúc là đã sớm chuẩn bị. Dưới loại tình huống này, Atletico Madrid có thể có đối sách gì đơn giản liền là vừa xem hiểu ngay, căn bản không cần đi suy đoán.

Nhằm vào Atletico Madrid phản công, Dortmund đối sách thì vô cùng đơn giản, liền là phòng thủ phản công.

Co vào phòng thủ, sau đó tùy thời đá phản công.

Mà Dortmund cũng có đá phản công vốn liếng, Nghiêm Mẫn, Aubameyang cùng Reus đều thuộc về có tốc độ có kỹ thuật người đơn binh năng lực tác chiến mạnh một loại kia, chỉ có một người đều có thể quấy đối phương tuyến phòng ngự bên trong phong sinh thủy khởi.

Chỗ dùng phòng thủ phản công kỳ thật vô cùng thích hợp hiện tại Dortmund.

Atletico Madrid đám cầu thủ sĩ khí xác thực cũng hết sức tràn đầy, đi qua Simeone ở giữa sân điều chỉnh về sau, đều biểu hiện bình thường, không có vừa mới thua bóng lúc dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Thế nhưng bọn hắn sĩ khí tràn đầy, Dortmund sĩ khí cũng không có sa sút, vừa mới lật về một bóng bọn hắn thậm chí có thể nói là "Sĩ khí như hồng" lúc này mỗi cái Dortmund cầu thủ nội tâm đều vô cùng yên ổn, rất có cảm giác an toàn, bởi vì bọn hắn có một cái sân khách ghi bàn, cái này ghi bàn lại thêm 4: 2 dù sao cũng hơn điểm, liền gần như có thể cho bọn hắn lợi cho bất bại chi địa.

Cho nên thi đấu cũng không có giống Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá tưởng tượng như thế, lặp lại nửa đầu trận đấu bắt đầu tình cảnh.

Atletico Madrid thế công xác thực rất mạnh, vẻn vẹn từ nửa hiệp sau bắt đầu tấn công khí thế đến xem, đến thật có điểm đầy đủ không thua gì nửa đầu trận đấu bắt đầu xu thế.

Thế nhưng là nửa hiệp sau Dortmund cùng hơn nửa hiệp Dortmund lại không đồng dạng.

Đối mặt Atletico Madrid hùng hổ dọa người thế công, Dortmund dùng sắc bén phản công làm trả lời.

Phút thứ tư mươi tám thời điểm, nửa hiệp sau bắt đầu mới ba phút, Atletico Madrid phát động một lần tấn công, Alda • đồ lạm làm thịt vùng cấm địa bên trái góc độ nhỏ sút gôn bị Weidenfeller nhào đi ra.

Đập ra tới quả bóng bị Dortmund cầu thủ giải vây ra ngoài, Chu Dịch cướp được thứ hai điểm rơi, trực tiếp một sút chuyền xa tìm được Nghiêm Mẫn, Dortmund thuận thế phát động một đợt nhanh chóng phản công!

Nghiêm Mẫn dẫn bóng chạy hết tốc lực ba mươi mét, sau đó đem quả bóng hoành truyền đến trước khung thành, Aubameyang tại vùng cấm địa tuyến đầu nhận banh về sau sút gôn

Thoáng lệch ra.

Mặc dù chưa đi đến bóng, nhưng lại đem Atletico Madrid fans hâm mộ dọa đến quá sức —— tại quả bóng lệch ra khung thành thời điểm, nhìn trên đài vang lên một hồi to lớn tiếng kinh hô, bọn hắn kém chút coi là bóng phải vào...

"Aubameyang sút gôn lệch một chút, thật sự là đáng tiếc! Dortmund lần này phản công chất lượng vô cùng vô cùng cao!"

"Ai nha! Aubameyang a! Dortmund kém một chút liền có thể kết thúc trận đấu này huyền niệm! Đến lúc đó 5: 2 điểm số đầy đủ khiến cho Atletico Madrid sụp đổ!" Hạ Bình nói ra.

Bất quá mặc dù lần này tấn công không có lấy được ghi bàn, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến Dortmund đám cầu thủ.

Bởi vì bọn hắn rõ, cơ hội như vậy tại nửa hiệp sau còn có rất nhiều, bọn hắn đầy đủ không cần phải gấp.

Quả nhiên, tiếp xuống trong vòng mười phút, Dortmund lại đạt được hai lần cơ hội phản kích, mặc dù cũng đều không có ghi bàn, nhưng nhưng vẫn là cho Atletico Madrid tuyến phòng ngự mang đến uy hiếp, khiến cho Atletico Madrid fans hâm mộ bóng đá kinh hồn táng đảm.

Liên tục ba lần dạng này phản công về sau, Atletico Madrid cũng ý thức được, nếu như bọn hắn tiếp tục như thế đánh hạ đi, chỉ sợ tại chính mình ghi bàn trước đó, trước hết thua bóng...

Thế là vốn đang khí thế hùng hổ muốn nuốt sống Dortmund Atletico Madrid, hiện tại nhưng lại không thể không gặp phải một lựa chọn —— là tiếp tục tiến công, mặc kệ phòng thủ, tranh thủ trước vào ba quả bóng đâu này? Vẫn là thích hợp thu về một chút, miễn cho thua bóng?

Atletico Madrid đám cầu thủ trong lòng không có yên lòng.

Bên sân Simeone xem xét loại tình huống này, liền biết đã xảy ra chuyện gì sao.

Đám cầu thủ tâm tính bất ổn, đồng thời đối với tranh tài mục tiêu cũng không thể bảo trì nhất trí ý kiến.

Loại tình huống này rất nguy hiểm, kéo thời gian dài điểm, đội bóng liền trước sau tách rời, đến lúc đó ngược lại sẽ cho Dortmund càng nhiều thừa dịp cơ hội.

Thế là Simeone lập tức làm ra điều chỉnh, kỳ thật cùng hiện tại chiến thuật là giống nhau, chỉ bất quá hắn cần ổn định quân tâm, thống nhất tư tưởng.

Hắn làm quyết định cùng giữa sân lúc nghỉ ngơi như thế, cái kia chính là tiếp tục tiến công.

Đối ở hiện tại Atletico Madrid tới nói, trừ cái đó ra cũng không có cái gì còn lại đường đi có thể đi.

Đang bị Dortmund đá vào một trái về sau, Atletico Madrid chẳng khác nào là bị buộc lên Lương Sơn, chỉ có tấn công một con đường có thể đi.

Mặc dù tấn công khả năng đạo đưa bọn họ ở trong trận đấu lại thua bóng, nhưng nếu như không tấn công vậy liền thật chết chắc.

Mà lại lấy Simeone tính tình tính cách, loại thời điểm này là căn bản không có khả năng nhận sợ. Đương nhiên là muốn cùng đối thủ ăn thua đủ.

※※※

Bị huấn luyện viên trưởng thống nhất qua tư tưởng về sau, Atletico Madrid cuối cùng là thoát khỏi chi lúc trước cái loại này do dự trạng thái, bắt đầu vây quanh Dortmund khung thành điên cuồng công kích.

Đương nhiên, Dortmund lẽ ra cũng liền đối Atletico Madrid bộ này chiến thuật có chuẩn bị, bọn hắn cũng không sợ, phòng thủ phản công đánh lấy chính là.

Trong thời gian này đương nhiên là Atletico Madrid sút gôn cơ hội càng nhiều, mà Dortmund cơ hội càng ít.

Trong này cũng có một chút mạo hiểm tràng diện, tỉ như phút thứ bảy mươi hai thời điểm, Juanfran vùng cấm địa phía bên phải truyền vào trong, Alda • Turan xa một chút khoảng cách khung thành mười mét chỗ đánh đầu công môn, bị Weidenfeller dùng ngón tay ngăn cản một lúc sau, đánh trúng xà ngang gảy trở về.

Turan bắt kịp lại là một sút sút bắn, kết quả bị thối lui đến môn đường bên trên Piszczek dùng chân ngăn cản đi ra.

"Turan! ! Piszczek làm ra một lần then chốt phòng thủ! Hắn tại khung thành đường bên trên đem quả bóng ngăn cản ra ngoài! Thật là nguy hiểm! Atletico Madrid kém một chút liền ghi bàn!" Hạ Bình rống đến kịch liệt, nhưng kỳ thật coi như khiến cho Atletico Madrid đá vào quả cầu này, bọn hắn cũng còn phải lại vào hai quả cầu đây...

Ở sau đó trong trận đấu, Atletico Madrid chủ lực tiền đạo Diego • Costa còn bị thương, không cách nào kiên trì thi đấu, chỉ có thể bị thay đổi trận.

Mà Costa bị thay đổi trận, đối Atletico Madrid tấn công tới nói, là tổn thất thật lớn.

Không có Diego • Costa Atletico Madrid, muốn công phá Dortmund khung thành liền khó hơn.

Không ít Atletico Madrid fans hâm mộ lộ ra biểu tình thất vọng, bọn hắn phảng phất đã trước giờ thấy được tranh tài kết cục.

Diego • Costa ra sân về sau, Atletico Madrid sĩ khí bắt đầu dần dần sa sút.

Bây giờ cách thi đấu kết thúc cũng chính là mười lăm phút thời gian cũng chưa tới.

Thứ bảy mươi chín phút đồng hồ, Turan chuyền bóng, Filipe tại vùng cấm địa bên trái góc độ nhỏ sút gôn, lại bị Weidenfeller đập ra.

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, Dortmund thu được một lần cơ hội phản kích, Aubameyang chuyền bóng, Reus gần như tạo thành một mình đối mặt bóng, thế nhưng hắn tại đối mặt Courtois thời điểm chỗ bắn đi ra quả bóng lại bị Bỉ thủ môn dùng chân ngăn cản ra ngoài...

"Reus —— a a a! Hắn kém một chút trước giờ giết chết trận đấu này!" Marcel • Leif tiếc nuối kêu to lên.

Bất quá không giết chết cũng không quan hệ, dù sao trận đấu này hồi hộp cũng đã sớm còn thừa không có mấy.

Tại thi đấu còn thừa lại không đến mười phút đồng hồ dưới tình huống, Atletico Madrid nếu như muốn đào thải Dortmund, liền cần lại vào ba quả bóng, nhưng cái này sao có thể?

Atletico Madrid thất bại đã không thể tránh né.

TV tiếp sóng cho Simeone một cái đặc tả màn ảnh, vị này Argentina huấn luyện viên bộ mặt biểu lộ y nguyên đề nghị, nhưng nội tâm của hắn nghĩ như thế nào, ai cũng không biết...

※※※

Một mực đến trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt, trên trận điểm số đều không còn có bị sửa qua.

Cuối cùng Dortmund tại sân khách 1: 2 dựa vào Atletico Madrid, nhưng dù sao cũng hơn điểm 4: 2 đào thải Atletico Madrid.

"Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Dortmund 4: 2 đào thải Atletico Madrid,  bọn hắn liên tục hai quả mùa giải đá vào Champions League trận chung kết! Đây thật là không tầm thường thành tựu!" Marcel • Leif hưng phấn mà nói.

Tại Bayern Munich đã bị Real Madrid đào thải ra khỏi cục dưới tình huống, Dortmund liền trở thành bảo vệ bóng đá Đức vinh quang duy nhất dòng độc đinh.

"Bảo vệ vương miện quán quân xâm nhập trận chung kết, như vậy Dortmund phải chăng có cơ hội bảo vệ vương miện quán quân đâu này? Phải biết đây chính là Champions League cải chế về sau liền không còn có đội bóng có thể làm được sự tình a..." Marcel • Leif còn ước mơ một phen.

Dortmund dự bị đám cầu thủ, xông lên sân bóng, cùng trên sân bóng các đồng đội ôm chúc mừng.

Có thể liên tục hai quả mùa giải đá vào Champions League trận chung kết, xác thực giá trị được thật tốt xin chú ý một phen.

Klopp ngay từ đầu còn có thể kiềm chế chính mình nội tâm cảm giác hưng phấn, đi cùng Simeone nắm tay.

Nắm xong tay về sau hắn liền lộ ra nguyên hình, hoan thoát nhảy lên sân bóng, hướng phía chính mình đám cầu thủ chạy đi.

Một đội nhân mã tại người ta sân nhà thỏa thích chúc mừng.

. . .

Chương 315: Bayern Munich tất sát kỹ

Sau trận đấu vì Dortmund đá vào một cái duy nhất vào bóng, cũng là then chốt một bóng Chu Dịch tự nhiên cũng là truyền thông truy đuổi đối tượng.

Hắn đang ăn mừng xong sau khi thắng lợi, liền bị các phóng viên kéo đến khu hỗn hợp tới đón thụ phỏng vấn.

Đến từ Trung Quốc cùng Đức phóng viên tại đặt câu hỏi trước đó đầu tiên chúc mừng Chu Dịch suất lĩnh đội bóng liên tục hai lần đá vào Champions League trận chung kết, sau đó liền hỏi Chu Dịch đối với trận chung kết có cái gì triển vọng.

Chu Dịch tại truyền thông trước mặt thì nhất quán điệu thấp: "Tiến vào trận chung kết hai chi đội bóng chỉ sợ đều muốn cầm quán quân, nhưng quán quân chỉ có một cái. Ta hi vọng chúng ta có thể bảo vệ vương miện, nhưng ta cũng biết rất khó, cho nên muốn hỏi ta quyết đấu thi đấu có cái gì hi vọng, ta đương nhiên nói là quán quân. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu chúng ta liền nhất định có thể cầm quán quân. . ."

Bánh xe nói nhảm nói tới nói lui.

Nhưng các phóng viên đều biết, hắn tại màn ảnh trước nói lời thường thường không thể nói rằng vấn đề gì, cũng không có nghĩa là ý tưởng chân thật của hắn.

Chu Dịch là một cái "Người ngận không nói nhiều" người.

Hắn sẽ rất ít thả ra một ít ngoan thoại đến, cho nên mùa giải này tại giải đấu trung hoà Bayern Munich giết khó hoà giải thời điểm, Chu Dịch chợt công khai cao điệu nói muốn giải đấu quán quân lúc, tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc, bởi vì đây không phải bình thường Chu Dịch.

Hắn đối mặt truyền thông thời điểm đều sẽ dùng tận lực khéo đưa đẩy thái độ tới ứng đối những cái kia xảo trá vấn đề.

Thế nhưng trên miệng điệu thấp cùng bình thản đồng thời không có nghĩa là hắn là một cái không có người có tính khí.

Rời đi camera màn ảnh, tại trên sân bóng cùng trong sân huấn luyện, ai cũng biết Chu Dịch là một cái nhân vật hung ác. Bằng không làm sao có thể nhiều lần tuyệt sát tử địch Bayern Munich đâu này?

Chu Dịch ngận không ngận, từ hắn trợ giúp Dortmund cầm tới những cái này quán quân là có thể nhìn ra được.

Gặp muốn từ Chu Dịch trong miệng đào ra điểm "Lớn tin tức" không rất dễ dàng, các phóng viên chuyện tốt ngược lại đến hỏi Chu Dịch cái kia ghi bàn.

"Cái kia ghi bàn a? Cái kia ghi bàn công thần lớn nhất đương nhiên là Nghiêm Mẫn a. Nếu không phải hắn tại đường biên xinh đẹp đột phá, nào có ta về sau sút gôn?"

Chu Dịch khiêm tốn biểu thị, "Nghiêm Mẫn bóng truyền rất thư thái, ta liền chỉ cần sút gôn."

Các phóng viên sau đó cũng phỏng vấn Nghiêm Mẫn, Nghiêm Mẫn tại trận đấu này bên trong biểu hiện cũng rất không tệ, nhất là hắn tại đường biên một chọi hai đột phá Atletico Madrid tuyến phòng ngự một màn kia, càng là hắn cao quang thời khắc.

Cùng Chu Dịch khác biệt, Nghiêm Mẫn nói chuyện liền không quá cẩn thận.

Hắn gọn gàng dứt khoát biểu đạt dã tâm của mình: "Ta muốn cầm Champions League quán quân.

Nếu như có thể cầm đến, ta đây sẽ cao hứng chết! Vì thế ta sẽ đem hết toàn lực!"

Vị này lần thứ nhất tham gia Champions League giải đấu cầu thủ trẻ, đối Champions League trận chung kết tràn đầy đủ loại mỹ hảo ước mơ.

※※※

Klopp mặc dù cũng hết sức hưng phấn, thế nhưng tại tham gia buổi họp báo thời điểm, hắn vẫn là để chính mình bình tĩnh lại.

"Bảo vệ vương miện quán quân? Chúng ta không nghĩ nhiều như vậy, chúng ta chỉ quan tâm tiếp xuống giải đấu, còn có hai vòng thi đấu, mà chúng ta chỉ dẫn trước Bayern Munich một điểm. . ."

Hắn sau đó tán thưởng Chu Dịch ghi bàn: "Cái kia ghi bàn hết sức then chốt. Là quả cầu này để cho chúng ta yên tĩnh trở lại, tất cả chuyện tiếp theo liền thuận lý thành chương. . ."

Simeone tại tham gia sau trận đấu buổi họp báo thời điểm cũng thừa nhận Chu Dịch cái kia ghi bàn lập tức liền để Atletico Madrid tháng ngày không dễ chịu lắm: "Tại cái kia thua bóng trước đó, chúng ta phát huy bình thường, đầy đủ chiếm thượng phong. Chỉ nhìn đoạn thời gian kia biểu hiện, cuối cùng tấn cấp trận chung kết lẽ ra là chúng ta. Nhưng quả bóng liền là như thế vô thường. Cái kia ghi bàn để cho chúng ta trở nên rất khó, chiến thuật nhưng lượn vòng chỗ trống gần như không có. . ."

Simeone tại thua trận bán kết về sau lộ ra có chút tiều tụy.

Sau trận đấu đều tạp chí lớn đều dùng rất lớn độ dài báo đạo Dortmund giết vào Champions League trận chung kết sự tình, trong đó vì Dortmund đá vào trận đấu này duy nhất vào bóng, cũng là then chốt một bóng Chu Dịch, tự nhiên là tiêu điểm trong tiêu điểm.

Liên quan tới Chu Dịch đủ loại lời ca tụng, xuất hiện tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đã gặp nhiều. Có Trung Quốc fans hâm mộ thậm chí trêu chọc: "Hiện tại còn muốn cân nhắc làm sao thổi Chu Dịch sao? Đừng nói nhảm, trực tiếp lên đi!"

Đương nhiên, mọi người đối Chu Dịch quan tâm là rất bình thường, fans hâm mộ bóng đá cũng tập mãi thành thói quen.

Thế nhưng trận đấu này Nghiêm Mẫn biểu hiện cũng vô cùng xuất sắc, phải nghiêm khắc điểm tới nói, chính như Chu Dịch nói như vậy, cái kia bóng lớn nhất công thần kỳ thật không phải ghi bàn Chu Dịch, mà là Nghiêm Mẫn.

Sau trận đấu trên internet tràn ngập Nghiêm Mẫn một chọi hai đều cái góc độ động bức vẽ cùng video đoạn ngắn, mọi người có thể một lần lại một lần thưởng thức Nghiêm Mẫn linh động "Dáng múa" .

Đầu tiên là một cái Cruyff Turn, điều cả phương hướng của mình, khiến cho hắn có thể chính diện đối mặt phòng thủ cầu thủ, thuận tiện hắn làm bước kế tiếp động tác, sau đó đoạt tại Filipe trước đó đem quả bóng kéo trở về, dưới chân tốc độ nhanh khiến cho Filipe căn bản theo không kịp.

Có thể nói, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đối với "Ngũ Tiểu Long" đã dần dần quen thuộc, sẽ không còn có cái gì ngạc nhiên. Thế nhưng mùa giải này Nghiêm Mẫn trở thành bọn hắn lớn nhất phát hiện.

Cái này tại Trung Quốc trong nước giới đá banh đá bóng lúc thanh danh không hiển hách người trẻ tuổi, đi Dortmund về sau, một cái mùa giải không đến, vậy mà liền ngồi lên Dortmund chủ lực vị trí, hơn nữa còn nhiều lần có thượng giai biểu hiện.

Cái này cũng không thể không để cho người ta đi suy nghĩ —— đến tột cùng là chúng ta không có hạt giống tốt, vẫn là chúng ta không có đất tốt nhưỡng đâu này?

Nhớ năm đó, tại Chu Dịch trước đó, Trung quốc chúng ta giới đá banh cũng không phải không có đi ra thiếu niên thiên tài, năm đó siêu bạch kim một đời, còn có năm 2005 World Youth Championship đám kia cầu thủ. Nếu như bọn hắn tại tạm tài năng trẻ về sau, có thể đi châu Âu đá bóng, bọn hắn cùng Trung Quốc quả bóng tương lai sẽ có hay không có thay đổi đâu này?

※※※

Dortmund tại sân khách đào thải Atletico Madrid, xâm nhập Champions League trận chung kết.

Tin tức này đối với Bayern Munich fans hâm mộ tới nói nhất định là không thể nào tiếp thu được.

Bọn hắn tại giải đấu bên trong bị Dortmund lật bàn, bây giờ đang ở Champions League bên trong, khi bọn hắn bị Real Madrid đào thải ra khỏi cục về sau, lại phát xuất hiện tử địch của mình một đường hát vang tiến mạnh, giết đá vào Champions League trận chung kết. Đây thật là để bọn hắn siêu cấp khó chịu.

Muốn nói tại bán kết thời điểm, đá Champions League thi đấu khả năng sẽ còn đối Dortmund tại giải đấu bên trong cấu thành ảnh hưởng lời nói, như vậy hiện tại liền ngay yếu tố này đều không tồn tại.

Champions League trận chung kết là tại ngày hai mươi bốn tháng năm ban đêm, mà Bundesliga một vòng cuối cùng tại ngày mười tháng năm buổi chiều liền toàn bộ kết thúc. . .

Cho nên hiện tại Dortmund có thể đầy đủ không cân nhắc Champions League, toàn thân tâm chuẩn bị cuối cùng hai vòng thi đấu, kiên quyết không cho Bayern Munich một chút thừa dịp cơ hội.

Bayern Munich đâu này?

Mắt thấy cái này mùa giải cũng chỉ có German Cup đi tranh giành, cùng mùa giải trước hoàn toàn tương tự kết quả thật là khiến cho đội bóng trên dưới cũng không thể tiếp nhận.

Trước mùa giải, bọn hắn còn có thể nói huấn luyện viên trưởng vấn đề, cho nên mùa giải mới tiến hành một nửa liền không kịp chờ đợi ký xuống nhàn rỗi ở nhà Guardiola.

Mùa giải này còn có thể tìm lý do gì?

Guardiola làm tuổi trẻ huấn luyện viên trúng gió đầu nhất sức lực một vị, đã vượt qua Mourinho. Hắn làm huấn luyện viên Bayern Munich về sau, Bayern Munich cũng xác thực có hết sức biến hóa lớn, tại giải đấu bên trong một mực phát huy ra sắc.

Nhưng vẫn là cầm Dortmund không có cách nào?

Vấn đề này muốn giải quyết như thế nào?

Cũng không thể đổi lại huấn luyện viên trưởng a?

Không nói trước trên thị trường có thể bị Bayern Munich coi trọng huấn luyện viên trưởng vốn là không nhiều, cho dù có hiện tại cũng trên cơ bản đều là ước hẹn trong người. Sao có thể tùy tiện chuyển đổi môn đình?

Mà lại Bayern Munich cao tầng vậy mà đào tới Guardiola, tự nhiên là phải tín nhiệm hắn, sao có thể năm thứ nhất liền đổi huấn luyện viên trưởng?

Mặc dù nhưng cái này mùa giải đội bóng kết quả cuối cùng có thể sẽ không làm người vừa lòng, nhưng câu lạc bộ cao tầng vẫn là lựa chọn tín nhiệm Guardiola.

Như vậy muốn như thế nào giải quyết Bayern Munich đối thủ một mất một còn Dortmund đâu này?

Lúc này Bayern Munich cao tầng lại quyết định lập lại chiêu cũ. . .

Ta tại trên sân bóng đánh không lại ngươi, nhưng ta có thể tại Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên đánh bại ngươi!

※※※

"Bayern Munich tìm ta?" Đem Chu Dịch từ chính mình người đại diện Schultz trong miệng nghe được tin tức này lúc, cảm thấy mình giống như xuyên qua đến một bản huyền huyễn tiểu thuyết bên trong đi."Bọn hắn thật tới tìm ta rồi?"

"Đương nhiên."

"Bọn hắn đầu óc là vào. . . Không, bọn hắn là nghĩ như thế nào? Là cố ý khiêu khích sao?" Chu Dịch nghĩ mãi mà không rõ Bayern Munich có cần gì phải làm như thế."Bọn hắn biết rõ ta sẽ không đi Bayern Munich. Chúng ta cùng bọn hắn tại giải đấu bên trong đấu nhiều năm như vậy, ta làm sao có thể đi Bayern Munich? Lại nói, ta cũng không phải Götze, từ nhỏ đã là bọn hắn ủng độn. Ta cũng không phải Lewandowski, liền muốn trả thù Dortmund. . ."

"Buôn bán hành vi nha, đương nhiên muốn dứt bỏ tình cảm nhân tố rồi." Schultz mở ra tay nói với Chu Dịch."Mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, nếu như không thử một chút kết quả, làm sao có thể rõ được hay không đâu này? Ngươi nói ngươi không có khả năng đi Bayern Munich, ai biết? Ngươi coi như nói ra, người ta cũng sẽ cho rằng ngươi là dục tình cho nên tung, không ai có thể rõ nội tâm của ngươi đến tột cùng thực nghĩ như thế nào. . . Lại nói, trên thế giới này nào có cái gì 'Không có khả năng' a? Lúc trước Figo tại Barcelona làm quốc vương thời điểm, có ai có thể nghĩ tới hắn sau này sẽ chuyển nhượng đi Real Madrid sao?"

Chu Dịch bị Schultz nói á khẩu không trả lời được, nửa ngày mới gật đầu thừa nhận Schultz nói có đạo lý.

"Mà lại Bayern Munich lần này vẫn rất có thành ý, bọn hắn dự định mở ra 13 triệu Euro trong đội người có tuổi nhất củi tới ký ngươi. Phải biết, bọn hắn cầu thủ bên trong người có tuổi nhất củi Ribery cũng chính là một ngàn hai trăm vạn Euro, còn không bằng ngươi đây. Ngươi nếu như đáp ứng, ngươi chính là toàn bộ Bundesliga cao nhất củi cầu thủ."

"Đều cùng ngươi nói tới tiền lương rồi? Các ngươi nói tới vào sâu như vậy?" Chu Dịch thật bất ngờ.

Schultz vội vàng làm sáng tỏ: "Không có, liền nói qua một lần, bọn hắn vừa lên tới liền lấy ra một phần hợp đồng cho ta nhìn. . ."

"Chậc chậc, thật là đại thủ bút." Chu Dịch lắc đầu chậc chậc thở dài.

"Đúng vậy a, bọn hắn còn nói, nếu như không phải ngươi cùng Dortmund hợp đồng bên trong có cuối cùng một năm mới có thể bắt đầu công việc giải ước kim điều khoản, bọn hắn đều dự định trực tiếp kích hoạt giải ước kim. . ."

"Đây chính là chín ngàn vạn Euro a!" Chu Dịch đều bị Bayern Munich nhiều tiền lắm của hù dọa.

"Xem ra bọn hắn là bị ngươi chỗ Dortmund bức đến tuyệt lộ, bằng không cũng không sẽ làm như vậy." Schultz cười nói.

"Quả nhiên có 'Thành ý' . . ." Chu Dịch thấy cảm động hết sức, sau đó cự tuyệt bọn hắn.

"Ngươi liền nói với bọn họ, coi như ta muốn rời khỏi Dortmund, cũng tuyệt đối sẽ không cân nhắc đi Bayern Munich."

"Bọn hắn nói muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện. . ." Schultz nói ra.

"Không cần phải vậy." Chu Dịch khoát khoát tay, "Ta hiện tại nào có thời gian để ý đến bọn họ a? Ngươi liền trực tiếp cự tuyệt bọn hắn tốt."

"Được." Schultz gật đầu đáp ứng.

"Há, đúng, nếu như có thể mà nói, tận lực dùng điện thoại trả lời hắn nhóm liền tốt, có thể không thấy mặt liền không thấy mặt."

Schultz cũng nghe lời nói gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.