Chương 316: Nội tâm hào không gợn sóng

Chương 316: Nội tâm hào không gợn sóng

Tại giao phó xong Schultz về sau, Chu Dịch liền không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Theo mùa giải tới gần, cùng mình gần nhất biểu hiện xuất sắc, hiện tại có không ít câu lạc bộ đều đối với mình cảm thấy hứng thú, Bayern Munich chỉ bất quá là một cái trong số đó mà thôi. Không có gì tốt ngạc nhiên.

Nếu như không có đội bóng đối với hắn có hứng thú, chỉ sợ mới kỳ quái đây.

Nhưng ngay tại Chu Dịch tại trong đội chuẩn bị chiến đấu tiếp xuống cùng Hoffenheim giải đấu lúc, Đức truyền thông lại đột nhiên bộc ra một đầu chuyển nhượng tin đồn: "Bayern Munich tự mình tiếp xúc Chu Dịch người đại diện, Dortmund hạch tâm chẳng lẽ muốn thay đổi địa vị?"

". . . Chúng ta phóng viên tại Dortmund một nhà hàng cổng đập tới Bayern Munich câu lạc bộ thể dục chủ quản Sammer cùng một tên đàn ông nắm tay hình ảnh, tên này cùng Sammer nắm tay đàn ông tên là Dino • Schultz, là Chu Dịch người đại diện. Trước đó vẫn luôn có truyền ngôn nói Bayern Munich chuẩn bị kỹ càng muốn ở đây dưới đối Dortmund làm ra phản công, nhìn tới đây chính là Bayern Munich phản kích, còn thật sự là 'Bayern Munich phương thức' thủ đoạn đây. . ."

". . . Trước mùa giải bái Bayern Munich liền là lựa chọn kích hoạt bội ước vàng thỏi khoản mạnh đào Götze, nhìn Bayern Munich bọn hắn mùa giải này muốn lập lại chiêu cũ! Nhưng không thể không nói, mặc dù Bayern Munich một chiêu này làm cho người ta ghét, lại gần như vô địch. Tại toàn bộ Bundesliga, không có một nhà câu lạc bộ có thể ngăn cản được Bayern Munich cường đại kim nguyên thế công. . . Liền xem như Dortmund cũng không được. . ."

"Nghe nói Bayern Munich lần này dốc hết vốn liếng, cho Chu Dịch mở ra một cái gần như không có khả năng bị cự tuyệt hợp đồng. Chỉ cần có thể đạt được cầu thủ đồng ý, bọn hắn là có thể buông tay buông chân đi tìm Dortmund báo giá. . . Vấn đề duy nhất liền là Dortmund câu lạc bộ có nguyện ý hay không lần nữa bán ra chính mình hạch tâm cầu thủ, bất quá lấy Dortmund truyền thống tới nói, chỉ cần tiền cho đủ rồi, liền không có không thể bán ra hạch tâm. . . Muốn đem Chu Dịch từ Wiest sân bóng đưa đến Allianz sân bóng, Bayern Munich lần này tuyệt đối là muốn mạnh mẽ xuất huyết nhiều một lần. . . Nhưng nếu quả như thật có thể làm được, đôi kia Bayern Munich tới nói, ngoại trừ giá tiền quý một một chút ra, Chu Dịch tuyệt đối là hoàn mỹ vô khuyết dẫn viện binh thao tác. . ."

"Nếu như Chu Dịch thật bị Bayern Munich đào đi, đây tuyệt đối là Dortmund tổn thất, đồng thời ta cho rằng cũng là Bundesliga tổn thất. Đối với Bayern Munich loại này một nhà độc đại tình huống nhất định phải đạt được ngăn chặn. Bằng không toàn Bundesliga tốt nhất cầu thủ đều tập trung vào một nhà câu lạc bộ bên trong, sẽ tổn hại đến Bundesliga tại châu Âu đấu trường sức cạnh tranh. . ."

"Ta hi vọng Dortmund có thể chịu nổi áp lực, không cần khuất phục tại Bayern Munich kim nguyên thế công. Muốn cùng Bayern Munich tại Bundesliga trường kỳ cạnh tranh, liền không thể luôn luôn thấy tiền liền quỳ. . . Ta cũng hi vọng Chu Dịch có thể lý trí đối đãi Bayern Munich mở cho hắn đi ra hợp đồng, mặc kệ Bayern Munich mở ra điều kiện gì, đều phải ý thức được từ Dortmund đi Bayern Munich, với hắn mà nói gần như không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Bayern Munich có thể nhận lời hắn ngoại trừ tiền, nó mặc khác hết thảy vinh dự hắn tại Dortmund đều đã lấy qua. . ."

Chuyện này không chỉ một nhà truyền thông đưa tin, mà lại không chỉ là truyền thống truyền thông

Tại trên internet cũng cấp tốc truyền bá ra.

Ban đầu mọi người vẫn chỉ là đưa tin có như thế một việc sự tình, có như thế một cái tin đồn. Thế nhưng đến đằng sau liền biến thành đối Bayern Munich cách làm này có được hay không thảo luận, phảng phất Chu Dịch đã ván đã đóng thuyền đi Bayern Munich như thế. . .

Chu Dịch người mạng xã hội tài khoản, vô luận là ngoài tường vẫn là bên trong tường, đều trong nháy mắt vọt tới số lớn fans hâm mộ nhắn lại.

Nhắn lại điểm mấy loại: Loại thứ nhất là tìm đến Chu Dịch chứng thực sự tình thật giả, bộ phận này nhắn lại bên trong lấy Dortmund fans hâm mộ nhiều nhất. Bọn hắn đương nhiên đều hi vọng đây là tin tức giả.

Loại thứ hai nhắn lại liền là Bayern Munich fans hâm mộ nhắn lại, tuyệt đại đa số Bayern Munich fans hâm mộ hay là hi vọng Chu Dịch có thể tới Bayern Munich, tất lại có thể suy yếu thực lực của đối thủ, đồng thời làm chính mình đội bóng thực lực tăng nhiều. Bọn hắn đối Chu Dịch tới Bayern Munich biểu thị ra hoan nghênh, cảm giác thật giống như Chu Dịch đã tới Bayern Munich như thế.

Loại thứ ba liền là từng cái câu lạc bộ fans hâm mộ tham gia náo nhiệt nhắn lại, nhao nhao biểu thị nếu như Chu Dịch muốn rời khỏi Dortmund, xin mời cân nhắc chính mình chỗ ủng hộ câu lạc bộ. Đủ loại "XXX câu lạc bộ hoan nghênh ngươi" nhắn lại tràn ngập bình luận khu.

※※※

Chu Dịch là khi nhìn đến cái này mới nghe lúc đi ra, liền lập tức cho hắn người đại diện Schultz gọi điện thoại. Thế nhưng đánh tới lại phát hiện bên kia đường dây bận, hắn vừa mới treo không có vài giây đồng hồ, điện thoại liền vang lên, xem xét chính là Schultz đánh tới.

"Ấy, ta vừa rồi cho ngươi đá đường dây bận. . ." Schultz nói ra.

"Đúng dịp, ta cho ngươi đánh cũng đường dây bận." Chu Dịch nói.

"Cái này. . ." Schultz sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng: "Đó chính là chúng ta đồng thời đang cấp đối phương gọi điện thoại. Ta là muốn đến cấp ngươi làm mối thể báo cáo chuyện. . ."

"Thật là khéo, ta cũng dự định hỏi ngươi đây. Không phải nói để ngươi điện thoại trả lời hắn nhóm, không muốn gặp mặt sao? Ta lúc ấy lo lắng liền là loại tình huống này, có người sẽ cầm lấy các ngươi gặp mặt ảnh chụp làm mưu đồ lớn."

"Ta không có cùng bọn hắn gặp mặt, đây là bọn hắn lần thứ nhất tìm ta muốn cùng ngươi nói chuyện lúc ảnh chụp!" Schultz vội vàng giải thích nói.

"Cái này cũng được a. . ." Chu Dịch ngẩn người, sau đó nhếch miệng cảm khái nói."Cái này di hoa tiếp mộc thật sự là cao. . . Ngươi là thế nào trả lời hắn nhóm?"

"Ta liền nói ngươi cự tuyệt chuyển nhượng đi Bayern Munich, Bayern Munich vĩnh viễn không ở đây ngươi tuyển hạng bên trong. . ." Schultz đem hắn lúc trước hồi phục Sammer thuật lại một lần.

"Không có vấn đề a, bọn hắn nói như thế nào?"

"Bọn hắn nói đã ngươi không nguyện ý, cái kia Bayern Munich cũng sẽ không cưỡng cầu. Nhưng hay là hi vọng về sau có cơ hội hợp tác."

"Ngoài miệng một bộ phía sau một bộ a. . ." Chu Dịch toét miệng nói. Hắn mặc dù không có chứng cứ, nhưng hắn tin tưởng chuyện này là Bayern Munich câu lạc bộ ở sau lưng làm ra, cố ý gió lùa cho truyền thông, khiến cho truyền thông điên cuồng lăng xê. Mục đích đâu này?

Đương nhiên là quấy nhiễu Dortmund quân tâm, cùng mình, nếu như có thể để cho mình phát huy thất thường, Dortmund thua trận tranh tài, cái kia Bayern Munich không liền có thể lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi sao?

Chu Dịch vẫn luôn có loại này lo lắng, cho nên mới sẽ khiến cho Schultz đừng đi gặp mặt Bayern Munich người, mà trực tiếp dùng điện thoại từ chối bọn hắn.

Nào nghĩ tới vẫn là bị đối phương bắt lấy cơ lại. . .

"Vậy làm sao bây giờ?" Schultz vẫn là muốn trưng cầu một chút Chu Dịch ý kiến.

"Rất đơn giản a, bọn hắn nghĩ bịa đặt tới quấy nhiễu quân tâm, ta đây liền bác bỏ tin đồn. Ta cũng không phải Götze. . ." Chu Dịch đồng thời không thế nào phiền não Bayern Munich bàn ngoại chiêu, bởi vì hắn thân đang không sợ bóng dáng nghiêng, hắn lại là không có đáp ứng Bayern Munich, cự tuyệt rất thẳng thắn.

Năm ngoái sở dĩ huyên náo lớn như vậy, là bởi vì Götze thật cùng Bayern Munich đánh thành hiệp nghị, thật muốn đi Bayern Munich, cái kia là không thể cãi lại, không có cách nào đảo ngược.

Nhưng lần này cũng không đồng dạng. . .

※※※

Cúp điện thoại, Chu Dịch đổ bộ chính mình mạng xã hội tài khoản, bắt đầu phát biểu bác bỏ tin đồn tuyên bố.

". . . Cảm tạ mọi người đối sự quan tâm của ta, những cái kia nhiệt tâm phát ra mời fans hâm mộ bóng đá ta cũng đều thấy được, xem ra chúng ta duyên rất tốt sao, tất cả mọi người thích ta! Liên quan tới ta cùng Bayern Munich ở giữa chuyện xấu, ta ở chỗ này làm sáng tỏ một chút: Thứ nhất, Bayern Munich câu lạc bộ xác thực bí mật tiếp xúc qua ta người đại diện Schultz tiên sinh, tấm hình kia liền là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt lúc bị đập tới. Thứ hai, Bayern Munich câu lạc bộ xác thực muốn đem ta mang đến Allianz sân bóng. Thứ ba, ta để cho ta người đại diện chuyển cáo bọn hắn, ta chắc chắn sẽ không đi Bayern Munich. Đây đều là đã phát sinh sự tình."

Cứ như vậy một phần ngắn gọn tuyên bố, Chu Dịch tại ngoài tường bên trong tường mạng xã hội bên trên đều phát.

Hắn cũng không có phủ nhận Bayern Munich câu lạc bộ cùng hắn người đại diện tiếp xúc, vậy thì khiến cho hắn lời kế tiếp đều có có độ tin cậy. Nếu như hắn vừa lên tới liền phủ nhận cái kia lần gặp gỡ, như vậy tại ảnh chụp chứng cứ trước mặt, mọi người liền sẽ cho rằng hắn đang nói láo, mà hắn tiếp xuống nói tới hết thảy đều sẽ bị thuận lý thành chương xem như hoang ngôn.

Chu Dịch hào phóng thừa nhận, thẳng thắn thái độ, ngược lại khiến cho mọi người cảm thấy hắn rất thẳng thắn, không có gì tốt giấu diếm, nói chuyện có độ tin cậy cao hơn.

Đồng thời tại bác bỏ tin đồn thời điểm, hắn nói chuyện vận khí cùng dùng từ đều rất thẳng thắn cùng khẳng định, dùng rất nhiều "Xác thực" "Khẳng định" dạng này từ ngữ, không đến mức tạo thành giải đọc bên trên lập lờ nước đôi, sẽ không mang đến hiểu lầm gì đó.

Đem lời nói chết, ngược lại khiến cho một ít người không có phát huy không gian.

Chu Dịch phần này bác bỏ tin đồn tuyên bố phát sau khi đi ra, lập tức liền có vô số nhắn lại.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá đương nhiên là thở phào một cái, mà một bộ phận Bayern Munich fans hâm mộ là bởi vì cao hứng hụt một trận, có chút không nguyện ý tiếp nhận kết quả này, tại bình luận bên trong tản bộ Âm Mưu Luận, mang tiết tấu, sau đó đã dẫn phát Dortmund fans hâm mộ cùng bọn hắn cãi lộn.

Bất quá càng nhiều người vẫn là bởi vậy rõ Chu Dịch thái độ, đó chính là hắn sẽ không đi Bayern Munich.

Còn có người chạy tới @ Bayern Munich chính thức tài khoản, muốn khiến cho Bayern Munich chính thức đi ra nói hai câu.

Thế nhưng mãi cho đến mọi người đi ngủ, Bayern Munich chính thức tài khoản đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chu Dịch đâu này? Phát biểu xong tuyên bố, hắn cũng logout  dựa theo bình thường thời gian, lên giường đi ngủ đây.

Bayern Munich là muốn dùng một chiêu này tới quấy nhiễu hắn, nhưng nội tâm của hắn hào không gợn sóng, thậm chí còn có chút muốn cười. . .

. . .

P/s: chương 315 đăng gộp với chương 314 vì hôm qua đăng nhầm chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.