Chương  317: Đừng làm rộn

Chương  317: Đừng làm rộn

Cứ việc Chu Dịch đã tại xã giao truyền thông bên trên công khai tiến hành bác bỏ tin đồn, nhưng hắn vẫn cảm thấy chuyện này phải cùng huấn luyện viên trưởng câu thông một chút.

Thế là ngày thứ hai khi hắn đến Brackel sân tập luyện về sau, thậm chí đều không đi phòng thay quần áo, liền trực tiếp chạy tới gõ huấn luyện viên trưởng Klopp cửa phòng làm việc.

Klopp thấy là Chu Dịch, liền cười: "Ngươi là vì Bayern Munich chuyện kia tới a?"

"Ừm, ta là muốn..."

Chu Dịch mới vừa vặn mở miệng, liền bị Klopp khoát tay cắt ngang: "Bayern Munich câu lạc bộ tại chính thức trên website vừa mới phát biểu một cái tuyên bố, tuyên bố bên trong thừa nhận bọn hắn cùng ngươi người đại diện từng có tiếp xúc, cũng thừa nhận ngươi đã cự tuyệt bọn hắn."

Klopp chỉ mình làm việc máy vi tính trên bàn, sau đó ra hiệu Chu Dịch sang đây xem.

Chu Dịch xông đến xem xét, đúng là Bayern Munich câu lạc bộ chính thức Website.

"Thật dứt khoát a." Chu Dịch liếc mấy cái về sau, cảm khái nói.

"Ngươi bác bỏ tin đồn như vậy cấp tốc cùng kiên định, bọn hắn nghĩ không thừa nhận cũng không được a..." Klopp cười nói."Ta cảm thấy bọn hắn là cảm thấy truyền thông xào một xào, chuyện này liền có thể tái phát diếu mấy ngày, đến lúc đó coi như ngươi bác bỏ tin đồn ảnh hưởng cũng tạo thành, nói không chắc còn có thể khiến cho câu lạc bộ cùng ngươi ở giữa lẫn nhau nghi kỵ một phen đây. Nào nghĩ tới ngươi vào lúc ban đêm liền cho bác bỏ tin đồn, liên mười hai giờ đều không cho bọn hắn... Ha ha! Hiện tại bọn hắn không thể giả bộ chết rồi, nhất định phải đi ra nói chút gì đó..."

"Ta lại không ngốc, bị người đem bô ỉa chụp trên đầu, còn phải lại nhiều mang mấy ngày hay sao?" Chu Dịch nhún nhún vai."Bất quá câu lạc bộ thật không có hoài nghi tới?"

"Hoài nghi gì? Hoài nghi ngươi muốn đi Bayern Munich sao?" Klopp hỏi ngược lại.

"Cái kia còn có thể là cái gì?"

"Làm sao có thể chứ? Götze cùng Lewandowski đi Bayern Munich đều có đạo lý của bọn hắn, ngươi đi Bayern Munich?" Klopp nhìn chằm chằm Chu Dịch lắc đầu, "Ta không nghĩ ra có thể là vì cái gì. Ngươi nói ngươi muốn đi Real Madrid, Barcelona, ta đều tin tưởng, đi Bayern Munich? Mưu đồ gì a? Bọn hắn mấy năm này nhưng một mực bị chúng ta đè xuống đất ma sát đây."

"Chẳng lẽ không có thể là vì bức vẽ tiền sao? Ngươi biết Bayern Munich định cho ta bao nhiêu năm củi sao?" Chu Dịch hỏi.

"Bao nhiêu?" Klopp cũng tò mò.

"Nghe nói 13 triệu."

"Nha." Klopp chọn lấy dưới lông mày, "Bundesliga thứ nhất lương cao a. Vậy ngươi động tâm sao?"

"Nói đùa

Bayern Munich cho bao nhiêu tiền cũng không thể đi a, đây là vấn đề nguyên tắc!" Chu Dịch hừ hừ nói.

"Cho nên ngươi nhìn, chúng ta có cái gì tốt hoài nghi lo lắng đâu này?" Klopp mở ra tay hướng Chu Dịch cười nói.

Chu Dịch cũng cười.

"Kỳ thật Bayern Munich hẳn là trong lòng rõ ràng, ngươi sẽ không đi. Nhưng bọn hắn vẫn là muốn làm như thế, liền là hi vọng buồn nôn buồn nôn chúng ta, lại cho chúng ta tìm một chút phiền phức. Tựa như mùa giải trước như thế." Klopp nói ra."Đã như vậy, chúng ta cũng quyết định cho bọn hắn tìm một ít chuyện làm."

Chu Dịch nhìn lấy Klopp  chờ lấy hắn nói tiếp.

"Câu lạc bộ dự định hướng về FIFA khởi tố Bayern Munich, kháng nghị bọn hắn vòng qua câu lạc bộ, bí mật cùng cầu thủ tiến hành tiếp xúc. Đây là chính bọn hắn thừa nhận... Làm tử địch, chính là muốn liều mạng cho đối phương tìm phiền toái nha."

Nghe được Klopp nói như vậy, Chu Dịch cũng nở nụ cười.

Nên nói sự tình đều nói xong, Chu Dịch cũng dự định hồi trở lại phòng thay quần áo đi, hắn khẳng định còn muốn tại trong phòng thay quần áo đối với mình các đồng đội nói rõ lí do một phen đây.

Bất quá ngay tại hắn muốn cáo từ rời đi thời điểm, lẽ ra đã đã nói với hắn gặp lại Klopp lại đột nhiên gọi hắn lại.

"Ta hết sức cảm tạ ngươi chuyên môn để giải thích chuyện này, Chu Dịch." Klopp nói."Ta hi vọng chúng ta ở giữa có thể một mực bảo trì như thế tốt đẹp câu thông cùng tín nhiệm quan hệ, bất kể có hay không còn tại một chi đội bóng..."

Chu Dịch ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Klopp lại đột nhiên nói cái này, sau đó hắn nghi ngờ hỏi: "Huấn luyện viên?"

"Không có gì, chỉ là chợt biểu lộ cảm xúc. Nếu có một ngày ngươi muốn rời khỏi Dortmund, ta hi vọng ngươi có thể trực tiếp nói với ta, mà không phải ta nhìn tin tức mới biết được..." Klopp nhún nhún vai, "Tựa như mùa giải trước như thế, vẫn là Zulk tới tìm ta, ta mới biết được Götze đã cùng Bayern Munich đạt thành hiệp nghị. Cái kia để cho ta bị thương rất nặng, dù sao tại lúc ấy ta mới là hắn huấn luyện viên trưởng... Ta không xác định ngươi có thể hay không rời đi Dortmund, tựa như ta cũng không xác định chính mình có thể hay không rời đi Dortmund như thế. Ta chỉ là hi vọng chúng ta có thể một mực bảo trì giống bây giờ tốt như vậy liên hệ."

Chu Dịch gật gật đầu, cho Klopp một lời khẳng định: "Ta biết, huấn luyện viên. Ta cam đoan với ngươi, nếu như ta muốn rời khỏi, ngươi lại là nhóm đầu tiên rõ tin tức này người."

Klopp đối với hắn cười cười, không có lên tiếng.

Chu Dịch cũng xoay người lần nữa rời đi, lần này Klopp không tiếp tục lên tiếng giữ lại hắn.

Đem Chu Dịch đem cửa phòng làm việc đóng lại về sau, Klopp mới một lần nữa ngồi về tới cái ghế của mình bên trên, sau đó thở dài.

※※※

Bởi vì tại Klopp trong văn phòng làm trễ nải chút thời gian, cho nên Chu Dịch đã là toàn đội cái cuối cùng đến phòng thay quần áo người, hắn vừa mới đẩy ra cửa phòng thay quần áo, liền bị các đồng đội vây.

"Chu Dịch! Bayern Munich thật tìm ngươi rồi?"

Tất cả mọi người nhìn lấy Chu Dịch.

"Đương nhiên." Chu Dịch nhẹ gật đầu, không có giấu diếm.

"Ta đi... Bọn hắn thật đúng là dám a!" Mọi người lòng đầy căm phẫn.

"Kết quả đương nhiên bị Chu Dịch cự tuyệt a, thật sự là tự rước lấy nhục..."

Mọi người thừa cơ chế giễu lên tử địch Bayern Munich.

Bất quá cũng có người lo lắng mà nhìn xem Chu Dịch: "Ngươi sẽ không thật đi Bayern Munich a? Ta không phải nói hiện tại, ta biết ngươi cự tuyệt bọn hắn, ta nói là chuyện tương lai ai nói chuẩn đây..."

Chu Dịch cười lắc đầu: "Sẽ không á. Nếu như ta muốn rời khỏi Dortmund, khẳng định muốn đi Đức bên ngoài đội bóng. Bayern Munich đời ta đều sẽ không đi."

"Tốt! Có chí khí!" Hummels hướng về Chu Dịch giơ ngón tay cái lên.

Chu Dịch nói "Nếu như ta muốn rời khỏi Dortmund" thời điểm, trong phòng thay quần áo không có người đối với cái này biểu thị dị nghị, thậm chí không ai chú ý tới câu nói này.

Kỳ thật tất cả mọi người rõ ràng, lấy Chu Dịch hiện tại năng lực cùng trạng thái, hắn không có khả năng tại Dortmund đợi cả đời. Dortmund đối với Chu Dịch tới nói vẫn là nhỏ một chút.

Chu Dịch là một cái có năng lực trở thành cấp Thế Giới siêu sao người, hắn nên đi siêu sao mới đi chỗ.

Hiện tại đội bóng nội bộ mọi người bí mật đối với Chu Dịch rời đi đã không giống sớm mấy năm nhạy cảm như vậy, ai cũng biết đây là chuyện sớm hay muộn.

Huống hồ bây giờ đang ở Dortmund, hắn đã đem hết thảy có thể cầm quán quân đều cầm, lưu lại còn có ý nghĩa gì đâu này? Dortmund cũng không có khả năng giống Bayern Munich như thế mở cho hắn ra Bundesliga cao nhất tiền lương hợp đồng.

Tất cả mọi người là cầu thủ chuyên nghiệp, đều biết truy cầu tốt hơn nghề nghiệp hoàn cảnh cùng đãi ngộ, nhân chi thường tình, không có gì không có thể hiểu được.

Chu Dịch cùng mùa giải trước Götze tình huống khác biệt, nếu như Götze không phải đi Bayern Munich, không phải tại cùng Bayern Munich tranh đoạt giải đấu quán quân gay cấn thời điểm bị lộ ra chuyển nhượng đi chết địch, trong phòng thay quần áo bắn ngược cảm xúc chỉ sợ cũng sẽ không cao như vậy.

Mà lại khi đó Dortmund chỉ là liên tục hai quả mùa giải lấy được giải đấu quán quân, còn không có nhúng chàm Champions League quán quân. Bây giờ thì khác, Chu Dịch mang theo mọi người cầm xuống Champions League quán quân, cùng liên tục ba cái mùa giải giải đấu quán quân. Nhóm này cầu thủ đều đủ hài lòng, không lại bởi vậy đánh mất đấu chí.

Hướng về các đồng đội giải thích về sau, Chu Dịch liền thay xong quần áo cùng mọi người ra ngoài huấn luyện.

Klopp cùng huấn luyện viên tổ những người khác thông qua tử quan sát kỹ, cũng không có phát hiện Dortmund đám cầu thủ có cái gì không bình thường biểu hiện, bọn hắn xác nhận, đội bóng hẳn không có nhận chuyện này ảnh hưởng.

Hết thảy huấn luyện viên đều yên tâm.

Bayern Munich sở dĩ lựa chọn lúc này tới đào Dortmund góc tường, đem lại chính là muốn mượn cơ hội này tới đảo loạn Dortmund bình thường chuẩn bị chiến đấu.

Mà Dortmund tốt nhất đáp lại liền là hết thảy như thường.

Sau đó tại trên sân bóng dùng thực tế biểu hiện đến nói chuyện.

※※※

Dortmund đội bóng tại nghiêm túc huấn luyện, chuẩn bị chiến đấu cuối tuần đối với Hoffenheim thi đấu.

Mà câu lạc bộ cao tầng ở giữa chiến tranh thì cũng không có ngừng.

Vào lúc ban đêm liền có Dortmund bản địa truyền thông đưa tin, nói Dortmund câu lạc bộ đã quyết định hướng về FIFA xách cáo Bayern Munich câu lạc bộ, chỉ trích bọn hắn trái với FIFA quy định, vòng qua câu lạc bộ, trực tiếp cùng không phải hợp đồng còn có sáu tháng đến kỳ cầu thủ tiếp xúc.

Tin tức này rất nhanh đến mức đến còn lại truyền thông đăng lại, đồng thời đưa tới quan tâm cùng thảo luận.

FIFA xác thực có quy định như vậy, nhưng kỳ thật nhiều khi mọi người đối quy định này đều không để vào mắt. Bởi vì ai nhà câu lạc bộ không có bí mật tiếp xúc qua nhà khác cầu thủ đâu này?

Pháp không trách chúng, loại chuyện này nhiều lắm, người quản lý cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đây chính là cái gọi là quy tắc ngầm.

Nhưng dù sao đây là viết tại điều lệ bên trong văn bản rõ ràng quy định, nếu có người nhất định phải so sánh cái này thực sự, vẫn là có thể lấy ra nói một chút.

Từ chương trình bên trên, dư luận đi lên nói, đều có thể đạt được duy trì.

Cũng có rất nhiều câu lạc bộ lựa chọn dùng đầu này quy định tới ngăn sợ những cái kia đối với mình cầu thủ cảm thấy hứng thú,  bí mật giở trò câu lạc bộ.

Dortmund câu lạc bộ xuất hiện tại làm như thế, cũng là mục đích này.

Bọn hắn cũng không phải là thật muốn lên cáo FIFA, bằng không liền sẽ không trước giờ thả ra tiếng gió thổi tới, cái này kỳ thật liền là đang cảnh cáo Bayern Munich, làm cho đối phương cách mình cầu thủ xa một chút.

Đầu tiên là Chu Dịch bác bỏ tin đồn, sau đó là Dortmund chính thức buông lời muốn lên cáo FIFA.

Bên này đầy đủ đuối lý Bayern Munich cũng không tiện nói gì, vào lúc ban đêm, Bayern Munich câu lạc bộ thể dục chủ quản Sammer đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn thời điểm biểu thị: "... Chúng ta không có bí mật tiếp xúc Dortmund cầu thủ, đó là một cái hiểu lầm. Chúng ta tôn trọng Dortmund, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy..."

Mặc dù không có chính diện xin lỗi, nhưng dầu gì cũng xem như phục nhuyễn.

Thế là cái này cái cọc "Đào chân tường" nháo kịch liên bốn mươi tám giờ đều không diễn đến, liền đại kết cục...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.