Chương 318: Còn lại cuối cùng 1 vòng

Chương 318: Còn lại cuối cùng 1 vòng

Bundesliga từ thứ ba mươi ba vòng bắt đầu, cuối cùng hai vòng thi đấu đều là cùng một thời gian mở bóng.

Cho nên hiện tại không tồn tại ai đem áp lực vứt cho ai vấn đề.

TV tiếp sóng thời gian đối với tại Trung Quốc người xem tới nói rất tốt, là giờ Bắc kinh ngày ba tháng năm chín giờ rưỡi tối.

Dortmund đem tại sân nhà nghênh chiến Hoffenheim, Bayern Munich thì tại sân khách khiêu chiến Hamburg.

Hamburg là trụ hạng cấp độ đội bóng, Hoffenheim thì vô dục vô cầu.

Ai thi đấu độ khó càng lớn, vừa xem hiểu ngay.

Hiện tại mọi người liền muốn nhìn một chút, bị Bayern Munich giày vò một phen về sau, Dortmund tại giao đấu Hoffenheim trong trận đấu sẽ hay không nhận tiêu cực ảnh hưởng.

Từ vừa mới mở màn năm phút đồng hồ thi đấu đến xem, tựa hồ quả thật có chút ảnh hưởng.

Bởi vì làm khách Wiest sân bóng Hoffenheim, mở màn vẻn vẹn năm phút đồng hồ, liền phá khung thành ghi bàn thắng!

"Roberto • Phil Mino! ! Úc! Hắn ghi bàn vì Hoffenheim đầu mở kỷ lục! Hiện tại vui vẻ nhất nhất định là Bayern Munich bên kia!"

Bất quá tại Phil Mino ghi bàn về sau, tranh tài quyền chủ động liền bị Dortmund một mực chưởng khống lấy.

Sau đó, Dortmund quy mô tấn công, mà Hoffenheim lại chỉ có thể co vào phòng thủ, Hoffenheim có lẽ là hy vọng có thể giữ vững cái này một trái ưu thế.

Nhưng chỉ sợ liên chính bọn hắn cũng không tin bọn hắn có thể thành công...

Tại phút thứ hai mươi chín thời điểm, Großkreutz nhận được Marc trợ công, vì Dortmund gỡ hoà điểm số.

"Großkreutz! Dortmund 1: 1! Đương nhiên, nếu như cái này điểm số bảo trì đến cuối cùng tràng, như vậy vẫn là đối Bayern Munich càng có lợi hơn..."

Dortmund cũng không có khiến cho loại phỏng đoán này duy trì quá dài thời gian.

Liền tại bọn hắn gỡ hoà điểm số hai phút đồng hồ về sau, Reus đường biên sau khi đột phá xuyên qua, Chu Dịch xuất hiện tại một cái vô cùng vô cùng tốt vị trí bên trên, hắn đầy đủ có thể chính mình gõ cửa, hắn cũng vung chân, làm ra muốn sút gôn tư thế, dẫn tới Hoffenheim thủ môn Jens • Guerau làm ra nhào cứu động tác, nhưng hắn nhưng cố tại chính mình gần như mất đi cân bằng dưới tình huống đem quả bóng truyền ra ngoài, cho so với hắn cơ sẽ tốt hơn Marc.

Marc bắt kịp một sút, đem quả bóng đẩy vào khung thành trống.

"Marc • Wagoner! ! Người giải đấu thứ mười chín bóng! Hắn siêu việt Bayern Munich Lewandowski

Trở thành giải đấu cây săn bàn bảng đầu danh!" Marcel • Leif hô."Giờ khắc này đối với nàng mà nói nhất định vô cùng có kỷ niệm ý nghĩa!"

"Chu Dịch lẽ ra có thể chính mình đá, nhưng hắn lựa chọn đem quả bóng truyền cho Marc, ta nghĩ hắn cũng biết hiện tại Marc tại cùng Lewandowski tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất..." Đoạn Hân nói ra."Trước đó bộc ra Bayern Munich muốn đào tin tức của hắn lúc, tất cả mọi người lo lắng cái này sẽ ảnh hưởng đến Chu Dịch chuẩn bị chiến đấu trạng thái, nhưng bây giờ nhìn, không hề có một chút vấn đề! Chu Dịch vẫn là như vậy ổn!"

Ghi bàn về sau Marc chủ động chạy hướng về phía Chu Dịch, cùng hắn ôm, cảm tạ hắn chuyền bóng.

Có thể đánh bại Lewandowski, thu hoạch được giải đấu cây săn bàn tốt nhất, đối Marc tới nói xác thực ý nghĩa phi phàm.

※※※

Tại Dortmund đã liên đuổi hai trái, đem tỉ số nghịch chuyển sửa thời điểm, Bayern Munich bên kia mới rốt cục công phá trụ hạng cấp độ đội bóng Hamburg khung thành.

Phút thứ ba mươi hai, Götze nhận được Robben chuyền bóng về sau, đem quả bóng bắn vào Hamburg thủ môn Adler trấn giữ khung thành.

"Mario • Götze! 1: 0! Bayern Munich rốt cục lấy được dẫn trước! Cái này nhưng có điểm gian nan... Nhưng cuối cùng là ghi bàn... Đương nhiên, một bên khác, Dortmund cũng 2: 1 dẫn trước trước vào bóng Hoffenheim."

※※※

Trở lại Wiest sân bóng bên trong, Dortmund thế công triều dâng còn chưa kết thúc, bọn hắn tựa hồ là bị Hoffenheim mở màn năm phút đồng hồ ghi bàn cho chọc giận.

Tại đánh vào thứ hai bóng sau ba phút, Piszczek đường biên truyền vào trong, Aubameyang trước điểm lung lay một chút, nhưng không có đội lên bóng. Marc ở phía sau cùng bên trên một cái ngư dược hướng đỉnh, đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành, mà Guerau đối mặt quả cầu này không phản ứng chút nào.

"Marc! ! Hắn lập cú đúp, vì Dortmund 3: 1 dẫn trước Hoffenheim! Đồng thời đây cũng là hắn mùa giải này cái thứ hai mươi bóng! Hắn hiện tại đã dẫn trước Lewandowski hai quả cầu!"

※※※

Tại nửa đầu trận đấu lúc kết thúc, Dortmund là 3: 1 dẫn trước Hoffenheim, tất cả mọi người cảm thấy cầm xuống trận đấu này chỉ là vấn đề thời gian.

Mà Bayern Munich bên kia thì vẻn vẹn 1: 0 dẫn trước Hamburg, có thể hay không cuối cùng thắng được tới này hồi hộp nhưng lớn lắm.

Đi qua mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi, nửa hiệp sau bắt đầu.

Dẫn trước hai quả cầu Dortmund đá càng thêm thong dong, bọn hắn một mực nắm giữ tranh tài quyền chủ động.

Tại một bên khác, Bayern Munich cũng là đá không phải rất gấp.

Có lẽ bọn hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đều nghe được mặt khác một tòa sân bóng phát sinh tình huống, rõ Dortmund đã 3: 1 dẫn trước Hoffenheim, cầm xuống trận đấu này không thành vấn đề. Cho nên bọn hắn liền có chút khuyết thiếu đấu chí...

Tất cả mọi người thắng được chính mình thi đấu, cái kia Dortmund vẫn là dẫn trước Bayern Munich một điểm.

Không lẽ nào trông cậy vào tại giải đấu một vòng cuối cùng xuất hiện kỳ tích?

Cùng loại tình huống như vậy ngược lại không phải là không có tại Bundesliga trong lịch sử xuất hiện qua, người được lợi cũng chính là Bayern Munich.

Chính là bởi vì đã từng có được lợi đã trải qua, mọi người hiện tại mới phát giác được Bayern Munich không có khả năng luôn luôn bị hảo vận chiếu cố...

Guardiola ở đây nhìn xuống đến cầu thủ cảm xúc không cao lắm, thế là ở đường biên không ngừng vỗ tay gầm rú lấy, khiến cho đám cầu thủ giữ vững tinh thần tới.

Götze cũng là còn không có ý tứ buông tha, hắn y nguyên hết sức cố gắng đang tìm, sáng tạo ghi bàn cơ hội.

Phút thứ sáu mươi thời điểm, cố gắng của hắn vì Bayern Munich mang đến ghi bàn.

Lúc đó là hắn đưa ra một cái diệu truyền, Thomas • Muller nhận được chuyền bóng về sau, quả quyết lên chân sút gôn, quả bóng bay vào Hamburg khung thành.

Bayern Munich 2: 0 dẫn trước Hamburg.

Dù sao cũng hơn 1: 0 muốn an toàn một ít.

Guardiola cái này cũng mới trở lại chỗ ngồi của mình, ở trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hiện tại đã không thế nào quan tâm Dortmund bên kia, đầu tiên làm tốt chính mình trọng yếu nhất.

※※※

Dortmund bên kia đã không có chút rung động nào, Hoffenheim xác thực vô dục vô cầu, rớt lại phía sau hai trái dưới tình huống, vẫn là tại sân khách, đám cầu thủ rất khó sinh ra "Liều chết chống cự" ý nghĩ.

Lại thêm thi đấu cục diện hoàn toàn bị Dortmund nắm trong tay.

Cuối cùng đem trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số liền là hơn nửa hiệp 3: 1.

Dortmund lại cầm xuống một ván, bây giờ cách bọn hắn liên tục lần thứ tư vấn đỉnh Bundesliga, cũng chỉ thiếu kém một trận đấu.

Mà tại Bayern Munich bên kia, thì còn có ghi bàn sinh ra.

Thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, Muller có qua có lại, trợ công Götze phá khung thành ghi bàn thắng, Bayern Munich 3: 0 dẫn trước Hamburg.

Thế nhưng hai phút đồng hồ về sau Hamburg giữa sân cầu thủ Dmitri ngươi bái vì Hamburg lật về một bóng.

Hamburg vừa mới lật về một bóng sau ba phút, Lewandowski cũng ghi bàn. Hắn đem tỉ số như ngừng lại 4: 1 bên trên.

Đây cũng là cá nhân hắn mùa giải này thứ mười chín quả giải đấu ghi bàn.

Chẳng qua trước mắt vẫn là lấy một trái thế yếu xếp tại Marc đằng sau.

Khiến cho Guardiola bất mãn chính là, cứ việc Bayern Munich 4: 1 đánh bại Hamburg, thế nhưng trong chủ lực hậu vệ Boateng lại tại thứ tám mươi sáu phút lúc bởi vì một lần ác liệt phạm lỗi, mà bị thẻ đỏ phạt hạ sân bóng.

Ý vị này giải đấu một vòng cuối cùng giải đấu, hắn cũng không tham gia được...

Nếu như Bayern Munich muốn tại một vòng cuối cùng sáng tạo kỳ tích, tối thiểu nhất bọn hắn đội hình được chỉnh tề.

Trong chủ lực hậu vệ bị cấm thi đấu, khẳng định sẽ đối với đội bóng vòng đai phòng thủ tới nhất định ảnh hưởng.

Tin tức tốt duy nhất là Bayern Munich một vòng cuối cùng đối thủ Stuttgart, đã thành công trước giờ trụ hạng cấp độ. Cho nên sẽ không xuất hiện cùng bọn hắn cùng chết tình huống.

Giải đấu ba mươi ba vòng đấu thôi, Stuttgart xếp hạng thứ mười lăm, vừa mới thoát ly rớt hạng khu, ba mươi hai điểm điểm tích lũy, so 1: 4 không địch lại Bayern Munich người thứ mười sáu Hamburg nhiều năm phần điểm tích lũy, ý vị này năm vòng một vòng cuối cùng giải đấu đá cho bộ dáng gì, Stuttgart đều trụ hạng cấp độ.

※※※

Giải đấu thứ ba mươi ba vòng kết thúc, Bayern Munich cùng Dortmund đều lấy được thắng lợi.

Bởi vì Dortmund chỉ dẫn trước Bayern Munich một điểm,  cho nên quán quân hồi hộp phải chờ tới giải đấu một vòng cuối cùng mới có thể công bố.

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 sân khách 2: 0 đánh bại Freiburg, tiếp tục bài danh giải đấu thứ ba, bất quá bởi vì Leverkusen cũng tại sân khách 2: 0 đánh bại Frankfurt, đồng thời Schalke 04 sạch thắng bóng so Leverkusen còn thiếu một cái, cho nên bọn hắn phải chăng có thể trực tiếp tấn cấp Champions League đang thi đấu hồi hộp cũng bị giữ lại đến cuối cùng một vòng.

Đương nhiên, tối thiểu nhất Schalke 04 đã coi như là trước giờ khóa chặt dưới mùa giải Champions League Qualifying tư cách dự thi.

Bài danh thứ năm Wolfsburg cùng bọn hắn kém bốn điểm, coi như một vòng cuối cùng Schalke 04 thua trận thi đấu, Wolfsburg thắng trận, cũng không có thể trở thành giải đấu thứ tư.

Giải đấu một vòng cuối cùng đem tại ngày mười tháng năm buổi chiều đồng thời mở bóng.

Đến lúc đó Bayern Munich sân nhà nghênh chiến Stuttgart, Dortmund sân khách khiêu chiến Berlin Hertha, Schalke 04 sân nhà nghênh chiến Nuremberg.

Một cái mùa giải cố gắng đem tại một vòng cuối cùng gặp quả rốt cuộc.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.