Chương  319: 5 đại kỳ tích

Chương  319: 5 đại kỳ tích

Giải đấu thứ ba mươi ba vòng thi đấu về sau, Munich truyền thông bắt đầu lăng xê tên là "Bundesliga ngũ đại một vòng cuối cùng đoạt giải quán quân kỳ tích" nếu như vậy đề.

Bọn hắn như thế lăng xê là có lý do, bởi vì ngũ đại một vòng cuối cùng đoạt giải quán quân kỳ tích bên trong có hai lần đều là Bayern Munich sáng tạo. Cho nên kỳ thật nói trắng ra là, liền là tại vì Bayern Munich lần thứ ba sáng tạo kỳ tích làm cửa hàng đây.

Kỳ thật Bundesliga kinh điển nhất lật bàn kỳ tích là 2000-2001 mùa giải Bundesliga một vòng cuối cùng, bất quá cái kia không quan hệ một vòng cuối cùng lật bàn.

Bởi vì lúc ấy Bayern Munich vẫn luôn là giải đấu đầu lĩnh.

Một vòng cuối cùng trước đó, Bayern Munich tích 62 điểm, Schalke 04 tích 59 điểm, bài danh thứ hai, Schalke 04 kỳ thật cũng liền vẻn vẹn tồn tại trên lý luận lật bàn khả năng. Liền cùng bây giờ tình huống không sai biệt lắm.

Một vòng cuối cùng Schalke 04 sân nhà nghênh chiến Unterhaching, mà Bayern Munich sân khách khiêu chiến Hamburg. Schalke 04 trận đấu kia sớm liền không có hồi hộp, 5: 3 đánh bại Unterhaching, mà Bayern Munich bên kia đều sắp kết thúc rồi vẫn là 0: 0, bất quá Bayern Munich là có thể tiếp nhận cái này thế hoà không phân thắng bại, thế hoà không phân thắng bại mọi người điểm tích lũy giống nhau, nhưng Bayern Munich sạch thắng bóng chiếm ưu thế, vẫn có thể đoạt giải quán quân.

Kết quả là tại thứ tám mươi chín phút đồng hồ, Hamburg Barbarez đá vào quả bóng, 1: 0 dẫn trước Bayern Munich.

Lúc đó Schalke 04 bên kia tiếng hoan hô như sấm động, đều đang chờ mong kỳ tích sinh ra.

Kết quả là tại bị thương nghĩ bù giờ một giây sau cùng, Bayern Munich hậu vệ Anderson gián tiếp free kick phá khung thành trợ giúp Bayern Munich 1: 1 gỡ hoà điểm số.

Lúc đó Bayern Munich bên kia tự nhiên là cuồng hỉ không thôi, mà Schalke 04 sân bóng bên trong thì lặng ngắt như tờ.

Cuối cùng Bayern Munich bằng vào Anderson cái này ghi bàn lấy 63 điểm tích lũy thu được cái kia mùa giải giải đấu quán quân, mà Schalke 0 4 con có thể khuất tại á quân.

Đây chính là trứ danh Schalke 04 "Bốn phút Bundesliga quán quân" tồn tại.

Đó cũng là tiến vào thế kỷ mới đến nay, Schalke 04 khoảng cách Bundesliga quán quân gần nhất một lần.

Munich truyền thông không có giúp đỡ mọi người hồi ức lần này lật bàn, là bởi vì lần này lật bàn đối với bây giờ Bayern Munich tới nói không may mắn —— lần kia là đầu lĩnh cuối cùng hữu kinh vô hiểm đoạt giải quán quân thành công, giải đấu hạng hai mặc dù một lần thấy được kỳ tích ánh rạng đông, nhưng vẫn là thất bại trong gang tấc, chỉ làm bốn phút giải đấu quán quân.

Mà lập tức tình huống, giải đấu đệ nhất không phải Bayern Munich, là Dortmund, Bayern Munich thì biến thành không quá may mắn giải đấu thứ hai.

Nếu như ôn lại trận đấu này

Đây không phải là mang ý nghĩa Bayern Munich nhiều lắm là liền làm bốn phút giải đấu quán quân, đến cuối cùng vẫn là sẽ bị giải đấu đệ nhất Dortmund cướp đi sao?

Cho nên Munich truyền thông tự động không để ý đến trận này kinh điển nhất đoạt giải quán quân đại hí.

Bất quá Bundesliga trong lịch sử lần đầu tiên một vòng cuối cùng lật bàn kỳ tích cũng cùng Bayern Munich có quan hệ, chỉ là bọn hắn lúc ấy vai trò là kẻ thất bại nhân vật.

1970- 1971 mùa giải, Bayern Munich tại giải đấu thứ ba mươi ba vòng đều vẫn là đầu lĩnh, bất quá bọn hắn so điểm tích lũy giống nhau Moenchengladbach chỉ thêm một cái sạch thắng bóng. Một vòng cuối cùng, Bayern Munich sân khách khiêu chiến Duisburg, kết quả 0: 2 thất bại, cùng lúc đó, Moenchengladbach 4: 1 đánh bại Frankfurt, một vòng cuối cùng hoàn thành phản siêu, trở thành giải đấu quán quân. Mà Bayern Munich cũng bởi vậy bắt đầu thập kỷ 70 bị Moenchengladbach áp chế "Khuất nhục lịch sử" .

Lần thứ hai là 1985- 1986 mùa giải, y nguyên cùng Bayern Munich có quan hệ, thế nhưng lần này Bayern Munich không còn là bi tình nhân vật. Giải đấu thứ ba mươi ba vòng lúc, Werder Bremen còn dẫn trước Bayern Munich hai điểm, một vòng cuối cùng lại phong vân đột biến, Werder Bremen 1: 2 không địch lại Stuttgart, Bayern Munich thì 6: 0 đại thắng Moenchengladbach, toại nguyện phản siêu trèo lên đỉnh. Mà Werder Bremen thì bỏ qua bọn hắn cái thứ hai giải đấu quán quân.

Lần thứ ba tại 1991- 1992 mùa giải, lúc ấy bởi vì mấy chi đông Đức đội bóng gia nhập, bởi vậy Bundesliga mở rộng đến hai mươi chi đội bóng, giải đấu cũng bởi vậy gia tăng đến 38 vòng. Tại thứ ba mươi bảy vòng thời điểm, Frankfurt, Stuttgart cùng Dortmund 3 chi đội bóng điểm tích lũy giống nhau, Frankfurt lấy sạch thắng bóng ưu thế chiếm cứ đứng đầu bảng. Một vòng cuối cùng, Frankfurt không địch lại Rostock, nhường ra giải đấu đứng đầu bảng bảo tọa. Cùng lúc đó, Stuttgart cùng Dortmund thì phân biệt kết bái Leverkusen cùng Duisburg, song song báo cáo thắng lợi, Stuttgart dựa vào sạch thắng bóng ưu thế lực áp Dortmund thu hoạch được giải đấu quán quân.

Lần thứ tư phát sinh ở năm 1995, lần này có Bayern Munich tham dự, nhưng Bayern Munich không phải tranh quan nhân vật, mà là gậy quấy phân heo nhân vật. 1994- 1995 mùa giải, giải đấu thứ ba mươi ba vòng kết thúc, Werder Bremen dẫn trước Dortmund một điểm bài danh đứng đầu bảng. Một vòng cuối cùng, Werder Bremen sân khách khiêu chiến Bayern Munich, Dortmund sân nhà đối mặt Hamburg. Bayern Munich đã vô duyên giải đấu quán quân, nhưng bọn hắn lại tại chính mình sân nhà 3: 1 đánh bại Werder Bremen, Dortmund tại sân nhà 2: 0 lực khắc Hamburg, như thế được sự giúp đỡ của Bayern Munich, Dortmund phản siêu Werder Bremen, thu được giải đấu quán quân.

Lần thứ năm nhưng là 1999- 2000 mùa giải, Leverkusen đang thời kỳ cường thịnh, mục tiêu của bọn hắn liền là giải đấu quán quân. Giải đấu đá ba mươi ba vòng về sau, Leverkusen dẫn trước Bayern Munich ba điểm, cao cư đứng đầu bảng, mà lại bọn hắn một vòng cuối cùng đối thủ là lót đường đội bóng Unterhaching, Bayern Munich muốn nghịch chuyển đoạt giải quán quân thật chỉ có trên lý luận hy vọng.

Kết quả chính là như thế mười phần chắc chín. . . Không 10 cầm 10 ổn trong trận đấu  Leverkusen giữa sân hạch tâm Ballack vậy mà tự bãi ô long, cuối cùng dẫn đến đội bóng 0: 2 thất bại. Cùng lúc đó, tại khoảng cách Unterhaching sân nhà không đến mấy cây số Munich Olympic sân thể dục bên trong, Bayern Munich 3: 1 đánh bại Werder Bremen, đuổi ngang Leverkusen điểm tích lũy, đồng thời bằng vào bảy cái sạch thắng bóng ưu thế lực áp đối thủ đoạt giải quán quân.

Năm lần lớn lật bàn, Bayern Munich tham dự trực tiếp cạnh tranh ba lần, hai lần cười cuối cùng.

Munich truyền thông hi vọng dùng lịch sử thành tích tới vì Bayern Munich cổ động.

Đồng thời, Munich truyền thông cũng đang cấp Berlin Hertha cổ động, hi vọng bọn họ có thể tuân theo công bằng thi đua tư tưởng, toàn lực ứng phó đối đãi trận đấu này.

※※※

Chu Dịch tại theo Klopp tham gia trong tuần thông lệ buổi họp báo bên trên, biểu hiện ra rất mạnh lòng tin: "Ta chú ý tới Munich truyền thông đưa tin. Bọn hắn đương nhiên có thể làm như thế, vì mình đội bóng động viên nha. Nhưng chúng ta không phải trong lịch sử Schalke 04, cũng không phải Werder Bremen. Chúng ta sẽ không đem tới tay quán quân chắp tay nhường cho. Bayern Munich đúng là tại cái này năm lần lật bàn bên trong thắng hai lần, nhưng lần này giải đấu quán quân đem không phải là tên Bayern Munich."

Hắn nói hết sức có tự tin, thậm chí có chút "Cuồng" .

Nhưng không có người bởi vậy đối với hắn thấy phản cảm. Bởi vì người ta có thực lực.

Người có thực lực nói cuồng ngôn gọi là tự tin, không có thực lực người vậy liền thật sự là "Cuồng ngôn".

Klopp cũng biểu đạt lòng tin của hắn: "Mặc dù là sân khách, nhưng chúng ta sẽ không phớt lờ, chúng ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó tôn trọng đối thủ của chúng ta."

Có ký giả trạm hỏi Klopp, từ bỏ German Cup về sau, hiện tại phải chăng có chút hối hận, nếu như German Cup cũng đá vào trận chung kết, cái kia Dortmund liền có hi vọng cầm xuống Bundesliga trong lịch sử cái thứ nhất Tam Quan Vương.

Klopp đối với cái này cũng là nhìn rất thoáng: "Nhưng nếu như chúng ta không buông bỏ nào đó hạng thi đấu chuyện, như vậy có lẽ đến bây giờ chúng ta đem chẳng làm nên trò trống gì. Ta không phải hết sức để ý 'Tam Quan Vương' . . ."

Chu Dịch cũng cảm thấy liền lấy Dortmund mùa giải này tình huống, có thể có cơ hội thu hoạch được Song Quan Vương đều rất tốt, Tam Quan Vương thật sự là không cần thiết.

". . . Trung quốc chúng ta có câu tục ngữ, gọi là 'Lớn bao nhiêu năng lực xử lý nhiều đại sự' . Như bây giờ rất tốt."

Một bên khác Bayern Munich thông lệ buổi họp báo bên trên, Guardiola cùng đội trưởng Lahm đều biểu thị ra Bayern Munich lòng tin.

". . . Hiện tại còn không phải nói từ bỏ thời điểm." Guardiola đối mặt một đám truyền thông màn ảnh cùng microphone nói ra."Tại một vòng cuối cùng giải đấu một giây sau cùng chuông trước đó, bất cứ chuyện gì đều có thể phát sinh. Mà chúng ta muốn làm chính là làm tốt chính mình, sau đó lại nhìn người khác."

"Tình huống hết sức gian nan, nhưng càng là gian nan, mới càng có thể thể hiện ra chúng ta cố gắng giá trị. Chúng ta hết thảy cầu thủ đều sẽ sóng vai chiến đấu đến một khắc cuối cùng." Đội bóng đội trưởng Lahm nói ra.

Có phóng viên hỏi hai vị đối mùa giải này dẫn trước tám mươi phần trăm thời gian, cuối cùng lại bị Dortmund nghịch chuyển, phải chăng thấy rất thất vọng.

Hiện trường lâm vào một hồi ngắn ngủi làm người lúng túng trầm mặc.

Lahm cùng Guardiola nhìn nhau một chút, cuối cùng vẫn là Guardiola sờ lấy đầu trọc nói ra: "Đương nhiên, quả thật có chút thất vọng. Nhưng đó là mùa giải kết thúc lúc mới có thể tổng kết đồ vật, hiện tại tối thiểu nhất mùa giải còn có một vòng thi đấu. Ta sẽ không đối còn chưa kết thúc sự tình làm ra đánh giá."

Nói xong, hắn liền ra hiệu thông lệ buổi họp báo có thể kết thúc.

Mặc kệ các phóng viên có bao nhiêu vấn đề, hắn đều không trả lời.

Munich những này truyền thông cũng làm cho hắn hết sức phiền.

Trước đó thành tích tốt thời điểm, đem hắn thổi lên trời. Bây giờ đâu này? Đã có người bắt đầu phê bình hắn đến Munich tới thủy thổ không phục.

Hắn đương nhiên rõ, là chủ huấn luyện viên, phải thừa nhận rất nhiều áp lực, cũng sẽ trở thành mọi người quan tâm tiêu điểm. Thế nhưng tại Barcelona thời điểm, chỉnh thể bầu không khí còn tính là hài hòa, dù sao chính hắn là người Catalonia, là người một nhà. Catalonia truyền thông đối với mình người dù sao vẫn là muốn lưu mấy phần tình.

Nhưng chính mình tới Bayern Munich về sau, liền thành "Ngoại nhân" lại thêm toàn bộ Bundesliga, đầy đủ không có câu lạc bộ thể đo có thể cùng Bayern Munich so với, cho nên ở đây tự nhiên là tụ tập toàn Đức quan tâm ánh mắt, chỗ phải chịu áp lực cùng quan tâm nhưng so sánh hắn ban đầu ở Barcelona lúc lớn hơn. Phải biết tại La Liga, tốt xấu còn có Real Madrid giúp Barcelona chia sẻ một ít quan tâm độ.

Ở chỗ này, hắn rõ ràng cảm nhận được vì cái gì Bayern Munich sẽ được xưng "Bundesliga Hollywood" một số thời khắc ở đây không giống như là một cái câu lạc bộ bóng đá, giống như là quả danh lợi trận. . .

Ngươi có thể ở chỗ này nhanh chóng thành danh, thụ vạn người truy phủng; cũng có thể ở chỗ này nhanh chóng rơi xuống, bị ngàn người chỉ trỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.