Chương 320: Đồng bộ

Chương 320: Đồng bộ

Cuối cùng quyết chiến đã gần trong gang tấc, lúc trước có tin tức truyền tới, bởi vì Bayern Munich cũng tồn tại trên lý luận đoạt giải quán quân khả năng, cho nên Bundesliga phương diện chuẩn bị hai bộ phương án, hai quả quán quân thưởng bàn. Thế nhưng hai cái này quán quân thưởng bàn đâu có một cái là chính phẩm, có một cái nhưng là phục chế phẩm.

Chính phẩm thưởng bàn sẽ được mang đến Berlin Olympic sân thể dục, nếu như Dortmund đoạt giải quán quân, liền ban phát cho Dortmund.

Mà phục chế phẩm thì bị mang đến Allianz sân bóng, nếu như Bayern Munich cuối cùng hoàn thành kỳ tích nghịch chuyển, đoạt giải quán quân, như vậy cái này thưởng bàn sẽ xuất hiện tại Bayern Munich trao giải nghi thức bên trên.

Bất quá vậy thì khiến cho rất nhiều Bayern Munich fans hâm mộ khó chịu chính phẩm đi Dortmund thi đấu, phục chế phẩm thì đến Allianz sân bóng, đây không phải rõ ràng Bundesliga chính thức càng tin tưởng Dortmund có thể đoạt giải quán quân sao? Đây là kỳ thị a!

Còn có người đem chi thăng hoa đến Âm Mưu Luận đi lên, cho rằng cái này đã chứng minh Bundesliga chính thức thiên vị Dortmund, đã dự định Dortmund là giải đấu quán quân.

Dortmund fans hâm mộ cùng truyền thông nhằm vào loại thuyết pháp này đương nhiên muốn làm ra đánh trả, bọn hắn chế giễu Bayern Munich bên kia thua không nổi, cùng loại tình huống như vậy trong lịch sử cũng không có thiếu xuất hiện qua, làm sao không gặp Bayern Munich truyền thông cùng fans hâm mộ làm ầm ĩ đâu này?

Hiện tại còn xoắn xuýt tại loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề, kỳ thật liền là không thua nổi tâm tính tại quấy phá.

Mà lại càng đột hiển Bayern Munich bên này lòng tuyệt vọng lý nếu như còn có những biện pháp khác phát, bọn hắn còn sẽ để ý loại chuyện nhỏ nhặt này sao?

Phải biết loại này chuẩn bị hai bộ phương án tình huống hết sức phổ biến, phải biết liền ngay Munich chính mình truyền thông tại một vòng cuối cùng thi đấu trước đó, cũng làm hai bộ đưa tin phương án đây.

Bayern Munich thắng quán quân, sử dụng phương án tiến đi báo đạo; Bayern Munich thua mất quán quân, sử dụng phương án 2 báo đạo.

※※※

Rốt cục tại vạn chúng trong chờ mong, Bundesliga một vòng cuối cùng sắp kéo lại màn lớn.

Bởi vì đếm ngược thứ ba Hamburg cùng đếm ngược thứ tư Stuttgart ở giữa điểm kém là năm phần, chênh lệch quá xa, cho nên kỳ thật trụ hạng cấp độ hồi hộp đã không có.

Giải đấu thứ mười tám Brunswick cùng giải đấu thứ mười bảy Nuremberg đem trực tiếp xuống đến Bundesliga 2.

Người thứ mười sáu Hamburg thì phải cùng giải hạng hai hạng ba tiến hành chủ khách trận hai hiệp chế lên xuống cấp Play-off.

Cho nên hiện tại giải đấu chỉ còn lại quán quân hồi hộp cùng Champions League tư cách huyền niệm.

Champions League tư cách cũng vẫn là Champions League Qualifying tư cách chi tranh Leverkusen bởi vì trước đó bại bởi Dortmund

Cho nên bọn hắn tại điểm tích lũy bên trên giống như Wolfsburg, sạch thắng tỉ số cũng là so Wolfsburg nhiều bảy cái, cho nên chỉ cần bọn hắn có thể thắng dưới một vòng cuối cùng giải đấu, đồng thời Wolfsburg không tại sân nhà đại thắng Moenchengladbach tám cái bóng trở lên, Leverkusen liền đem ôm lấy giải đấu vị trí thứ tư, từ đó thu hoạch được một cái tham gia Champions League Play-off tư cách.

Leverkusen một vòng cuối cùng đối thủ là Werder Bremen.

Dương Mục Ca chỗ Schalke 04 cũng đã sớm trước giờ khóa chặt xuống mùa giải Champions League đang thi đấu tư cách dự thi. Hiện tại bọn hắn tích 61 điểm, dẫn trước tích 57 điểm Leverkusen bốn điểm, trước giờ một vòng cầm xuống Champions League tư cách dự thi.

Lớn nhất hồi hộp kỳ thật liền là Dortmund cùng Bayern Munich ai có thể thu hoạch được giải đấu quán quân.

Mặc dù Bayern Munich đoạt giải quán quân mấy tỉ lệ rất thấp, cá độ công ty mở ra tỉ lệ đặt cược cũng không coi trọng bọn hắn, nhưng quả bóng hấp dẫn người nhất chỗ ngay tại ở có rất nhiều liên nghĩ cũng không dám nghĩ kỳ tích có thể được sáng tạo ra.

Tựa như ai có thể nghĩ tới Dortmund vậy mà có thể liên tục hai quả mùa giải đang bị Bayern Munich toàn diện áp chế dưới tình huống, vậy mà đều lật bàn đây?

Ngoài ra, một vòng cuối cùng giải đấu còn có một cái hồi hộp, cái kia chính là giải đấu cây săn bàn tốt nhất hoa rơi vào nhà nào hồi hộp.

Trước mắt Marc • Wagoner hai mươi cái ghi bàn chiếm cứ cây săn bàn bảng đầu danh, Lewandowski lấy 19 quả ghi bàn bài danh thứ hai.

Một vòng cuối cùng giải đấu, liền xem ai có thể thu hoạch được cây săn bàn tốt nhất.

Về phần trợ công vương tranh đoạt, thì không có có gì khó tin.

Chu Dịch trước mắt lấy hai mươi ba trợ công xa xa dẫn trước tại nó mặc khác hết thảy cầu thủ. Bài danh trợ công bảng thứ hai chính là Chu Dịch đồng đội Reus, cũng mới mười ba quả trợ công. Chu Dịch so với hắn nhiều trọn vẹn mười cái.

Có truyền thông trêu chọc nói có Chu Dịch ở dưới tình huống, cũng không cần thảo luận trợ công bảng, không có ý nghĩa.

※※※

Giờ Bắc kinh ngày mười tháng năm chín giờ rưỡi tối, Bundesliga một vòng cuối cùng toàn bộ 9 trận đấu đồng thời thỏi còi mở bóng.

Trung quốc đài truyền hình trung ương thể dục kênh đối Dortmund sân khách khiêu chiến Berlin Hertha thi đấu tiến hành trực tiếp, mà đem Bayern Munich cùng Stuttgart thi đấu bỏ vào thu lệ phí mưa gió quả bóng trong kênh nói chuyện.

Từ khi Chu Dịch gia nhập liên minh Dortmund về sau, chỉ cần hai chi đội bóng thi đấu đồng thời tiến hành, cái này trên cơ bản liền là cố định phù hợp.

Tuyệt đối sẽ không xuất hiện khiến cho Dortmund đi thu phí kênh tình huống, như thế fans hâm mộ bóng đá nước bọt đều sẽ đem Đài truyền hình trung ương cao ốc che hết. . .

Thi đấu sau khi bắt đầu, sân khách tác chiến Dortmund cũng không có vừa lên tới liền vọt mạnh dồn sức đánh, bọn hắn dựa theo trước đó an bài chiến thuật, đá hết sức vững vàng.

Một bên khác, Berlin Hertha đâu, trụ hạng cấp độ không lo, vô dục vô cầu, nhưng cái này dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, bọn hắn cũng không nguyện ý tuỳ tiện khiến cho Dortmund tại bọn hắn sân nhà nâng…lên quán quân thưởng bàn, cho nên cũng không có khả năng trực tiếp nhấc tay đầu hàng.

Dortmund nghĩ đánh bại bọn hắn cũng không dễ dàng.

Đồng thời Bayern Munich giao đấu Stuttgart thi đấu, Bayern Munich thì tại thi đấu ngay từ đầu liền đối Stuttgart khung thành triển khai điên cuồng công kích.

Bọn hắn nhất định phải đầu tiên bảo đảm chính mình có thể thắng, sau đó lại nhìn Dortmund cùng Berlin Hertha thi đấu kết quả.

Stuttgart đâu này? Đồng dạng là trụ hạng cấp độ không lo, vô dục vô cầu, nhưng tương tự không hy vọng để cho mình trở thành Bayern Munich trèo lên đỉnh tấm phông cảnh.

Đối mặt Bayern Munich điên cuồng công kích, bọn hắn bó chặt hàng rào, co vào phòng thủ.

Trong lúc nhất thời, Bayern Munich vậy mà không cách nào công phá Stuttgart khung thành.

Đương nhiên, để bọn hắn cảm giác hơi dễ chịu một điểm là tại một bên khác, Dortmund cũng không thể lấy được ghi bàn.

※※※

Loại này hai bên đều không có ghi bàn cục diện cũng không có kéo dài quá lâu.

Thi đấu bắt đầu 2 11 phút đồng hồ thời điểm, sân nhà tác chiến, toàn lực tấn công Bayern rốt cục phá vỡ trên trận cục diện bế tắc.

Lúc đó Götze dẫn bóng cưỡng ép đột nhập vùng cấm địa, sau đó bị Stuttgart Nhật Bản hậu vệ Sakai cao Đức vấp ngã xuống đất.

Trọng tài chính không chút do dự phán quyết quả penalty.

Đồng dạng Lewandowski cũng không chút do dự giành lấy penalty chủ phạt quyền.

Mọi người cũng đều biết hắn tại cùng Marc tranh đoạt cây săn bàn tốt nhất, cho nên cũng không có người bên trên để diễn tả bất mãn.

Lewandowski dọn xong quả bóng, sau đó một lần là xong.

Quả bóng bay vào Stuttgart khung thành, Allianz sân bóng vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Tại cái này tiếng hoan hô bên trong, Bayern Munich huấn luyện viên tịch trước hết nhất vang lên lại là tin tức liên quan tới Dortmund: "Bên kia còn không có ghi bàn!"

Lúc này mọi người mới bắt đầu chúc mừng hoan hô lên.

"Bayern Munich ghi bàn!" Tại trên màn hình TV, cũng lập tức đánh ra tức thời điểm thi đấu vòng tròn bảng.

Bằng vào cái này ghi bàn, Bayern Munich hiện tại xem như thắng lợi, nếu như thi đấu đều lấy hiện tại điểm số kết thúc, như vậy Bayern Munich đem lấy một điểm ưu thế một lần nữa trở lại điểm thi đấu vòng tròn trên bảng vị thứ nhất, Bayern Munich đem siêu việt Dortmund trở thành giải đấu quán quân.

Toàn bộ Allianz sân bóng đều là tiếng hoan hô.

※※※

Allianz sân bóng tin tức rất nhanh liền truyền đến Dortmund bên kia, Dortmund huấn luyện viên trong tổ lập tức liền có người nhận được tin tức này, trợ lý huấn luyện viên Buvac nghĩ muốn chuyển cáo cho cho Klopp, hắn kêu: "Ha ha, Jurgen."

Klopp lại không có trả lời hắn, mà là nhìn chằm chằm trên sân bóng.

Bây giờ đang ở trên sân bóng, Dortmund đang phát động tấn công, đồng thời đã đạt đến Berlin Hertha vùng cấm địa tuyến đầu.

Bởi vì đây không phải Dortmund sân nhà, cho nên khi Bayern Munich ghi bàn về sau, nhìn trên đài cũng không có phát ra thanh âm gì tới nhắc nhở bọn hắn.

Dortmund đám cầu thủ có thể toàn thân tâm, không bị quấy nhiễu tiến hành thi đấu.

Mỗi người đều đang chạy vị, phối hợp tác chiến, trên sân bóng thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Chu Dịch lại có thể từ đó tìm tới cơ hội.

Hiện tại hắn liền thấy một cái cơ hội.

Nghiêm Mẫn tại từ cánh trái ý đồ cắt bóng, hắn hấp dẫn Berlin Hertha cầu thủ lực chú ý, mà Marc thì lặng lẽ cùng hắn tiến hành một cái đổi vị, tại phía bên trái sườn di động.

Bởi vì Nghiêm Mẫn cắt bóng hắn mang đi vốn là theo hắn Berlin Hertha hậu vệ phải Peter • đeo Carrick, mặt khác hắn còn hấp dẫn lấy tại khu vực này phòng thủ hậu vệ trung tâm lan Khảm Phổ.

Mà Marc bên kia ngược lại là một cái lỗ hổng.

Quan sát cùng suy nghĩ đều chỉ là sự tình trong nháy mắt, Chu Dịch dưới chân không ngừng, điều chỉnh một lúc sau, trực tiếp đưa ra một cái qua đỉnh chọn truyền!

Quả bóng thẳng đến sườn trái Marc mà đi!

Mà Marc ở nơi đó, tại gần như không có người chằm chằm phòng dưới tình huống, hắn ung dung dùng bộ ngực đem quả bóng đệm một chút, sau đó trực tiếp vung mạnh chân co vào sút!

Quả bóng thẳng đến gần bên trên sừng, Berlin Hertha thủ môn Kraft cứ việc làm ra nhào cứu động tác, nhưng Marc từ bộ ngực ngừng bóng ngã co vào sút động tác dính liền thật sự là quá trôi chảy, cho nên lưu cho Kraft phản ứng thời gian vô cùng vô cùng ngắn, hắn không thể nhào ở quả bóng. . .

Quả bóng cơ hồ là sát cột khung thành viền dưới bay vào khung thành!

Klopp từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Sau đó hắn xoay người lại, hỏi Buvac: "Ha ha, Relike, ngươi vừa rồi nghĩ nói với ta cái gì?"

"Ây. . . Không phải cái gì chuyện gấp gáp." Buvac mở ra tay, sau đó đứng lên, cùng người bên cạnh vỗ tay chúc mừng.

Sau lưng Klopp, là giơ cao hai tay chạy về phía Marc Dortmund đám cầu thủ, bọn hắn muốn chúc mừng cái này ghi bàn.

※※※

Guardiola vừa mới kết thúc chúc mừng, hắn ngồi xuống, Bayern Munich đám cầu thủ cũng lần lượt về tới chính mình nửa trận.

Lúc này Hermann • Grand run chân sầm mặt lại, do dự một chút, nhưng vẫn là tiến tới Guardiola bên tai, thấp giọng nói ra: "Dortmund cũng ghi bàn, ngay tại vừa rồi. . ."

Bởi vì Allianz sân bóng lúc này vẫn là vô cùng ồn ào, cho nên Guardiola đồng thời không nghe rõ ràng Grand, hắn lại hỏi một lần: "Ngươi nói cái gì, Hermann?"

"Ta nói là, đáng chết Dortmund cũng ghi bàn!" Hermann không thể không đề cao âm lượng đến trả lời Guardiola."Cùng chúng ta đồng bộ!"

Lần này, Guardiola nghe rõ ràng.

Hắn không có chửi bậy, mà là cứng lại ở đó, tựa như là quả cầu da xì hơi như thế. . .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.