Chương  321: Đánh ngã

Chương  321: Đánh ngã

"Marc • Wagoner! Một lần đặc sắc co vào sút! ! Hắn đá vào người mùa giải này thứ hai mươi mốt quả giải đấu vào bóng! Hắn lần nữa quét mới người một mùa giải giải đấu ghi bàn kỷ lục! Cũng một lần nữa kéo ra Lewandowski chênh lệch! Lewandowski trước đó vừa mới đá vào một cái penalty. . . Trước đó tại Dortmund thời điểm, hai người đã là đối thủ cạnh tranh, cũng là đồng đội, cho nên để bọn hắn không có cách nào triệt để buông tay buông chân cạnh tranh. Mà mùa giải này, Lewandowski đi Bayern Munich về sau, mọi người tại cạnh tranh lẫn nhau thời điểm, cũng không cần cố kỵ đồng đội cái tầng quan hệ này. . . Mùa giải này Lewandowski cùng Marc đều bật hết hỏa lực, nhất là Marc, hắn thành công dùng ghi bàn khiến cho Dortmund fans hâm mộ quên đi Lewandowski. . ."

Marcel • Leif thao thao bất tuyệt.

"Nếu như mùa giải này hắn có thể đánh bại Lewandowski, trở thành Bundesliga cây săn bàn tốt nhất, ta muốn tại Marc chính mình tới nói, nhất định là ý nghĩa phi phàm. . . Dù sao nếu như hắn không bị thương, hay là liền không có Lewandowski chuyện gì. . . Khi hắn khỏi bệnh tái xuất về sau, mới phát hiện mình đã rất khó từ Lewandowski trong tay đoạt lại chủ lực vị trí. . ."

Đoạn Hân lại lần nữa đem tán thưởng mục tiêu nhắm ngay Chu Dịch: ". . . Lewandowski tại thời điểm, Lewandowski là cây săn bàn tốt nhất, mà bây giờ Lewandowski đi, cây săn bàn tốt nhất thì biến thành Marc. Lewandowski tại mùa giải trước lấy 26 bóng trở thành cây săn bàn tốt nhất, mùa giải này hắn giải đấu ghi bàn số mới còn chưa tới hai mươi cái. Ngã là trước kia cao nhất một mùa giải đá vào 17 bóng Marc lần này đá vào hai mươi trái bóng. . . Điều này nói rõ cái gì? Hai người làm làm tiền đạo, đều cần đạt được đồng đội mình duy trì, Bayern Munich giữa sân cùng Dortmund sân nhà kém cái gì? Đương nhiên còn kém một vòng dễ! Có Chu Dịch, Lewandowski là cây săn bàn tốt nhất, không có Chu Dịch, Lewandowski liền không thành được cây săn bàn tốt nhất! Cho nên Chu Dịch mới là quyết định ai có thể là cây săn bàn tốt nhất yếu tố mấu chốt!"

Chu Dịch đương nhiên là quyết định cây săn bàn tốt nhất yếu tố mấu chốt rồi.

Marc cái này ghi bàn là hắn mùa giải này lần thứ hai mươi tư trợ công, hắn là châu Âu giải đấu bên trong một cái duy nhất trợ công số lần bên trên hai mươi lần cầu thủ, cũng là một cái duy nhất liên tục hai quả mùa giải trợ công số bên trên hai mươi cầu thủ.

Tại hắn về sau, trợ công số lần nhiều nhất là Real Madrid Di Maria, mùa giải này cho tới bây giờ trợ công số là mười lăm cái.

Nói Chu Dịch là hiện nay châu Âu giới đá banh đỉnh cấp giữa sân người tổ chức, hẳn là không có nghi vấn gì.

Mà lại phải biết Bundesliga đối với "Trợ công" định nghĩa là phi thường nghiêm khắc.

Căn cứ FIFA FIFA đối trợ công định nghĩa là chỉ: Một, chỉ có cuối cùng một truyền đến ghi bàn thắng người cầu thủ, mới bị ký làm trợ công; 2, tại hai quả đối ghi bàn có trọng yếu cống hiến cầu thủ bên trong, chỉ có một tên sau cùng cầu thủ mới có thể bị ký làm trợ công; 3, bắn trúng khung thành đánh hồi trở lại sau bị sút bắn ghi bàn thắng trước sút gôn cái này, bị nhận làm trợ công; 4, ghi bàn thắng penalty hoặc là trực tiếp free kick người chế tạo, ký làm một lần trợ công; năm, nếu như cầu thủ dẫn bóng đột phá qua người ghi bàn thắng, thì không tồn tại trợ công; 6, đạt được đối thủ chuyền bóng mà ghi bàn thắng, không tồn tại trợ công.

Tại Bundesliga chính thức thống kê bên trong, chỉ có đệ nhất cùng đầu thứ hai là được công nhận trợ công, còn lại tình huống cũng không tính là trợ công. Nói cách khác Chu Dịch tại trong cấm khu bị người đẩy ngã, khiến cho trọng tài chính cho Dortmund một cái penalty, cái giờ này bóng cuối cùng được điểm, nhưng cũng không tính Chu Dịch trợ công.

Cho nên tại như vậy khắc nghiệt tiêu chuẩn dưới, Chu Dịch y nguyên có thể đá ra một mùa giải hai mươi tư lần trợ công, thật sự là quá kinh khủng.

Dạng này cầu thủ, không chỉ là Bundesliga thứ nhất, cũng là toàn bộ châu Âu lợi hại nhất giữa sân cầu thủ.

Trước kia mọi người luôn luôn đối những cái kia công thành nhổ trại tiền đạo cầu thủ có càng nhiều quan tâm. Mà Chu Dịch xuất hiện cải biến loại tình huống này, hiện tại mọi người càng nhiều thảo luận cùng coi trọng hơn trợ công cầu thủ, ưu tú người tổ chức, trợ công tay là bất luận cái gì một chi đội bóng đều tha thiết ước mơ mục tiêu.

Cho nên trước đó Bayern Munich bốc lên bị Dortmund chống án đến FIFA nguy hiểm, cũng muốn đào đi Chu Dịch.

Bọn hắn hiển nhiên rất rõ ràng Chu Dịch đối đội bóng tầm quan trọng.

Mặc dù Bayern Munich không thiếu giữa sân hảo thủ, nhưng lại không có một cái nào giống Chu Dịch cao như vậy hiệu trợ công tay.

Tại mùa giải này Bundesliga trợ công trên bảng, Bayern Munich bài danh cao nhất cầu thủ là Ribery cùng Thomas • Muller, hai người bọn họ đều cống hiến mười lần trợ công, kế tiếp là Götze, hắn cống hiến chín lần trợ công.

Tại trợ công bảng vị trí thứ mười ở trong có ba vị Bayern Munich cầu thủ, Dortmund thì chỉ có hai người, nhưng trợ công số lần lại là 29 đối ba mươi bảy, 29 lần là Bayern Munich bên này trợ công số lần, ba mươi bảy nhưng là Dortmund, trong đó Chu Dịch hai mươi tư lần, Reus mười ba lần, phân loại trước hai tên, ưu thế hết sức rõ ràng.

※※※

Dortmund ghi bàn tin tức khiến cho Bayern Munich huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên bầu không khí hơi ngưng trọng, trước đó sung sướng bầu không khí đều biến mất.

TV tiếp sóng cũng một lần nữa đánh ra tức thời bảng điểm số —— Dortmund một lần nữa lấy một điểm ưu thế siêu việt Bayern Munich, trở thành giải đấu đệ nhất.

Vậy thì đầy đủ khiến cho Bayern Munich thấy uể oải.

Thế nhưng là vẫn chưa xong đây.

Sau ba phút, tại Dortmund ghi bàn vẻn vẹn sau ba phút, bọn hắn lại ghi bàn!

Lần này vẫn là Chu Dịch, tại đại cấm khu đường bên trên gót chân đem quả bóng hướng về sau lưng một đập, cùng lên đến Reus lên chân liền sút!

Quả bóng hoạch xuất ra một đạo mỹ diệu đường vòng cung, vòng qua Berlin Hertha thủ môn Kraft, lần thứ hai bay vào khung thành!

"2: 0! ! 2: 0! ! Dortmund hai trái dẫn trước Berlin Hertha! Reus vì đội bóng mở rộng dẫn trước ưu thế!" Marcel • Leif hưng phấn mà quát to lên."Bọn hắn tại sân khách hai trái dẫn trước Berlin Hertha, ý vị này bọn hắn khoảng cách giải đấu Tứ Liên Quan lại tới gần từng bước!"

"Mẹ nó. . ." Tại Bayern Munich huấn luyện viên tịch bên trong, có người cúi đầu mắng.

Mà tại Dortmund huấn luyện viên tịch, thì hoàn toàn là mặt khác một bộ cảnh tượng —— tất cả mọi người nhảy dựng lên, tại ôm, reo hò.

"Giải đấu thứ hai mươi lăm quả trợ công! Chu Dịch tại tiến một bước xoát tân chính mình kỷ lục!" Đoạn Hân cũng vì Chu Dịch thấy ngoài định mức cao hứng.

※※※

Tại Dortmund 2: 0 dẫn trước Berlin Hertha về sau, mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, điểm số đều không có lại thay đổi qua.

Nửa đầu trận đấu thi đấu, hai bên không sai biệt lắm đồng bộ kết thúc.

Bayern Munich đám cầu thủ không cần đi tìm người hỏi Dortmund cùng Berlin Hertha điểm số, bởi vì bọn hắn đã rõ. Tại thời điểm tranh tài, Allianz sân bóng vang lên hai lần rất lớn hư thanh, trong đó lần đầu tiên là tại bọn hắn vừa mới ghi bàn, mới chúc mừng cho tới khi nào xong thôi vang lên.

Cái kia là có ý gì, tất cả mọi người rất rõ ràng, cái kia mang ý nghĩa Dortmund ghi bàn.

Hai lần dạng này hư thanh, cho nên Dortmund liền đá vào hai quả cầu.

Mà ngoại trừ Bayern Munich ghi bàn thời điểm có rất lớn tiếng hoan hô bên ngoài, không còn có còn lại tiếng hoan hô nhớ tới qua, điều này nói rõ Berlin Hertha không có ghi bàn.

Cho nên hơn nửa hiệp điểm số hẳn là 2: 0, Dortmund dẫn trước hai trái.

Tiến vào trong phòng thay quần áo, còn có người đang tức giận phàn nàn: "Ta liền biết Berlin đội bóng không đáng tin cậy!"

Nhưng càng nhiều người là trầm mặc không nói.

Götze dựa vào tại chỗ ngồi bên trên, thở hổn hển. Hắn nửa đầu trận đấu đã hết sức cố gắng, còn dâng hiến một cái trợ công.

Nhưng hắn chỉ có thể quyết định chính mình đội bóng thắng thua, lại không thể quyết định Dortmund thắng thua.

Hắn rời đi Dortmund, muốn chứng minh chính mình không thể so với Chu Dịch kém, kết quả bây giờ lại bị Chu Dịch bỏ rơi càng ngày càng xa. . .

Như vậy chính mình lựa chọn ban đầu cứu lại còn có ý nghĩa hay không đâu này?

Guardiola đi vào phòng thay quần áo, hắn vỗ tay nói ra: "Không cần để ý những chuyện khác, đem lực chú ý tất cả đều tập trung ở trước mắt thi đấu. Làm tốt chính mình, so quan tâm người khác quan trọng hơn!"

Götze liên nghỉ ngơi giả bộ một chút tinh thần phấn chấn ý tứ cũng không có.

※※※

Cùng Bayern Munich phòng thay quần áo hoàn toàn khác biệt, Dortmund phòng thay quần áo tràn đầy nhẹ nhõm vui sướng bầu không khí, cho nên khi Klopp đẩy cửa ra cảm nhận được dạng này bầu không khí về sau, hắn lập tức rống to: "Làm gì? ! Trước giờ chúc mừng quán quân sao? Muốn hay không hiện tại liền đem Champagne chuẩn bị kỹ càng? !"

Hắn cái này một cuống họng rống được đám cầu thủ đều bị dọa, mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lấy hắn, Klopp diện mục dữ tợn, nổi giận đùng đùng, khiến cho trong phòng thay quần áo trong lúc nhất thời câm như hến.

"Các ngươi coi là 2: 0 liền vạn sự thuận lợi sao? Suy nghĩ một chút AC Milan, bọn hắn thế nhưng là tại 3: 0 dẫn trước dưới tình huống thua mất tranh tài. Cho nên sự tình gì cũng có thể, chỉ cần thi đấu không có kết thúc, liền vĩnh viễn đừng tưởng rằng thắng chắc. Nửa hiệp sau, còn phải nghiêm túc đá, ta không tiếp thụ 2: 0 điểm số, bởi vì ta cho rằng không an toàn. Ta hi vọng các ngươi có thể vào càng nhiều bóng, đem tỉ số tiếp tục mở rộng, thẳng đến đối thủ của chúng ta thấy tuyệt vọng mới thôi!"

Dortmund đối thủ không chỉ có riêng là trận đấu này Berlin Hertha, đương nhiên cũng bao quát Bayern Munich.

Klopp không biết Bayern Munich sẽ hay không bởi vì hiện tại điểm số mà từ bỏ, hắn càng muốn tin tưởng đối thủ cũ không dễ dàng như vậy sợ, cho nên để bảo đảm an toàn, Dortmund đương nhiên muốn toàn lực ứng phó rồi.

Thế nhưng Klopp tuyệt đối nghĩ không ra, kỳ thật hắn lần này đã triệt triệt để để đem dây dưa đã nhiều năm đối thủ cũ đánh gục. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.