chương 322: Hồi hộp  không có

chương 322: Hồi hộp  không có

Ngay sau đó Nửa trận  bị  thi đấu sau khi bắt đầu, Bayern Munich đương nhiên là phải tỉnh lại, tiếp tục vây công Stuttgart, hy vọng có thể lại ghi bàn, mở rộng dẫn trước ưu thế, bảo đảm chính mình khẳng định có thể thắng được trận đấu này, sau đó lại dành thời gian tới quan tâm một chút Dortmund cùng Berlin cùng hắn thi đấu.

Thế nhưng là  ngay tại Bayern Munich chuẩn bị toàn lực  ứng phó, nhưng còn không có công phá Stuttgart  khung thành  thời điểm, Berlin bên kia lại truyền tới lão đại tin tức.

nửa hiệp sau mới bắt đầu  bảy phút,  Allianz  sân bóng  nhìn trên đài chợt không có dấu hiệu nào vang lên một hồi to lớn đến không thể lại to lớn hư thanh.

Cái này hư thanh phô thiên cái địa mà đến, nhưng lúc đó là Bayern Munich cầu thủ tại cầm banh.

Mà lại đúng lúc là Götze tại cầm banh.

Xuỵt âm thanh vang sau khi thức dậy, Götze dưới chân chuếnh choáng, kém chút mất đi bóng.

Nhưng chờ hắn kịp phản ứng cái này hư thanh không phải đưa cho mình về sau, lại canh bất hảo thụ.

Bởi vì hắn rõ cái này hư thanh phía sau đại biểu  hàm nghĩa  ——  Dortmund lại ghi bàn, bọn hắn 3 bóng dẫn trước! Trận đấu này còn có ý bên ngoài sao?

Trong lòng của hắn có chút hiếu kỳ: Lần này ghi bàn người kia là ai?

※※※

"Chu —— dễ! ! !" Marcel • Leif kéo dài thanh âm quát ầm lên."3: 0! Dortmund tại sân khách 3: 0 dẫn trước Berlin Hertha! Ta có hay không có thể nói mùa giải này giải đấu quán quân tranh đoạt hồi hộp đã kết thúc?"

Tại tiếng gào thét của hắn bên trong, Chu Dịch một bên chạy hướng về sừng cờ khu, một bên phất tay ra hiệu chính mình các đồng đội cùng lên đến, mọi người cùng nhau chúc mừng ghi bàn.

Mà hắn các đồng đội cũng vô cùng vui vẻ nhào tới.

Tại Dortmund huấn luyện viên trên ghế, Klopp cùng người bên cạnh mình ôm chúc mừng.

Mỗi người đều hết sức kích động.

Nửa đầu trận đấu liền hai trái dẫn trước cũng không thể để bọn hắn kích động như vậy, nửa hiệp sau cái này ghi bàn mới xem như thả ra toàn bộ của bọn họ cảm xúc.

3 bóng dẫn trước!

Coi như đây là Berlin Hertha sân nhà, lấy Dortmund trước mắt khí thế, bọn hắn muốn lật bàn khả năng đều vô cùng vô cùng thấp.

Rất nhiều người đều cảm giác đến bọn hắn khoảng cách giải đấu quán quân chỉ có chỉ cách một chút. . .

※※※

Guardiola không cần người bên cạnh báo cáo

Chỉ nghe hư thanh, liền biết Dortmund bên kia khẳng định là lại ghi bàn. . .

Dortmund 3: 0 dẫn trước, bọn hắn thua trận tranh tài khả năng gần như là không.

Bayern Munich khoảng cách thất bại càng ngày càng gần.

Hắn tới đến Bayern Munich cái thứ nhất mùa giải, là thoả thuê mãn nguyện bắt đầu, bây giờ lại lấy thất vọng uể oải kết thúc.

Hay là chỉ có hắn tại Barcelona làm huấn luyện viên cái cuối cùng mùa giải, mới có thể so sánh cùng nhau.

Nhưng kỳ thật liền xem như cái kia mùa giải, Guardiola chỗ cầm tới quán quân số lượng tối thiểu nhất cũng so cái này mùa giải nhiều a.

2011-2012 mùa giải, Guardiola suất lĩnh Barcelona lấy được Tây Ban Nha Super Cup, European Super Cup, FIFA Club World Cup, Cúp Nhà Vua, chỉ là vứt bỏ giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân.

Mà mùa giải này tại Bayern Munich đâu này? Mùa giải trước Đức Super Cup bị Dortmund đoạt, hiện tại xem ra cũng chỉ còn lại có German Cup còn có cơ hội đoạt giải quán quân. Champions League cùng giải đấu đều đã vô vọng.

Đây thật là một cái thất vọng hỏng bét mùa giải.

Lẽ ra Guardiola tại tới Bayern Munich trước đó, cảm thấy Dortmund cũng đã là nỏ mạnh hết đà, Bundesliga cái này phó bản vẫn là rất tốt xoạt, Dortmund không được, vậy liền đầy đủ không có đội bóng có thể uy hiếp được Bayern Munich địa vị, Bayern Munich ở cái địa phương này cái kia chính là hoàn toàn xứng đáng lão đại, mọi chuyện đều hắn định đoạt.

Hắn thật cảm thấy chỉ muốn làm tốt chính mình sự tình, liền đầy đủ cầm xuống quán quân. Cho nên hắn lúc trước mới có thể nói hắn đồng thời không thế nào quan tâm Dortmund thế nào. Hắn muốn biểu hiện ra "Bằng vào ta làm chủ" ý nghĩ, đương nhiên truyền thông cho giải đọc thành hắn ngạo mạn tự đại, không có đem Dortmund để vào mắt.

Không để vào mắt cũng liền không để vào mắt nha, hắn không quan tâm.

Kết quả làm huấn luyện viên đội bóng chinh chiến Bundesliga cái thứ nhất mùa giải, hiện thực liền cho hắn mạnh mẽ một bạt tai.

Dortmund mùa giải này thấy thế nào đều đúng là nỏ mạnh hết đà dáng vẻ. Nhưng nỏ mạnh hết đà hành trình tựa hồ hơi dài, vậy mà tại giải đấu cùng Champions League bên trong đều liều đến cuối cùng, giải đấu hiện tại đánh bại Bayern Munich, Champions League trận chung kết còn không biết sẽ như thế nào đây.

Real Madrid hắn hiểu rất rõ, đến lúc đó tuyệt đối không phải là một trận rất nhẹ nhàng thi đấu.

Nhưng bất kể nói thế nào, Dortmund đã sắp cầm tới mùa giải này trọng yếu nhất quán quân một trong.

Guardiola gục đầu xuống, lấy tay vuốt ve cái ót.

Mới vừa tới Bayern Munich, ngay tại German Cup trung hoà Dortmund dính chắc rồi. Lúc ấy Dortmund liền cho hắn một hạ mã uy.

Nhưng lúc đó hắn không để ý, hiện tại nhớ tới, hay là trận đấu kia liền báo trước Bayern Munich cái này mùa giải tại cùng Dortmund cạnh tranh bên trong kết cục. . .

※※※

Dortmund cái thứ ba bóng không chỉ có khiến cho Guardiola thấy uể oải, cũng làm cho Bayern Munich đám cầu thủ gần như đã mất đi động lực.

Tình huống hiện tại là, vô luận Bayern Munich thắng Stuttgart mấy cái bóng, Dortmund đều là 3 bóng dẫn trước Berlin Hertha, 3: 0 điểm số tại tranh tài như vậy bên trong đơn giản liền là song bảo hiểm, Dortmund muốn thua trận thi đấu đều rất khó.

Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá cũng rõ ràng điểm này, cho nên sau đó trong trận đấu, Allianz sân bóng nhìn trên đài Bayern Munich fans hâm mộ rõ ràng muốn so trước đó an tĩnh rất nhiều.

TV tiếp sóng thỉnh thoảng bắt được có Bayern Munich fans hâm mộ ngồi trên ghế, hai tay ôm đầu, hoặc là chống cằm, ánh mắt vô thần mà nhìn xem sân bóng hình ảnh.

Cái này đều đầy đủ thể hiện Bayern Munich fans hâm mộ thất vọng tâm tình.

Bayern Munich cầu thủ ở trong trận đấu cũng đá hơi mặt ủ mày chau.

Kỳ thật hai chi đội bóng còn kém một điểm, nhưng bất kể thế nào cố gắng, cái này một điểm tựa như là lạch trời như thế, không cách nào bị rút ngắn cùng rút ngắn.

※※※

Dortmund bên này, 3 bóng dẫn trước về sau, Klopp bắt đầu thay người.

Đầu tiên dùng Schmelzer thay đổi Toure mẫu.

Schmelzer là tại mùa giải thời kì cuối thụ thương, cơ bắp lạp thương hắn vắng mặt hơn một tháng thi đấu.

Hiện tại hắn rốt cục có thể tái xuất, trận đấu này cũng coi là Klopp khiến cho hắn tìm xem thi đấu cảm giác, đồng thời không có cái gì nhiều yêu cầu.

Mà thương thế của hắn đã phục hồi ra đối với sắp nghênh đón Champions League trận chung kết Dortmund tới nói cũng là một tin tức tốt.

Cứ như vậy, Dortmund tuyến phòng ngự ngoại trừ Subotic bên ngoài, nó mặc khác ba cái chủ lực liền xem như đều trở về.

Sau năm phút, Klopp hữu dụng Mkhitaryan thay đổi Reus.

Chu Dịch hắn đồng thời không có hiện tại liền đổi, mặc dù dẫn trước ba quả bóng, nhưng Klopp vẫn là hết sức cẩn thận.

Thẳng đến thứ tám mươi hai phút lúc, Mkhitaryan đường biên truyền vào trong, trợ công Marc đỉnh đá vào trận đấu này cái thứ tư bóng.

Dortmund 4: 0 dẫn trước Berlin Hertha, đồng thời thi đấu thời gian chỉ còn lại có mười phút đồng hồ.

Klopp cái này mới quyết định dùng xong cái thứ ba thay người danh ngạch.

"4: 0! Dortmund trận đấu này hồi hộp đã không có! Giải đấu quán quân tranh đoạt hồi hộp cũng không có!" Marcel • Leif đã không kịp chờ đợi tuyên bố đi ra.

Cái này ghi bàn tựa như là phòng đấu giá chùy như thế, lần thứ ba rơi xuống, giải quyết dứt khoát.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá đã bắt đầu không kịp chờ đợi chúc mừng bọn hắn Tứ Liên Quan.

Mà đều xướng ngôn viên nhóm cũng bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng thuật có thể lấy được giải đấu Tứ Liên Quan là khó khăn cỡ nào. . . Dù sao cái này mùa giải đối với Dortmund thật sự mà nói là quá đặc thù.

". . . Giải đấu nửa trước trình liên tục tao ngộ trọng đại tổn thương bệnh đả kích, tất cả mọi người cảm thấy Dortmund đã xong đời, bọn hắn thực tế nhất mục tiêu liền là giải đấu thứ hai cùng hạng ba, ôm lấy tham gia Champions League đang thi đấu tư cách. Thế nhưng Dortmund đồng thời không hề từ bỏ, bọn hắn vậy mà thật tử a thời khắc cuối cùng nghịch chuyển Bayern Munich. . ."

"Bayern Munich mùa giải này biểu hiện vẫn luôn rất tốt, cũng coi như ổn định. Nhưng bọn hắn sai lầm lớn nhất liền là nghiêm trọng đánh giá thấp bọn hắn đối thủ. Guardiola vừa tới Bundesliga, khả năng còn không rõ lắm Bayern Munich cùng Dortmund ở giữa ân oán, mà Bayern Munich trong câu lạc bộ cũng không có người nhắc nhở hắn không cần khinh thị Dortmund. . ."

"Liên tục bốn quả mùa giải cầm tới giải đấu quán quân, Dortmund dùng như thế đặc sắc biểu hiện đem tên của bọn hắn vĩnh viễn viết tại Bundesliga trong lịch sử! Mà lại mùa giải này bọn hắn càng là từ danh xưng 'Vũ trụ đội' Bayern Munich miệng bên trong giành lại quán quân, đồng thời đây là tại bọn hắn hơn phân nửa mùa giải bên trong đều đội hình không chỉnh tề điều kiện tiên quyết, càng đột hiển cái này quán quân độ khó cùng hàm kim lượng!"

"Dortmund đã lấy được giải đấu quán quân, tiếp xuống liền nhìn Champions League trận chung kết, bọn hắn có thể trở thành hay không Champions League cải chế về sau chi thứ nhất bảo vệ vương miện thành công đội bóng!"

. . .

Từng chuyện mà nói Dortmund đã là giải đấu quán quân như thế.

Kỳ thật còn có mười phút đồng hồ thi đấu không có kết thúc đây.

Quả bóng là tròn, cái gì cũng có khả năng, đúng hay không?

Chỉ bất quá lần này khả năng quả thật có chút quá thấp.

Dortmund bốn quả ghi bàn, đem Berlin Hertha đấu chí cũng đá không sai biệt lắm. Bọn hắn lẽ ra cũng liền vô dục vô cầu, trụ hạng cấp độ không lo, âu chiến vô vọng, mùa giải cuối cùng một trận đấu, đám cầu thủ tâm tư chỉ sợ đều không thế nào ở trong trận đấu, mà là nghĩ đến nghỉ phép cùng World Cup.

Dortmund cùng bọn hắn lại không có cái gì sinh tử mối thù, không đáng tại thi đấu đều đá thành dưới tình huống như vậy còn cùng đối phương cùng chết.

※※※

Một bên khác, Allianz sân bóng bên trong Bayern Munich fans hâm mộ đều biết Dortmund lại ghi bàn, bất quá lần này, bọn hắn vô dụng to lớn hư thanh để diễn tả bất mãn của bọn hắn.

Mà là tập thể rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn đã rõ cái này mùa giải kết quả cuối cùng chính là cái gì.

Cùng mùa giải trước như thế, dẫn trước hơn phân nửa mùa giải, lại tại cuối cùng chạy nước rút giai đoạn ngã xuống Dortmund dưới chân, bị đối phương siêu việt, cướp đi quán quân.

Liên tục hai quả mùa giải tao ngộ đả kích như vậy, khiến cho không ai bì nổi Bayern Munich fans hâm mộ bóng đá, cũng nhịn không được bắt đầu hoài nghi nhân sinh —— chúng ta đến tột cùng là tạo cái gì nghiệt, mới có thể liên tục hai lần gặp được chuyện như vậy a?

Có như vậy trong nháy mắt, toàn bộ Allianz sân bóng an tĩnh liền phảng phất nhà xác như thế.

Làm người thấy toàn thân không thoải mái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.