Chương  323: 4 liên quan

Chương  323: 4 liên quan

Tại thứ tám mươi bốn phút lúc, Chu Dịch bị Klopp đổi xuống dưới.

Đây là Dortmund cái cuối cùng thay người danh ngạch.

"Chu Dịch muốn xuống tràng, đây là hắn mùa giải này cuối cùng một trận giải đấu. Cái này mùa giải, Dortmund vì cái gì có thể tại không bị người coi trọng cực đoan bất lợi dưới điều kiện, cầm tới giải đấu quán quân? Ta nghĩ rất nhiều người đều có thể tìm ra trong này công thần. Nhưng ta cảm thấy muốn nói Chu Dịch là lớn nhất công thần, chỉ sợ là không hề nghi ngờ, không có người phản bác." Marcel • Leif bắt đầu cho Chu Dịch cái này mùa giải biểu hiện làm tổng kết đánh giá.

Không chỉ là Marcel • Leif, còn lại xướng ngôn viên cũng là như thế, đều đang nói Chu Dịch.

". . . Chu Dịch tại mùa giải này bởi vì bị đụng gây nên hôn mê, vắng mặt đội bóng hơn một tháng thi đấu, đoạn thời gian kia cũng là Dortmund gian nan nhất thời gian. Có thể nói Dortmund sở dĩ vẫn luôn đang khổ cực đuổi theo Bayern Munich, cũng chính bởi vì đoạn thời gian kia đội bóng không ổn định biểu hiện. . . Còn tốt Chu Dịch chỉ là vắng mặt hơn một tháng thi đấu, nếu như vắng mặt nửa cái mùa giải, Dortmund là có thể trực tiếp từ bỏ mùa giải này."

"Toàn bộ giải đấu bước ngoặt là ở đâu? Đương nhiên là Chu Dịch khỏi bệnh về hàng a! Từ hắn trở lại đội bóng về sau, Dortmund liền không còn có thua qua thi đấu, một mực gắt gao cắn Bayern Munich, đồng thời tại mấu chốt nhất cùng Bayern Munich trực tiếp trong lúc nói chuyện với nhau đánh bại Bayern Munich, cái này mới có về sau chuyện xưa. . ."

"Năm ngoái mùa hè, Bayern Munich một hơi đào đi Götze cùng Lewandowski cái này hai tên Dortmund Đại tướng. Thế nhưng hiện tại bọn hắn mới phát hiện mình mất trắng tiền, đào kém người nếu như bọn hắn dùng đào hai người kia tiền đi đào Chu Dịch, như vậy hiện tại giải đấu quán quân sớm ổn. . ."

"Mùa giải này đầy đủ đã chứng minh Chu Dịch mới là Dortmund nhất không thể thiếu nhân vật. . ."

. . .

Xướng ngôn viên nhóm nhao nhao khen ngợi Chu Dịch.

Chu Dịch ra sân về sau, đứng ở đường biên hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi.

Cứ việc đó cũng không phải Dortmund sân nhà.

Làm khách Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều đứng dậy hướng về Chu Dịch vỗ tay gửi tới lời cảm ơn.

Liền ngay một ít Berlin Hertha fans hâm mộ bóng đá cũng vì Chu Dịch đưa lên tiếng vỗ tay.

Bọn hắn cùng Dortmund cho tới bây giờ đều không phải là người cạnh tranh, hiện tại cũng vô dục vô cầu, trận đấu này thắng thua không quan trọng, Chu Dịch biểu hiện lại xác thực rất tuyệt. Nhất là liên tục bốn quả mùa giải đánh vỡ Bayern Munich lũng đoạn, cái này khiến Berlin Hertha fans hâm mộ bóng đá đều rất bội phục.

Nhất là Dortmund mùa giải này biểu hiện, tại bết bát như vậy dưới tình huống

Rất nhiều đội bóng khả năng liền từ bỏ, dù sao có thể cái kia giải đấu thứ hai cũng không tệ, huống hồ trước đó ba cái mùa giải đều là quán quân, cũng đủ có thể.

Nhưng Dortmund làm càn làm bậy không có từ bỏ, làm càn làm bậy nhổ răng cọp từ Bayern Munich trong tay lại cướp tới một cái quán quân, giải đấu Tứ Liên Quan a!

Thật sự là ghê gớm.

※※※

Chu Dịch ra sân về sau, Dortmund cùng Berlin Hertha thi đấu cũng là không có chút rung động nào, Berlin Hertha cũng không định nhân cơ hội này vào quả bóng cái gì.

Mọi người tâm tư đều không tại thi đấu lên, coi như 0: 4, tại chính mình sân nhà bị đối phương cạo quả đầu trọc, cũng không quan trọng.

Còn lại mười phút đồng hồ thời gian bên trong, hai bên bình an vô sự. Ngay từ đầu Dortmund bên này vẫn rất khẩn trương, sợ đối phương chợt bạo khởi, sau đó liên vào 4 trái nếu như Dortmund cuối cùng bị Berlin Hertha cầm hòa, như vậy cũng đem đem giải đấu quán quân nhường cho Bayern Munich.

Bất quá loại chuyện này cũng không có phát sinh.

Khi tiến vào bị thương nghĩ bù giờ thời điểm, còn có ba phút thi đấu liền kết thúc, Dortmund đám cầu thủ lúc này cũng mới chậm rãi yên lòng, bắt đầu ước mơ lấy nâng…lên giải đấu quán quân thưởng bàn.

Tại Dortmund cùng Berlin Hertha thi đấu tiến vào bị thương nghĩ bù giờ thời điểm, Bayern Munich cùng Stuttgart thi đấu cũng tiến nhập bị thương nghĩ bù giờ, điểm số vẫn luôn là 1: 0, không tiếp tục biến hóa qua.

Dortmund liên tiếp ghi bàn triệt để đánh rớt Bayern Munich đám cầu thủ đấu chí, đối với ghi bàn cái gì cũng cũng không phải là hết sức để ý. Dù sao bọn hắn hiện tại thắng thua trên cơ bản đều không khác biệt, thắng năm trái vẫn là một trái cũng đều như thế.

Bọn hắn đã không có khả năng phản siêu Dortmund, trở thành giải đấu quán quân.

Allianz sân bóng an tĩnh không giống như là ngồi đầy người dáng vẻ. . . Xác thực cũng không có ngồi đầy, vốn là ngồi đầy, hiện tại đã đi một số người, thất vọng Bayern Munich fans hâm mộ dùng trước giờ rời sân phương thức để diễn tả tâm tình của bọn hắn.

Bayern Munich huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị bên trên cũng là một mảnh âm u đầy tử khí.

Thất bại không khí tràn ngập tại mỗi người bọn họ ở giữa, làm người tuyệt vọng.

Cái này mùa giải cơ sẽ như thế tốt, chính mình biểu hiện hết sức xuất sắc, đối thủ cũng gặp phải rất nhiều vấn đề, nhưng liền xem như như thế, cũng không thể đủ đoạt lại giải đấu quán quân.

Cái kia đến tột cùng muốn thế nào mới có thể thu hoạch được quán quân đâu này?

Có phải hay không chỉ cần Chu Dịch tại Dortmund một ngày, chúng ta liền lấy không được giải đấu quán quân đâu này?

Tại dạng này tuyệt vọng bầu không khí bên trong, liền ngay kết thúc còi lúc vang lên, tất cả mọi người không có lập tức kịp phản ứng.

Sửng sốt một chút, mới phát giác thi đấu kết thúc.

Mùa giải kết thúc.

Bayern Munich vứt bỏ trọng yếu nhất hai quả quán quân, chỉ còn lại có một cái German Cup có thể đi tranh thủ một chút.

※※※

"Thi đấu kết thúc!"

Tại một bên khác, Marcel • Leif thanh âm đặc biệt đừng kích động."Chúc mừng Dortmund! Bọn hắn lấy được liên tục cái thứ tư mùa giải giải đấu quán quân! Mùa giải này cái này giải đấu quán quân tới càng không đổi, dù sao bọn hắn trước đó tao ngộ vô cùng nghiêm trọng tổn thương bệnh triều, nửa chi đội bóng đều nhanh không có, toàn bộ tuyến phòng ngự gần như toàn bộ thanh lý. . . Dưới tình huống như vậy, bọn hắn hoàn thành tất cả mọi người cho rằng chuyện không thể nào. . ."

Tại trong âm thanh của hắn, Dortmund dự bị cầu thủ cùng đám huấn luyện viên đều xông lên trận, bọn hắn gặp người liền ôm, cùng một chỗ chúc mừng.

Klopp còn không quên trước cùng Berlin Hertha huấn luyện viên trưởng nắm tay thăm hỏi, sau đó lại tham dự vào chúc mừng bên trong tới.

Mùa giải này có thể cầm xuống giải đấu quán quân, với hắn mà nói thật sự là một quả niềm vui ngoài ý muốn.

Mặc dù hắn chưa bao giờ công khai tỏ thái độ qua, thế nhưng là hắn có đoạn thời gian đúng là làm xong từ bỏ tranh đoạt giải đấu quán quân, liền lấy quả giải đấu thứ hai chuẩn bị tâm lý.

TV tiếp sóng cho đến hắn đặc tả màn ảnh, trong màn ảnh hắn cười phá lệ vui vẻ.

TV tiếp sóng cũng cho Chu Dịch đặc tả màn ảnh, Chu Dịch nụ cười trên mặt liền muốn hơi đạm một điểm, đối với kết quả này, cái này Dortmund lớn nhất đoạt giải quán quân công thần lại có vẻ rất bình tĩnh.

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bỏ ra nhiều như vậy cố gắng, cái cuối cùng quán quân, không phải nước chảy thành sông, chuyện đương nhiên sao?

※※※

Tại Dortmund cầu thủ chúc mừng thời điểm, hiện trường đã dựng lên cái bàn.

Mặc dù là sân khách, nhưng vẫn là muốn tiến hành lễ trao giải.

Chỉ bất quá bởi vì là sân khách, cho nên chương trình bên trên chỉ có thể hết thảy giản lược, bầu không khí bên trên cũng không bằng tại chính mình sân nhà.

Đây cũng là Dortmund lần này đoạt giải quán quân tiếc nuối duy nhất.

Bởi vì bọn hắn cùng Bayern Munich một mực giết đến khó hoà giải, đến cuối cùng một vòng mới quyết ra thắng bại. Nếu như một vòng cuối cùng là Dortmund sân nhà cũng là tốt, hết lần này tới lần khác là khách trận.

Cũng chỉ có thể như thế.

Bất quá tại Dortmund chợ, đã chuẩn bị kỹ càng đoạt giải quán quân lễ ăn mừng, chân chính chúc mừng là ở bên kia.

Lĩnh thưởng đài đáp sau khi thức dậy, Dortmund đám cầu thủ liền được mời lên lĩnh thưởng đài, chuẩn bị lĩnh thưởng.

Lúc này, không ít Berlin Hertha fans hâm mộ đã rời đi sân bóng, chỉ có Dortmund fans hâm mộ bóng đá lưu lại.

Lớn như vậy sân bóng, lộ ra có chút lạnh tanh.

Trao giải nghi thức cũng tiến hành rất đơn giản cấp tốc.

Mỗi người lần lượt bên trên đi tiếp thu huy chương, trận đấu này mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Weidenfeller cái cuối cùng lên đài, giơ lên Bundesliga quán quân thưởng bàn.

"Quán quân! Dortmund là 2013- 201 4 mùa giải giáp giải đấu quán quân!" Đoạn Hân kích động hô to lên."Đây thật là một cái thần kỳ mùa giải, cũng là một cái thần kỳ quán quân. . ."

Giải đấu đã kết thúc, dùng cái này quán quân, xem như cho cái này biến đổi bất ngờ mùa giải vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

※※※

Dortmund tại Berlin nâng…lên quán quân thưởng bàn về sau, trực tiếp từ sân bóng thu thập hành lý đi sân bay, thừa đi máy bay chạy về Dortmund, tham gia ở nơi đó đoạt giải quán quân lễ ăn mừng nghi thức.

Buổi tối đó, Dortmund cả tòa thành thị gần như trắng đêm chưa ngủ.

Tất cả mọi người tại vì cái này quán quân mà reo hò.

Làm Dortmund người ủng hộ, bọn hắn đương nhiên rõ cái này mùa giải quán quân tới khó khăn thế nào.

Đám cầu thủ cũng tại buổi tối đó thật tốt phóng túng một lần.

Ngoại trừ tham gia lễ ăn mừng bên ngoài, về sau còn đi liên hoan đi hộp đêm thật tốt điên rồi một chút.

Klopp cũng không có ngăn cản mọi người, dù sao bọn hắn cũng cần phải hảo hảo buông lỏng một chút, cũng không phải lập tức liền có Champions League thi đấu, Champions League trận chung kết là tại ngày hai mươi bốn tháng năm ban đêm, khoảng cách bây giờ còn có không sai biệt lắm 14 ngày, hai tuần lễ.

Cái gọi là khi nắm khi buông, văn võ chi đạo nha.

Bất quá Chu Dịch cũng không có cùng mọi người cùng nhau này đến cuối cùng, hắn đi hộp đêm ngồi trong chốc lát, trước hết cáo từ rời đi.

Mọi người nhao nhao chế giễu hắn muốn trở về cùng Cortana báo cáo nghiệp vụ.

Chu Dịch cũng không giận, hướng về mọi người nói tiếng xin lỗi, liền rời đi.

Chờ hắn rời đi, mọi người tiếp tục chơi.

Bất quá có người lại cảm khái: "Các ngươi nói Chu Dịch cũng không phải hết sức ưa thích đi hộp đêm chơi, cũng không yêu ra ngoài giao tế xã giao, cồn nữ nhân đều không thế nào dính, cái này có cái gì niềm vui thú a?"

"Niềm vui thú?" Marc ở bên cạnh nói."Niềm vui thú liền là không ngừng khiêu chiến cao hơn cực hạn a?"

"Thế nhưng là nên cầm đều cầm, còn có cái gì có thể lấy khiêu chiến?"

"Đây không phải còn có một trận Champions League trận chung kết sao?" Marc nói.

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, chợt hiểu rõ ra.

"Hắn muốn bảo vệ vương miện Champions League quán quân? !"

"Ta đi, chỉ là muốn tưởng tượng đã cảm thấy kích thích!"

"Muốn thật là có thể bảo vệ vương miện thành công, chúng ta coi như sáng tạo lịch sử. . ."

"Cuối cùng một trận, bảo vệ vương miện thành công khả năng là năm mươi phần trăm, nghĩ như vậy, tựa hồ cũng không tính thấp. . ."

Một đám người tràn đầy phấn khởi thảo luận lên bảo vệ vương miện Champions League quán quân sự tình, liên chơi hào hứng đều đạm rất nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.