Chương 324: Ma chú

Chương 324: Ma chú

2013- 201 4 mùa giải Bundesliga rơi xuống đại mạc.

Cuối cùng Dortmund lấy được giải đấu quán quân, liên tục bốn quả mùa giải đoạt giải quán quân.

Mà Bayern Munich đâu này? Cả một cái mùa giải đều phát huy rất hoàn mỹ, liền có 3 trận đấu xuất hiện chỗ sơ suất, kết quả là bị Dortmund bắt lấy cơ hội. Hiện tại bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận một kết quả như vậy.

Schalke 04 tại một vòng cuối cùng sân nhà 4: 1 đánh bại Nuremberg, lấy thắng lợi kết thúc cái này mùa giải. Bọn hắn cuối cùng bài danh giải đấu thứ ba, lấy được dưới mùa giải Champions League đang thi đấu dự thi quyền.

Wolfsburg sân nhà 3: 1 đánh bại Moenchengladbach, cứ như vậy, cứ việc Leverkusen tại sân nhà 2: 1 đánh bại Werder Bremen, nhưng y nguyên không cách nào siêu việt Wolfsburg, thế là Wolfsburg tại thời khắc cuối cùng nhặt được quả tiện nghi, lấy được Champions League tư cách dự thi.

Leverkusen lại chỉ có thể ôm hận đi tham gia European Cup.

Moenchengladbach bài danh thứ sáu, cũng lấy được dưới mùa giải European Cup tư cách dự thi.

Tại người vinh dự phương diện, Chu Dịch lấy 25 lần trợ công trở thành Bundesliga trợ công vương.

Marc • Wagoner thì lại lấy hai mươi hai ghi bàn thu được Bundesliga cây săn bàn tốt nhất.

Dortmund thu được thu hoạch lớn.

Bất quá đối với Bayern Munich cùng Dortmund tới nói, mùa giải đều còn chưa kết thúc.

Ngày mười bảy tháng năm, Bayern Munich còn muốn tham gia German Cup trận chung kết, bọn hắn đối thủ là Wolfsburg.

Đây là Bayern Munich duy nhất có thể tranh thủ vinh dự so tài, tránh khỏi mùa giải này bọn hắn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Dortmund thì phải tại ngày hai mươi bốn tháng năm tham gia Champions League trận chung kết, bọn hắn đối thủ là Real Madrid.

Mùa giải này Real Madrid tại La Liga giải đấu mà biểu hiện không tốt, thế nhưng là tại Champions League bên trong lại một đường giết vào chẻ tre, giết đến cuối cùng trận chung kết.

Không ít người kỳ thật đều không phải là rất xem trọng Dortmund.

Cảm giác đến bọn hắn có thể đánh tới Champions League trận chung kết liền đã rất tốt, lấy đội bóng hiện tại nhân viên không chỉnh tề tình huống đến xem, nghĩ đánh bại Real Madrid, vô cùng khó.

Trọng yếu nhất chính là từ khi Champions League cải chế đến nay, còn không có đội bóng có thể thành công bảo vệ vương miện, cái này trên cơ bản tựa như là một cái ma chú như thế.

Trước đây cũng không phải là không có bảo vệ vương miện quán quân giết vào trận chung kết.

Champions League cải chế trước đó, đã từng phát sinh qua mười hai lần bảo vệ vương miện thành công sự tình. Thế nhưng từ khi cải chế về sau, liền không còn có chuyện tốt như vậy.

Có 4 chi đội vô địch tại năm thứ hai lần nữa xâm nhập Champions League trận chung kết, bọn hắn theo thứ tự là năm 1995 AC Milan, kết quả tại trong trận chung kết bại bởi lúc ấy thanh niên quân cận vệ Ajax, Kluivert nhất chiến thành danh, sau đó chuyển nhượng đi AC Milan.

Năm thứ hai năm 1996, Ajax làm bảo vệ vương miện quán quân cũng giết vào Champions League trận chung kết, bọn hắn tại trong trận chung kết penalty đại chiến không địch lại Juventus, đau mất bảo vệ vương miện quán quân cơ hội.

Lại là một năm sau năm 1997, lần này đổi thành bảo vệ vương miện quán quân Juventus có cơ hội bảo vệ vương miện thành công, bọn hắn tại trong trận chung kết gặp phải chính là Dortmund. Kết quả trận kia trận chung kết thành tựu siêu cấp dự bị Ricken tuyệt sát, trợ giúp Dortmund 3: 1 đánh bại Juventus.

Dortmund lấy được bọn hắn câu lạc bộ trong lịch sử đầu tiên Champions League quán quân, Juventus thì đã mất đi bảo vệ vương miện cơ hội.

Từ năm 1995 đến năm 1997, ba lần Champions League trận chung kết, đều là lần trước quán quân sát nhập vào trận chung kết, nhưng đều bị đánh bại, liên tục ba lần phát sinh chuyện giống vậy, Champions League cải chế về sau không thể bảo vệ vương miện ma chú cứ như vậy xuất hiện.

Cái kia về sau rất nhiều năm đều không có bảo vệ vương miện quán quân lại có thể đá vào trận chung kết, bọn hắn luôn luôn tại trận chung kết trước đó liền bị đào thải bị loại.

Thẳng đến năm 2009, mùa giải trước Champions League quán quân MU rốt cục lại đá vào trận chung kết, bọn hắn đối thủ là Guardiola suất lĩnh Barcelona, kết quả MU tại trận đấu kia bên trong 0: 2 bại hoàn toàn tại Barcelona.

Guardiola từ đó khai sáng mộng ba đội thời đại, một năm kia hắn dẫn đầu Barcelona lấy được sáu cái quán quân, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Đương nhiên ngưu bức như vậy "Vũ trụ đội" cũng không thể đánh vỡ Champions League bảo vệ vương miện ma chú.

Năm thứ hai, bọn hắn tại bán kết bị Mourinho Inter Milan ngăn tại trận chung kết ngoài cửa lớn —— lẽ ra không ít Barcelona fans hâm mộ còn tại ước mơ bọn hắn đi Bernabeu nâng…lên Champions League cúp, mạnh mẽ đánh mặt Real Madrid đây này. . .

Tại thế giới bóng đá, nhiều khi ngươi phân tích đến phân tích đi, khả năng đều còn không bằng một câu "Ma chú" càng có sức thuyết phục.

Quả bóng là tròn nha, cho nên phát sinh đủ loại "Mê tín" tình huống khả năng cũng cao hơn nữa.

"Ma chú" cái này mê tín tại quả bóng hạng mục bên trên luôn luôn càng có chợ.

Một số thời khắc cũng quả thật làm cho người buộc lòng phải "Ma chú" phương diện này suy nghĩ, bởi vì hơi bảo vệ vương miện quán quân bị loại thật là khiến người ta làm sao cũng nghĩ không thông.

Năm 1991, mùa giải trước Champions League quán quân được chủ AC Milan nếu như lại đoạt giải quán quân, như vậy bọn hắn đem Champions League Tam Liên Quan —— mùa giải trước AC Milan là cuối cùng một chi thành công bảo vệ vương miện Champions League quán quân đội bóng.

Bọn hắn tại vòng tứ kết đụng phải Marseilles.

Hai bên đầu hiệp thi đấu tại San Siro sân bóng lấy 1: 1 điểm số kết thúc. Lần hiệp đi sân khách AC Milan áp dụng nghiêng hơi tính mười phần chiến thuật lại không có thể vãn hồi cục diện, không cách nào ngăn cản Chris • Waddle ghi bàn, Waddle trước đó tại một lần trong đối kháng thậm chí còn có một chút não chấn động, nhưng hắn vẫn là tại khôi phục lại về sau trợ giúp Marcel 2: 1 lấy được dẫn trước.

Sự so sánh này điểm bảo trì đến bị thương nghĩ bù giờ trước đó, AC Milan cũng không phải là không có hi vọng, bọn hắn chỉ cần lại vào một bóng, liền đem gỡ hoà dù sao cũng hơn điểm, đồng thời lấy sân khách ghi bàn ưu thế đào thải Marseilles. Nhưng ngay lúc này Marseilles sân nhà Olympique De Marseille mấy chỗ chiếu sáng chợt xuất hiện vấn đề.

Trọng tài chính cho rằng có thể tiếp tục thi đấu, nhưng AC Milan lại tựa hồ như cảm thấy đây là một lần cơ hội tuyệt vời, bọn hắn có thể lấy ánh đèn vấn đề vì lấy cớ yêu cầu nặng thi đấu.

Thế là toàn đội lui về phòng thay quần áo, đồng thời cự tuyệt quay về đấu trường.

Trọng tài chính cũng không khách khí, trực tiếp cự tuyệt AC Milan nặng thi đấu yêu cầu. Cuối cùng Marseilles bị phán lấy 3: 0 điểm số đạt được thắng lợi, AC Milan không chỉ mất đi bảo vệ vương miện cơ hội, thậm chí còn bởi vì cái này bốc đồng nặng thi đấu yêu cầu mà bị UEFA cấm chỉ tham gia dưới mùa giải châu Âu thi đấu.

Thế là chi kia huy hoàng vô cùng AC Milan cứ như vậy cáo biệt Champions League. Tại bọn hắn không được cho phép tham gia Champions League cái kia mùa giải, Barcelona đánh bại Sampdoria, thu được bọn hắn câu lạc bộ trong lịch sử thủ tọa Champions League cúp. Chi kia Cruyff suất lĩnh đội bóng cũng được xưng là "Dream Team" .

Bất quá chỉ là như thế một chi Dream Team, lại tại hai năm sau Champions League trong trận chung kết 0: 4 bại hoàn toàn tại AC Milan dưới chân.

Đồng thời AC Milan đang khôi phục tham gia Champions League 1992- 1993 mùa giải, cũng giết vào Champions League trận chung kết, chỉ là cuối cùng bại bởi Marseiles. Đem sau đó tới Marseilles bộc ra nghỉ ngơi bóng bê bối, mặc dù không có bị thủ tiêu Champions League quán quân, nhưng lại bị thủ tiêu tham gia Toyota Cup tư cách, là AC Milan thay thế tham gia Toyota Cup, để cho người ta coi là một năm kia Champions League quán quân bị sửa án cho AC Milan, nhưng kỳ thật không có. UEFA cho ra lý do là qua khiếu nại kỳ, cho nên Champions League quán quân còn thuộc về Marseilles.

2006-2007 mùa giải, bảo vệ vương miện quán quân Barcelona tại vòng một mười sáu bên trong bị Liverpool đào thải ra khỏi cục. Mà đào thải bọn hắn Liverpool tại lúc trước còn đã từng bộc phát qua nội chiến. Lúc ấy Bellamy cùng Lise tại lúc trước không chỉ có đi trong quán bar uống rượu cuồng hoan, cũng bởi vì uống nhiều quá mà bộc phát xung đột, trở lại khách sạn về sau Bellamy còn xuất ra gậy golf đi Lise trong phòng cho cái sau một gậy.

Nhưng chính là như thế, ở sau đó trong trận đấu, Liverpool đều 2: 1 sân khách đánh bại Barcelona, đồng thời ghi bàn người chính là Bellamy cùng Lise. . .

Năm 1991 tại trong trận chung kết đánh bại Marcel mà thu được Champions League quán quân Sao Đỏ Belgrade đội, vốn là có cơ hội bảo vệ vương miện quán quân. Nhưng Nam Tư nội chiến bộc phát, trong đội nhiều tên ngôi sao bóng đá nhao nhao rời đi đội bóng, đi Tây Âu tìm kiếm phát triển. Chi này đội bóng nguyên khí tổn thương nặng nề, lại thêm Liên Hợp Quốc chế tài, Nam Tư đội bóng cấm chỉ tham gia Champions League, đội tuyển quốc gia không cách nào tham gia Giải Euro, vô cùng cường đại Nam Tư quả bóng cứ như vậy bị hủy bởi chiến hỏa. . .

Năm 2003, AC Milan tại penalty quyết chiến bên trong đánh bại Juventus, lại lần nữa vấn đỉnh Champions League. Thế nhưng năm thứ hai, bọn hắn tại vòng tứ kết đầu hiệp sân nhà 4: 1 thắng lợi dễ dàng La Coruna thời điểm, lại tại hiệp 2 không hiểu thấu 0: 4 bại bởi La Coruna, bị đào thải bị loại.

Năm 2010, Guardiola suất lĩnh Barcelona chính là như mặt trời ban trưa lúc, tất cả mọi người cảm thấy nếu có đội bóng có thể đánh vỡ ma chú, đó nhất định là Guardiola suất lĩnh "Vũ trụ đội" . Kết quả như thế một chi Barcelona lại tại bán kết bị Mourinho xe buýt cho chết ngạt ở chính mình sân nhà. . .

Đương nhiên thảm nhất bảo vệ vương miện quán quân là Chelsea, năm 2012 tại Allianz sân bóng đánh bại Bayern Munich, lấy được câu lạc bộ trong lịch sử thủ tọa Champions League quán quân về sau, năm thứ hai lại ngay cả tiểu tổ thi đấu đều không xông qua, liền bị đào thải bị loại. . .

Trở lên nhiều như vậy ví dụ, đều đầy đủ nói rõ "Bảo vệ vương miện quán quân không cách nào bảo vệ vương miện" ma chú uy lực là cường đại cỡ nào.

Trước đó nói nhiều như vậy Dortmund rất khó cầm tới Champions League quán quân lý do, cũng đỉnh không lên một câu "Champions League quán quân không bảo vệ vương miện đó là cái ma chú" càng hữu hiệu.

Cá độ công ty mở ra tỉ lệ đặt cược, cũng hiển nhiên càng coi trọng Real Madrid.

※※※

Tại giải đấu đoạt giải quán quân về sau, Klopp cho đội bóng thả ròng rã một ngày nghỉ, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt khôi phục một chút.

Kết thúc một ngày sau khi nghỉ ngơi, Dortmund đám cầu thủ trở về Brackel sân tập luyện, bắt đầu vì Champions League trận chung kết làm chuẩn bị.

Có phóng viên chắn tại sân tập luyện cổng hỏi Chu Dịch đối bảo vệ vương miện quán quân không cách nào bảo vệ vương miện ma chú cách nhìn.

Chu Dịch cười ha hả khoát tay: "Ta người này tin tưởng ngành học, không mê tín. "

Phóng viên nói: "Nhưng ngươi trước kia còn nói qua Real Madrid sân khách không thắng được bóng đá Đức đội là ma chú đây. . ."

Chu Dịch hai tay một đám: "Ta lúc nào nói qua lời này? Ta nói đó là Murphy định luật, là ngành học, cũng không phải mê tín a."

Phóng viên tựa hồ đã sớm biết Chu Dịch sẽ nói như vậy, dương dương đắc ý truy vấn: "Thế nhưng Real Madrid mùa giải này tại sân khách 6: 1 đánh bại Schalke 04, 4: 0 đánh bại Bayern Munich, đều là bóng đá Đức đội nha. . ."

Chu Dịch gật gật đầu: "Đúng a. Cho nên Real Madrid đã dùng hành động thực tế đã chứng minh cho tới bây giờ liền không có cái gì ma chú, không phải sao?"

Đặt câu hỏi phóng viên nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.

Hắn thật sự là không nghĩ tới Chu Dịch da mặt có thể dày như vậy, đổi mặt có thể đổi nhanh như vậy. . .

Bên cạnh có Trung Quốc phóng viên gặp vị này ngoại quốc phóng viên kinh ngạc, nhịn không được phát ra tạ tiếng cười —— vị nhân huynh này tới phỏng vấn Chu Dịch trước đó đều không làm làm bài tập sao? Không hiểu rõ một chút Chu Dịch là ai sao?

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.