Chương  325: Phim phóng sự

Chương  325: Phim phóng sự

Tại giải đấu về sau, ánh mắt của mọi người tự nhiên là khóa ổn định ở Champions League bên trên.

Tình huống hiện tại là Bundesliga đã kết thúc, thế nhưng La Liga giải đấu còn thừa lại một vòng cuối cùng, Real Madrid đã vô duyên giải đấu quán quân. Cho nên kỳ thật bọn hắn cũng có thể đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào Champions League trận chung kết chuẩn bị chiến đấu bên trong tới.

Một vòng cuối cùng La Liga giải đấu nhân vật chính là Atletico Madrid cùng Barcelona.

Cái này hai chi đội bóng trước mắt phân loại giải đấu trước hai tên, một vòng cuối cùng giải đấu, lại là cái này hai chi đội bóng trực tiếp tiếp xúc.

Barcelona đem tại sân nhà nghênh chiến Atletico Madrid.

Chỉ cần Atletico Madrid không thua bởi Barcelona, bọn hắn liền đem thu hoạch được giải đấu quán quân.

Đối với những cái kia không tham gia Champions League trận chung kết đội bóng tới nói, đá xong một vòng cuối cùng giải đấu, bọn hắn là có thể nghỉ.

Nhưng bởi vì năm nay mùa hè có World Cup, cho nên những cái kia muốn tham gia World Cup tranh tài cầu thủ còn không thể nghỉ ngơi, bọn hắn được từ câu lạc bộ trực tiếp đi đội tuyển quốc gia đưa tin, tham gia sau cùng tập huấn.

Năm nay World Cup là tại ngày mười hai tháng sáu bắt đầu, châu Âu đều lớn giải đấu kết thúc lúc trên cơ bản đều là tại trung tuần tháng năm kết thúc, lưu cho đều quốc gia đội chuẩn bị chiến đấu World Cup thời gian vẫn chưa tới một tháng.

Bundesliga cùng Giải Ngoại Hạng Anh kết thúc sớm nhất, ngày mười tháng năm cùng mười một ngày liền đều kết thúc một vòng cuối cùng giải đấu.

Đối với Trung Quốc đội tới nói, tại Schalke 04 hiệu lực Dương Mục Ca đã rời đi Đức, trở về Trung Quốc, đến đội tuyển quốc gia báo đến đi.

Bất quá Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn là bởi vì Dortmund đá vào Champions League trận chung kết nguyên nhân, sớm nhất cũng phải chờ tới ngày hai mươi lăm tháng năm mới có thể trở về đội tuyển quốc gia.

Đối với Trung Quốc đội tới nói, đây không tính là là một tin tức tốt.

Đội bóng tuyệt đối hạch tâm trở về hàng lúc, cách cách thế giới cúp bắt đầu chỉ có 2 thời gian mười ngày, này lại cho toàn bộ Trung Quốc đội chuẩn bị chiến đấu mang đến rất bất lợi ảnh hưởng.

Dương Mục Ca là cái thứ nhất trở về hàng du học tuyển thủ quốc gia.

Sau đó trở lại Trung quốc là hiệu lực tại Chelsea thủ môn Tôn Phán.

Giải Ngoại Hạng Anh so Bundesliga chậm một ngày kết thúc, Chelsea tại sân khách 2: 0 đánh bại Cardiff thành, mùa giải này Chelsea không thể cầm tới giải đấu quán quân, bất quá bọn hắn cuối cùng bài danh giải đấu thứ ba, vẫn là lấy được dưới mùa giải Champions League tư cách dự thi.

Một tuần sau, La Liga, Ligue 1 cùng Serie A đều kết thúc.

La Liga giải đấu bên trong, Atletico Madrid tại sân khách 1: 1 cầm hòa Atletico Madrid, lấy được giải đấu quán quân.

Serie A bên trong, Quách Nộ chỗ Inter Milan 1: 2 không địch lại Chievo, cuối cùng chỉ lấy được giải đấu thứ năm, thu được European Cup tư cách dự thi, vẫn là cùng Champions League vô duyên.

Trừ phi Quách Nộ chuyển nhượng đi một chi có thể đánh bên trên Champions League đội bóng, bằng không dưới mùa giải Quách Nộ còn đem là một cái duy nhất không có tham gia Champions League Trung Quốc du học cầu thủ.

French Ligue 1 một vòng cuối cùng Paris Saint Germain sân nhà 4: 0 đại thắng Montpellier. Mùa giải này, Paris Saint Germain trước giờ lấy được giải đấu quán quân, bọn hắn cuối cùng dẫn trước hạng hai Monaco nhiều đến chín điểm.

Hà Ảnh cũng liền tiếp theo hai quả mùa giải đều lấy được French Ligue 1 quán quân, bất quá cái này mùa giải là hắn tại Paris Saint Germain cái thứ nhất hoàn chỉnh mùa giải.

Mùa giải này hắn tại French Ligue 1 bên trong đá vào 10 năm quả, tại Ligue 1 cây săn bàn trên bảng hắn xếp ở vị trí thứ bảy. Ligue 1 giày vàng thuộc về Hà Ảnh đồng đội Ibrahimovic, hắn đá vào 26 quả bóng, xa xa dẫn trước những người khác.

Hạng hai nhiều đến năm người, bọn hắn đặt song song thứ hai, đều đá vào 16 bóng. Theo thứ tự là Lille Kalou, Toulouse a Dell, Lorient Abu mong Karl, Paris Saint Germain Cavani, cùng Marseilles ngày ni Yake.

Hà Ảnh cùng Lyon kéo thẻ trạch đặc biệt đồng tiến 15 bóng, đặt song song thứ ba.

Mặc dù không có cầm tới giày vàng, thế nhưng tại trong đội có được Ibrahimovic cùng Cavani hai cái này ghi bàn thắng lợi khí dưới tình huống, Hà Ảnh y nguyên đá vào mười lăm cái bóng, biểu hiện đã vô cùng xuất sắc, đây là hắn tại đỉnh cấp giải đấu bên trong ghi bàn nhiều nhất một cái mùa giải.

Mà lại tại Champions League bên trong hắn cũng có bốn quả ghi bàn, là Paris Saint Germain trong đội tại Champions League giải đấu bên trong thứ hai cây săn bàn, ghi bàn số gần với Ibrahimovic.

Biểu hiện như vậy có trợ giúp tăng lên hắn tại trong đội địa vị, tin tưởng dưới mùa giải hắn đem tại Paris Saint Germain đóng vai tác dụng trọng yếu hơn.

Hà Ảnh, Quách Nộ về đơn vị về sau, Trung Quốc đội tuyển quốc gia trên cơ bản tập kết hoàn tất, chỉ kém Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đại bộ phận lực chú ý cũng đều chuyển dời đến đội tuyển quốc gia trên người.

Champions League trận chung kết tuy rất trọng yếu, nhưng Chu Dịch đã lấy qua, mà lại Champions League bảo vệ vương miện độ khó quá mọi, mọi người cũng không có ôm cái gì hy vọng quá lớn.

Cũng là World Cup, là so Champions League chuyện trọng yếu hơn.

Trung Quốc đội lần trước tham gia World Cup, vẫn là mười hai năm trước.

World Cup làm toàn thế giới quả bóng thịnh sự, đương nhiên muốn so Champions League càng đáng giá chú ý.

Căn cứ công bố ra chuẩn bị chiến đấu kế hoạch, Trung Quốc đội tập huấn điểm 3 bộ phận. Đầu tiên là trong nước tập huấn bộ phận, bộ phận này chủ yếu từ ở trong nước đá bóng cầu thủ tham gia, đồng thời tại châu Âu giải đấu còn chưa kết thúc thời điểm cũng đã bắt đầu, vì cho đội tuyển quốc gia chuẩn bị chiến đấu nhường đường, trong nước giải đấu đã tạm thời ngừng. Trước đó trở về đội tuyển quốc gia tiếng hô rất cao Trịnh Chí lần này cũng đã được như nguyện tiến nhập tập huấn danh sách, đương nhiên cuối cùng có phải thật vậy hay không muốn dẫn hắn đi Brazil, còn chưa nhất định, muốn nhìn hắn tại tập huấn trong lúc đó biểu hiện, nhưng cuối cùng là có cơ hội.

Sau đó tại ngày mười lăm tháng năm thời điểm, trong nước đội tuyển quốc gia cầu thủ đem lên đường tiến về châu Âu tiến hành tập huấn.

Vì lựa chọn gì tại châu Âu tập huấn, một mặt là vì chiếu cố tại châu Âu tham gia các nước Âu châu giải đấu du học cầu thủ, một mặt khác cũng là thuận tiện an bài làm nóng người thi đấu, tại châu Âu bọn hắn có hai trận trận khởi động muốn đánh. Còn có một nguyên nhân nhưng là từ lộ trình suy tính, dù sao từ Trung Quốc đi Brazil, cũng là muốn tại châu Âu trung chuyển, cho nên tại châu Âu tập huấn, đến lúc đó bay tới Brazil thời điểm, là có thể thiếu bay một khoảng cách, tiết kiệm thời gian, giảm bớt Trung Quốc cầu thủ tại đường đi bôn ba bên trên tinh lực thể năng hao tổn.

Bộ phận thứ ba, dĩ nhiên chính là đi Brazil tập huấn, ở nơi đó bọn hắn còn có một hồi khởi động đang chờ bọn hắn, sau đó một mực tập huấn đến World Cup bắt đầu.

Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn đem tại Champions League trận chung kết về sau, trực tiếp đi Tây Ban Nha cùng đội tuyển quốc gia tụ hợp, tham gia đội tuyển quốc gia tập huấn.

Cái này mùa hè đối với Chu Dịch tới nói, đem sẽ phi thường bận rộn.

Chỉ có ở thế giới cúp sau cuộc tranh tài mới có thời gian nghỉ ngơi.

Nếu như Trung Quốc đội đá vào đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, như vậy Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn gần như đem khẳng định vắng mặt Dortmund mới mùa giải tập huấn.

※※※

Dortmund từ ngày mười hai tháng năm liền bắt đầu chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết.

Đối với Chu Dịch tới nói, ngoại trừ chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết bên ngoài, hắn còn có một chuyện muốn tham dự trong đó.

Cái kia chính là quay chụp một bộ lấy hắn làm chủ sừng phim phóng sự.

Hạng mục này nhưng thật ra là một năm trước liền xách ra, lúc ấy hắn suất lĩnh Dortmund thu được Champions League quán quân, tại cái kia về sau, tại Trung Quốc trong nước, liền có một công ty thông qua đủ loại đường tắt liên hệ đến Chu Dịch người đại diện Schultz, hướng về hắn đưa ra quay chụp một bộ cùng Chu Dịch có liên quan phim phóng sự mục đích.

Schultz đối đề nghị này cũng là rất hứng thú, dù sao có thể khiến cho Chu Dịch xuất hiện tại đại bạc màn bên trên, đối với Chu Dịch cái hình người tượng tăng lên cũng là rất có ích lợi.

Bất quá khi đó cũng chỉ là một cái mục đích, tìm Chu Dịch này nhà công ty đâu, ngoại trừ mục đích bên ngoài cái gì cũng không có, bọn hắn là hy vọng có thể đạt được Chu Dịch trao quyền cùng đồng ý, sau đó mới tốt tiến hành đến tiếp sau nghiệp vụ.

Chu Dịch đối với quay chụp phim phóng sự sự tình cũng không phản đối, nhưng hắn có chính mình sự tình phải bận rộn, thế là liền đem chuyện này toàn quyền giao cho Schultz tới làm.

Về sau Chu Dịch lại lần lượt gặp qua đối phương mấy lần, mỗi một lần đối phương đều sẽ mang đến người khác nhau.

Có nghe nói là phía đầu tư, cũng có nghe nói là đạo diễn.

Tới Đức gặp mấy lần mặt, hai bên đàm phán không biết bao nhiêu lần, có khác nhau cũng có tranh luận, trong lúc đó còn lặp đi lặp lại qua mấy lần, tại Chu Dịch cũng đã gần không nhớ rõ chuyện này thời điểm, có một ngày Schultz nói cho hắn biết, chuyện này lại bị đã định đàm phán thành công.

Nghe nói đây là một lần quốc tế đoàn đội, không chỉ có có bên trong phương, còn bao gồm nước Anh cùng Đức đoàn đội.

Đây cũng là Schultz chỗ yêu cầu. Ban đầu Trung Quốc trong nước công ty chỉ là hi vọng quay chụp một bộ phim phóng sự, sau đó tại Trung Quốc trong nước phát ra. Thế nhưng Schultz lại cảm thấy nếu như chỉ tại Trung Quốc trong nước phát ra thật sự là thật là đáng tiếc, hắn hy vọng có thể tại toàn cầu chiếu lên, đương nhiên vẫn là lấy Trung Quốc làm chủ, bất quá đoàn đội quốc tế hóa là không thể tránh khỏi.

Đồng thời, bộ này phim phóng sự còn muốn kỷ lục Chu Dịch ở thế giới cúp bên trên biểu hiện, cái này liền cần thu hoạch được Trung Quốc LĐBĐ phê chuẩn, có thể lấy theo đội chụp ảnh đoàn đội thân phận đi theo Trung Quốc đội chinh chiến World Cup, từ tập huấn bắt đầu, một mực đập tới World Cup thi đấu.

Đồng thời bọn hắn còn đem được phép tiến vào Trung Quốc đội phòng thay quần áo, quay chụp đội bóng nội bộ những cái kia không muốn người biết hình ảnh cùng chuyện xưa.

Cùng Trung Quốc LĐBĐ đàm phán là phi thường chật vật, dù sao tại Trung Quốc quả bóng sử thượng còn cho tới bây giờ không có có chuyện như vậy.

Thậm chí tại Trung Quốc thể dục sử thượng, cũng là mở khơi dòng.

Xuất phẩm phương lợi dụng đủ loại công gia cùng tư nhân quan hệ, lại lấy ra Âu Mỹ thể dục sử thượng những cái kia xuất sắc thể dục phim phóng sự tới nói phục Trung Quốc LĐBĐ.

Tỉ như năm 2006 Đức World Cup bên trên Đức đội tuyển quốc gia phim phóng sự 《 một cái mùa hè cổ tích 》.

Cuối cùng, xuất phẩm phương hứa hẹn vì Trung Quốc đội tuyển quốc gia miễn phí quay chụp một bộ World Cup trong lúc đó phim phóng sự, lúc này mới thu được quay chụp tư cách.

Đến lúc đó bọn hắn đem theo đội tham gia từng cái giai đoạn tập huấn, đội bóng huấn luyện viên tổ, phòng thay quần áo, ký túc xá, khách sạn đều đưa đối bọn hắn đá bật đèn xanh. Đồng thời quay chụp đoàn đội cũng phải hứa hẹn không được tự mình tiết lộ quay chụp nội dung, toàn bộ quay chụp vận động đều phải tại không quấy nhiễu cùng ảnh hưởng đội bóng chuẩn bị chiến đấu điều kiện tiên quyết triển khai, nếu như huấn luyện viên tổ không cho đập cái kia liền không thể đập.

Lẽ ra chỉ là muốn quay chụp một bộ liên quan tới Chu Dịch phim phóng sự, kết quả hiện tại từ một bộ biến thành hai bộ phim phóng sự, nhân thủ phương diện cần gia tăng, thời gian cùng tiền tài đầu nhập cũng vượt xa ban đầu mong muốn, không thể không dẫn vào càng nhiều công ty tham dự vào.

Bởi vì những nguyên nhân này, công tác chuẩn bị muốn so trước đó dự tính nhiều hơn không ít thời gian.

Cũng may cuối cùng phim phóng sự có thể ở thế giới cúp trước đó bắt đầu quay chụp.

Xuất hiện đang phụ trách đội tuyển quốc gia cái kia bộ phận tổ quay phim đã tiến nhập Trung Quốc đội tuyển quốc gia ở trong nước tập huấn căn cứ, bắt đầu quay chụp nghiệp vụ.

Mà phụ trách Chu Dịch tổ quay phim thì chạy tới Đức, một phương diện quay chụp Chu Dịch chuẩn bị chiến đấu Champions League trận chung kết, một mặt khác, bọn hắn còn có một cái nhiệm vụ —— bọn hắn đem tại phim phóng sự bên trong hướng về toàn thế giới để lộ Chu Dịch tại trên sân bóng đủ loại thần kỳ biểu hiện bí mật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.