Chương 326: Chu Dịch đá bóng lúc chỗ đã thấy...

Chương 326: Chu Dịch đá bóng lúc chỗ đã thấy...

Đem Chu Dịch kết thúc huấn luyện về sau, hắn cùng Cortana cùng một chỗ lái xe rời đi sân tập luyện, sau đó trở lại một khối khác sân bóng.

Ở chỗ này, hắn người đại diện Schultz đang đợi hắn.

Chờ đợi hắn người không chỉ có riêng Schultz, ngoại trừ tổ quay phim người bên ngoài, Chu Dịch còn hết sức kinh ngạc ở chỗ này thấy được một cái đã xuất ngũ đã lâu cầu thủ —— Robert • Pires.

Đem Chu Dịch thấy Pires thời điểm, mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

Pires mỉm cười hướng về Chu Dịch đưa tay ra: "Thật hân hạnh gặp ngươi, Chu Dịch."

"Ách, ta cũng thật hân hạnh gặp ngươi, cái kia... Da Lôi tiên sinh." Chu Dịch đáp lễ nói.

Từ Pires bên người lại chuyển ra một người, cũng hướng về Chu Dịch đưa tay ra nói: "Đồng dạng thật hân hạnh gặp ngươi, Chu Dịch. Ta là Marc • Laurentian."

Chu Dịch nghe được cái tên này về sau lập tức liền nói ra: "Liverpool danh túc? Bây giờ đang ở BBC làm giải thích Marc • Laurentian?"

Laurentian hơi ngoài ý muốn Chu Dịch đối với mình quen thuộc như vậy, đồng thời cũng có chút nhỏ kiêu ngạo, hắn cười đến rất vui vẻ: "Không sai, ta chính là cái kia Marc • Laurentian. Thật không nghĩ tới ta như thế một cái lão gia hỏa, Chu Dịch ngươi đều biết."

"Ngài thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh a!" Chu Dịch lại là một đỉnh mũ cao cho Laurentian mang tới.

Laurentian khoát khoát tay, nhưng cười đến càng vui vẻ hơn.

"Ta cùng Robert lần này tới là vì lần này quay chụp..." Hàn huyên xong về sau, Laurentian hướng về Chu Dịch giới thiệu nói."Chúng ta vai vác lấy một cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ?" Chu Dịch rất kỳ quái.

"Ừm, chúng ta ý đồ tìm tới bí mật trên người của ngươi..."

Chu Dịch khẩn trương lên —— hắn coi là Marc • Laurentian muốn đào ra hắn trong đại não cái kia thế giới giả tưởng đây...

Marc • Laurentian đầy đủ không có chú ý tới Chu Dịch trở nên khẩn trương lên, hắn tiếp tục nói: "Ngươi còn trẻ như vậy cũng đã là thế giới đỉnh cấp giữa sân cầu thủ, tất nhiên có chỗ hơn người. Ta mặc dù là một cái nước Anh xướng ngôn viên, nhưng ta cũng không ít giải thích qua ngươi thi đấu. Trước đó giải thích ngươi thời điểm tranh tài, chắc chắn sẽ có một loại rất kỳ quái cảm giác vây quanh ta, để cho ta hết sức muốn làm rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra..."

Đứng tại Chu Dịch bên cạnh Cortana chú ý tới Chu Dịch dị trạng, cứ việc nàng cũng không biết Chu Dịch vì sao lại chợt có biến hóa, nhưng nàng cảm giác đối phương đang chậm rãi mà nói, mà bạn trai của mình lại thất thần, cái này không tốt lắm.

Cho nên nàng bất động thanh sắc ở phía sau nhẹ nhàng bấm một cái Chu Dịch.

Cái này vừa bấm khiến cho Chu Dịch một cái giật mình, cũng đúng lúc nghe được lập tức khắc • Laurentian sau đó nói lời nói: "... Ta nhìn ngươi đá bóng, đều khiến ta có một loại nhìn một cái kỳ thủ đang đánh cờ cảm giác, ta cùng Robert tán gẫu qua, hắn cũng có loại cảm giác này. Xem ra cái này không phải ảo giác của ta, ta liền muốn hỏi một chút, Chu Dịch chính ngươi có cảm giác như vậy sao?"

"A?" Chu Dịch thật bất ngờ, không nghĩ tới Laurentian nói không phải mình trong đầu không gian ảo sự tình.

Thấy Chu Dịch một mặt mộng bức dáng vẻ, Marc • Laurentian coi là Chu Dịch chính mình cũng không hiểu rõ hắn có bao nhiêu ngưu bức, thế là cười nói: "Cho nên chúng ta hôm nay quay chụp chính là vì làm rõ ràng vấn đề này."

Sau đó Chu Dịch đi theo đám người tiến nhập từ phòng thay quần áo lâm thời cải tạo thành phòng chụp ảnh.

Ở nơi đó, hắn cùng các nhân viên làm việc lần lượt chào hỏi, sau đó bị người đạo diễn yêu cầu thay đổi áo cầu thủ giày chơi bóng.

Thay đổi áo cầu thủ cùng giày chơi bóng về sau, có người cầm lấy một cái kỳ quái "Kính mắt" đến cho Chu Dịch đeo lên.

"Đây là cái gì?" Chu Dịch tò mò hỏi.

"Mang camera kính mắt." Marc • Laurentian ở bên cạnh giải thích nói."... Chúng ta muốn làm một cái nhỏ khảo thí. Cái này đặc thù dụng cụ có ba cái camera, đằng trước một cái, mặt sau hai quả. Mặt sau hai cái này là ghi chép ngươi ánh mắt chuyển động tình huống, trước mặt cái này thì phụ trách ghi chép ngươi chỗ nhìn thấy đồ vật."

"Có ý tứ..." Chu Dịch mang tốt về sau nếm thử bày biện trước, phát hiện hết sức kiên cố, đồng thời sẽ không dễ dàng vứt bỏ.

Sau đó tổ quay phim lại cho hắn mang lên trên một cái mang co dãn băng cột đầu, băng cột đầu bên trên cột một cái GoPro vận động camera.

Cái này là phụ trách lấy ngôi thứ nhất thị giác tới quay nhiếp.

Sau đó hắn đi ra phòng chụp ảnh, xuất hiện ở sân bóng.

Hắn mới phát hiện tại sân bóng bên trong đã có hơn hai mươi tên cầu thủ, Chu Dịch cũng không nhận ra bọn hắn, nhưng hiển nhiên bọn hắn đều biết Chu Dịch, khi nhìn đến Chu Dịch về sau tất cả mọi người hướng về hắn chào hỏi.

Thế là Chu Dịch cũng hướng về bọn hắn đáp lễ.

Cũng giống như mình, bọn hắn cũng mang theo cái kia kỳ quái kính mắt.

"Cái này nhỏ khảo thí rất đơn giản, ngươi đem cùng bọn hắn tiến hành một trận mười một người đối mười một người luyện tập thi đấu." Marc • Laurentian chỉ những cầu thủ đó nói, bọn hắn có người ăn mặc lam sắc cầu áo, có người thì mặc giống như Chu Dịch, là màu đỏ áo cầu thủ.

"Bọn họ đều là tổ quay phim tìm đến bóng đá nghiệp dư thành viên, mặc dù là bóng đá nghiệp dư thành viên, nhưng đều là tiếp nhận nghề nghiệp huấn luyện hết sức nhiều năm, chỉ bất quá bây giờ tại bóng đá nghiệp dư đội mà thôi."

Chu Dịch vừa quay đầu lại, phát hiện Robert • Pires ăn mặc lam sắc cầu áo, trên đầu cũng đeo như vậy một cặp mắt kiếng.

"Chúng ta là đối thủ." Pires cười nói với Chu Dịch.

Marc • Laurentian giải thích nói: "Chúng ta hy vọng có thể đưa vào một tên nhất lưu cầu thủ làm tham khảo."

"Là trước." Pires cải chính.

"Chớ khiêm nhường, thân thể của ngươi trạng thái bảo trì rất không tệ." Laurentian trêu chọc nói. Sau đó hắn đem quả banh trong tay vứt cho Chu Dịch: "Tới thích ứng một chút trên đầu đồ vật."

Chu Dịch giơ lên chân vững vàng ngừng Laurentian ném tới quả bóng, sau đó đảo vài cái, không có cảm giác đeo kính mắt đối với hắn tạo thành cái gì quấy nhiễu.

Tiếp lấy hắn đem quả bóng chọn cho Pires, Pires dùng bộ ngực đệm một chút  đồng dạng thuần thục điên khởi bóng cao su đến, không có chút nào khó chịu.

Tất cả mọi người chuẩn bị hoàn tất về sau, khảo thí chính thức bắt đầu.

Bởi vì là luyện tập thi đấu, chỗ mà đối kháng cường độ cũng không phải rất mạnh, loại huấn luyện này đối ở đây cầu thủ tới nói, đều không có gì độ khó.

Chu Dịch cũng bình thường phát huy trình độ, hắn không ngừng vị trí chạy nhận banh cùng chuyền bóng.

Mà lại tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đội đỏ tấn công cũng vô cùng có Dortmund phong phạm, vừa đi vừa về truyền lại rất nhuần nhuyễn.

Marc • Laurentian ở đường biên quan chiến, thấy cảnh này hắn liền không nhịn được chậc chậc thở dài: "Chính là cái này. Chu Dịch hẳn là là lần đầu tiên cùng những này đám cầu thủ cùng một chỗ đá bóng, nhưng hắn lại luôn có thể đủ cùng bọn hắn phối hợp ăn ý, hắn chuyền bóng luôn có thể chuẩn xác tìm tới những người khác... Năng lực như vậy thật là khiến người hâm mộ."

※※※

Luyện tập thi đấu tiến hành nửa giờ liền kết thúc.

Sau đó muốn hiện trường điều ra mọi người chỗ đeo kính mắt quay chụp đến hình ảnh.

Nghe nói những nội dung này sẽ hướng về mọi người biểu hiện ra Chu Dịch chỗ nổi bật.

Tất cả mọi người xông tới, nhất là những cầu thủ đó, bọn hắn đều muốn nhìn một chút chính mình cùng Chu Dịch có cái gì khác biệt.

Tại đem quay chụp nội dung toàn bộ đạo lúc đi ra, Marc • Laurentian lôi kéo mấy cái cầu thủ, hỏi thăm bọn họ đối với Chu Dịch biểu hiện có ý kiến gì không.

"Hắn dù sao vẫn là có thể tìm tới ta, đồng thời đem quả bóng truyền cho ta..."

"Đúng đúng, coi như ta sau lưng hắn, hắn cũng có thể đem quả bóng truyền tới... Chỉ cần ta có thể chạy đến không coong..."

"Ta cảm thấy hắn dù sao vẫn là có thể chạy đến phòng thủ lỗ hổng, sau đó có thể tương đối nhẹ nhõm nhận banh..."

"Ta đã cảm thấy rất nhẹ nhàng, cùng với hắn một chỗ đá bóng rất nhẹ nhàng, ta thậm chí có một loại cảm giác, ta biểu hiện như vậy đều có thể đi đá nghề nghiệp giải đấu!"

"Đó là ảo giác của ngươi!"

"Ha ha ha!"

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Nhưng Laurentian lại cười lắc đầu: "Có thể hay không đá lên nghề nghiệp giải đấu khó mà nói, nhưng Chu Dịch quả thật có thể khiến cho hắn các đồng đội phát huy càng tốt hơn."

Hắn là giải thích qua Trung Quốc đội tuyển Olympic tranh tài, chi kia đội tuyển Olympic bên trong có được Tôn Phán, Quách Nộ, Hà Ảnh, Dương Mục Ca như thế xuất sắc cầu thủ, nhưng càng nhiều hơn chính là Trung Quốc bản thổ những cầu thủ đó, nếu như không có Chu Dịch, bọn hắn hẳn là có thể xâm nhập đấu vòng loại. Nhưng vậy còn không đủ.

Có Chu Dịch về sau, chi này đội bóng cuối cùng thu được quán quân, Chu Dịch ở trong đó tác dụng phi thường trọng yếu. Hắn đóng vai chi này đội bóng chất keo dính, dầu bôi trơn cùng chất xúc tác nhân vật.

※※※

Tại mọi người nói chuyện trời đất lúc, hết thảy hình ảnh đều sửa soạn xong hết.

Mọi người một lần nữa vây quanh ở TV trên màn hình, nhìn lấy nhân viên công tác bắt đầu phát ra những hình ảnh này.

Đầu tiên phát ra chính là bình thường đám cầu thủ đá bóng hình ảnh.

Trong tấm hình ở giữa có một cái vòng tròn nhỏ.

Marc • Laurentian hướng về mọi người giải thích nói: "Đây chính là ánh mắt bắt kỹ thuật triển hiện ra, vòng tròn nhỏ liền đại biểu cho các ngươi đang xem mục tiêu, nó không ngừng biến hóa, kỳ thật liền là các ngươi đang không ngừng chuyển động ánh mắt."

Bất kể là ai, bọn hắn vòng tròn nhỏ đại bộ phận đều tập trung ở hình ảnh trung tâm phạm vi, nhất là tập trung ở quả bóng trên người.

Điều này nói rõ cái gì đâu này?

Nói rõ mọi người tại thời điểm tranh tài càng nhiều quan tâm chính là quả bóng.

Nhưng khi phát ra Chu Dịch chỗ quan sát được hình ảnh lúc, tình huống liền không đồng dạng.

Đầu tiên, lấy Chu Dịch ngôi thứ nhất thị giác quay chụp hình ảnh vô cùng vô cùng... Lắc.

Loại này lắc lư cũng không phải là Chu Dịch đang chạy lúc đưa đến, mặc dù mọi người đều có tương tự lắc lư, nhưng lắc lư biên độ cùng tần suất đều rất nhỏ.

"Đây là Chu Dịch đang không ngừng bày biện trước." Marc • Laurentian giới thiệu nói.

Hắn kiểu nói này, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Chu Dịch ở trong trận đấu xác thực kiểu gì cũng sẽ càng không ngừng đem đầu bày tới bày đi, điểm này vô luận là nhìn Chu Dịch thi đấu, vẫn là mới vừa rồi cùng Chu Dịch cùng một chỗ đá bóng lúc, đều có chỗ thể hiện.

Ngoại trừ vừa đi vừa về đong đưa đầu bên ngoài, tại trong tấm hình, đại biểu cho Chu Dịch tầm mắt cái kia vòng tròn nhỏ cũng đang không ngừng biến đổi vị trí.

Điều này đại biểu Chu Dịch vẫn luôn đang không ngừng biến hóa ánh mắt tập trung mục tiêu, cũng không phải là loại kia chẳng có mục đích bốn phía nhìn loạn.

Từ vòng tròn nhỏ dừng lại quỹ tích bên trên, mọi người có thể vừa xem hiểu ngay xem đến Chu Dịch đến tột cùng đang chăm chú cái gì.

Hắn không chỉ là đang nhìn bóng, thậm chí có thể nói, hắn xem bóng thời gian phản mà vô cùng vô cùng thiếu.

Càng nhiều lúc, hắn tại nhìn mình đồng đội, nhìn đối thủ, xem bọn hắn đều tại vị trí nào, tại hắn không cầm banh thời điểm, ánh mắt của hắn đơn giản lay động càng không ngừng đem trên sân bóng hết thảy cầu thủ đều nhìn toàn bộ.

Nhất là đem quả bóng bị truyền sau khi thức dậy, ánh mắt của hắn sẽ đi theo quả bóng đem tình huống chung quanh đều sờ mấy lần.

Ở trong quá trình này, hắn liền hiểu được tranh tài tình thế.

Vòng tròn nhỏ tại trong màn hình cơ hồ là thoáng hiện như thế, không ngừng nhanh chóng biến hóa vị trí, nhìn người vây xem đều có chút cảm giác hôn mê...

Có người nhắm mắt lại.

"Làm sao có người có thể như thế đá bóng..." Có người rên rỉ nói.

"Đây chính là Chu Dịch đá bóng phương thức, hắn không thông qua gãy quan sát tới thu hoạch mọi người tại trên sân bóng vị trí, đồng thời căn cứ các ngươi vị trí chạy tới dự đoán thi đấu tiếp xuống hướng đi, chính là như vậy hắn có thể phát hiện lỗ hổng,  tìm tới cơ hội, sau đó đem quả bóng truyền đi." Pires nói ra.

Nghe hắn giảng giải về sau, tất cả mọi người hướng về phía Chu Dịch. Nhìn

Tất cả mọi người là đá bóng, tự nhiên rõ tại trên sân bóng tình thế là thay đổi trong nháy mắt, mỗi người đều đang không ngừng vị trí chạy, bên trên một giây vị trí cùng một giây sau vị trí hoàn toàn khác biệt, hai mươi hai người, hắn muốn đem mỗi người vị trí đều nhớ kỹ, sau đó không ngừng đổi mới vị trí này, lại phân tích dự đoán...

Hắn tại sao có thể làm được?

Mọi người đều biết tại đá bóng thời điểm, rất nhiều tình huống dưới đại não căn bản là không có cách suy nghĩ, chỉ có thể dựa vào bản năng của thân thể. Nhưng Chu Dịch đại não lại một khắc càng không ngừng tiến hành số liệu ghi chép cùng phân tích, hắn tại phức tạp như vậy dưới tình huống, đầu óc lại có thể từ đầu tới cuối duy trì lạnh như vậy tĩnh nghiệp vụ... Thật sự là thật là đáng sợ!

Chính là bởi vì tất cả mọi người là đá bóng, cho nên mới rõ cái này có bao nhiêu khó. Bọn hắn đại bộ phận lúc chỉ có thể nhìn chằm chằm quả bóng nhìn, coi như tuyệt đại đa số cầu thủ chuyên nghiệp, cũng là như thế đá bóng.

Mọi người lại nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt bên trong ngoại trừ kính nể bên ngoài, còn mang một chút kinh khủng —— người này là quái vật sao? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.