Chương  327: Thượng đế thị giác

Chương  327: Thượng đế thị giác

Cứ việc nhìn Chu Dịch tại đá bóng lúc ngôi thứ nhất thị giác liền đầy đủ để cho người ta rung động, nhưng còn có càng rung động ở phía sau chờ lấy bọn hắn đây.

Marc • Laurentian đưa ra tiến giai khảo thí.

Khảo nghiệm mục đích là Chu Dịch là có hay không có thể nắm giữ hắn chỗ quan sát được nhiều như vậy tin tức. Dù sao quét mắt một vòng cùng thật ký đến trong đầu đồng thời hữu hiệu lợi dụng còn là hoàn toàn khác biệt.

Hắn khiến cho Chu Dịch một lần nữa nhìn một lần vừa rồi lấy hắn vì ngôi thứ nhất thị giác quay chụp đoạn lục tượng kia.

Sau đó không có dấu hiệu nào chợt tạm dừng, lại để cho Chu Dịch cấp tốc lại chuẩn bị xong sân bóng quan sát bức vẽ bên trên tiêu xuất hai bên cầu thủ vị trí.

Kết quả Chu Dịch miêu tả đi ra khiến cho ở đây tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Vô luận là chính diện vẫn là khía cạnh, mặt sau, 360 độ toàn phương vị không góc chết, tất cả đều đánh dấu đi ra.

Đương nhiên đầy đủ ở vào thân thể của hắn đang hậu phương cầu thủ, hắn tiêu chuẩn vị trí không phải hết sức chính xác.

Nhưng ở hắn ngay phía trước cùng hai quả bên cạnh vị hai bên cầu thủ, Chu Dịch lại đều tại đánh dấu vô cùng chính xác.

Dứt bỏ hai đội thủ môn, tổng cộng hai mươi người, hắn đánh dấu đối 18 quả! Có hai quả không có đúng, nhưng cũng sai lầm không xa lắm, mà lại cân nhắc đến vị trí kia không quá quan trọng, cho nên coi như không đối cũng không ảnh hưởng đại cục.

Thấy cái thành tích này, trong đám người vang lên một hồi ngã lúc hít vào thanh âm.

"Rađa." Marc • Laurentian âm thanh âm vang lên tới."Đơn giản tựa như là rađa như thế, tinh chuẩn hiệu suất cao. Kiểm tra này rất tốt nói rõ vì cái gì Chu Dịch có thể đối trên sân bóng mỗi một cái góc đều rõ như lòng bàn tay, có thể rõ các ngươi tại vị trí nào. Cho nên hắn thấy được các ngươi, là thật đem các ngươi đều ghi tạc trong đầu. . ."

Marc • Laurentian sau đó còn tìm tới mấy vị cầu thủ làm kiểm tra này.

Trong đó bao quát Pires.

Pires thành tích còn tính là tốt, hai mươi người hắn có thể tìm đúng mười cái.

Mà còn lại mấy cái bên kia bình thường cầu thủ, tối đa cũng chỉ có thể tìm đúng năm cái, chênh lệch hết sức rõ ràng.

". . . Tầm mắt của bọn họ trở nên hẹp." Tổ quay phim mời đến chuyên gia giải thích nói."Cái này rất bình thường, nhân loại tại tinh thần khẩn trương, cao độ tập trung thời điểm, tầm mắt đều sẽ biến hẹp, đem tiêu điểm tập trung tại mục tiêu của mình bên trên, mà đối với mục tiêu bên ngoài tình huống thì đầy đủ mặc kệ, như thế đại não mới có thể tập trung tinh lực cùng tài nguyên quan tâm hẳn là quan tâm mục tiêu. . . Nhưng Chu Dịch hiển nhiên không giống với thường nhân, ánh mắt của hắn luôn luôn đang động, sẽ rất ít thời gian dài tập trung tại nào đó một mục tiêu bên trên

Nhìn như vậy có lẽ là lực chú ý không tập trung biểu hiện, nhưng hắn lại có thể thu hoạch so người khác hơn rất nhiều tin tức, mà những tin tức này tại trên sân bóng có thể trợ giúp hắn thu hoạch được càng nhiều tình báo, đồng thời tiến hành phân tích, cứ như vậy hắn nắm giữ tình huống tự nhiên muốn so người khác càng nhiều. . ."

※※※

Như thế là đủ rồi sao?

Dĩ nhiên không phải, Marc • Laurentian còn vì Chu Dịch chuẩn bị một trận khảo thí.

Hắn chuẩn bị một trận đặc thù năm người chế quả bóng thi đấu.

Tuyển thủ dự thi đem mang bên trên một cái cùng loại với kính bảo hộ phong bế thiết bị, nhưng thật ra là một cái màn ảnh, đài này thiết bị tiếp thu đến từ trên sân bóng phương mấy đài camera video tín hiệu.

Cho nên đeo lên loại thiết bị này đám tuyển thủ chỗ đã thấy là từ đỉnh đầu bọn họ quan sát xuống thị giác chỗ bày biện ra tới hình ảnh.

Bọn hắn muốn thông qua loại này đặc thù "Ngôi thứ ba thị giác" tới tiến hành thi đấu.

Đem thi đấu sau khi bắt đầu, gần như không có người có thể bình thường chạy cùng đá bóng, chỉ có một người ngoại lệ.

Người kia đem lại chính là Chu Dịch, hắn trải qua vô cùng ngắn ngủi thích ứng kỳ về sau, ngay tại trên sân bóng sinh long hoạt hổ.

Hắn cầm banh tự nhiên, chuyền bóng chuẩn xác, bất đắc dĩ hắn các đồng đội thật sự là không thích ứng loại này kỳ quái thị giác, biểu hiện không tốt.

Khiến cho trận đấu này không có cách nào tiếp tục tiến hành tiếp.

Thế là Marc • Laurentian hô ngừng.

Mặc dù thi đấu không thể bình thường tiến hành tiếp, nhưng Marc • Laurentian đã được đến vật hắn muốn.

"Ta một mực có một cái phỏng đoán, hôm nay rốt cục bị nghiệm chứng!" Nhìn lấy Chu Dịch, Marc • Laurentian kích động nói ra."Lúc trước ta giải thích ngươi tại Thế Vận Hội Olympic bên trên thi đấu lúc, ta liền có một loại cảm giác, ta cảm thấy người cùng chúng ta những này giải thích xem bóng như thế, đang dùng 'Thượng đế thị giác' tiến hành thi đấu! Hiện tại, ta đã chứng minh chính mình suy đoán, ngươi đúng là đang dùng 'Thượng đế thị giác' đá bóng! Thật sự là thật bất khả tư nghị! Quá điên cuồng! Quá thần kỳ!"

Pires cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, đây thật là quá thần kỳ. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng gần như không thể tin tưởng. . ."

Tiếp lấy hắn đối mặt camera màn ảnh, hướng về màn ảnh phía sau người xem, cũng dẫn đường diễn giải thích vì cái gì chính mình cùng Marc • Laurentian sẽ bởi vì cái này sự tình mà kích động như thế.

Hắn hỏi người đạo diễn: "Ngươi biết vì cái gì rất nhiều người sẽ cảm thấy đá bóng rất dễ dàng sao?"

Người đạo diễn không biết: "Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn không có ở trên sân bóng." Pires đáp.

"Không có ở trên sân bóng?" Người đạo diễn hết sức nghi hoặc.

"Đúng, tại trên sân bóng cùng ở trên ghế sa lon khác nhau ở chỗ nào?" Pires lại hỏi.

Người đạo diễn lắc đầu: "Không biết. . ."

Pires ân cần thiện dụ: "Ngươi suy nghĩ một chút chúng ta hôm nay quay chụp chủ đề là cái gì?"

"Tầm mắt?" Người đạo diễn suy đoán nói.

Pires nhẹ gật đầu, cho một cái khẳng định đáp án: "Đúng, chính là như vậy. Xem tivi người sẽ cảm thấy ngươi vì cái gì không truyền cái này, không truyền chỗ ấy. Nhưng chúng ta những này cầu thủ, tại trên sân bóng là không nhìn thấy nhiều đồ như vậy, trên sân bóng có hai mươi hai người, dứt bỏ chính ta, còn có hai mươi mốt người, nhưng vừa rồi kết quả khảo nghiệm ngươi cũng thấy đấy, ta cũng chỉ có thể nhìn thấy mười người, chúng ta không nhìn thấy hết thảy, cũng khống chế không đến hết thảy. Đây là rất bình thường hợp lý kết quả, cho nên một số thời khắc xem bóng người sẽ cảm thấy đá bóng người rất ngu, rõ ràng bên kia có một cái đại không đem, làm sao lại là bất truyền đâu này? Bởi vì căn bản không thấy được, không thấy được làm sao truyền?"

Pires mở ra tay.

"Nhưng Chu Dịch không giống nhau, hắn có thể thấy gần như hết thảy, là hắn có thể khống chế hết thảy. Làm ngươi liên phía sau ngươi tình huống đều có thể nắm giữ lúc, cái kia gót chân chuyền bóng không cũng rất dễ dàng sao? Làm ngươi có thể giám sát đến toàn trường lúc, ngươi tự nhiên là có thể phát hiện những người khác đó không phát hiện được lỗ hổng. Đây chính là hắn sở dĩ là tuổi còn trẻ như thế, liền là thế giới đỉnh cấp giữa sân nguyên nhân. Bởi vì hắn tựa như là điều khiển quân cờ kỳ thủ, hắn tựa như là thượng đế tại đá bóng như thế."

Người đạo diễn đều bị dọa, không nghĩ tới trước Pháp quốc tuyển thủ quốc gia Pires lại có thể cho Chu Dịch cao như vậy đánh giá.

Thấy đạo diễn biểu lộ, Pires hỏi: "Có phải hay không cảm thấy ta nói đến hơi cường điệu quá?"

Người đạo diễn vô ý thức gật gật đầu.

"Không, ta nói chính là sự thật. Chu Dịch a, tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng. . ." Pires cười nói.

※※※

Chu Dịch tại lần này trong khảo nghiệm biểu hiện làm người ta giật mình, cũng càng khiến người ta hiếu kỳ —— đầu óc của hắn làm sao có thể cấp tốc tiếp nhận nhiều như vậy tin tức lại xử lý nhiều như vậy tin tức đâu này?

Lần này đến phiên chuyên nghiệp ngành học đoàn đội đăng tràng.

Tổ quay phim tìm một cái chuyên nghiệp người nghiên cứu loại đại não đang hành động trạng thái dưới như thế nào vận hành đoàn đội tới đối Chu Dịch tiến hành một cái khảo thí.

Dùng cộng hưởng từ hạt nhân dụng cụ đối Chu Dịch đại não tiến hành quét hình thành giống xây mô hình.

Thông qua thành giống kỹ thuật  có thể thấy Chu Dịch đại não cấu tạo. Sau đó ngành học đoàn đội phát hiện Chu Dịch trong đại não có một bộ phận cùng thường nhân so với vô cùng sống động, mà cái này một bộ phận chính là quyết định đại não không gian nhận biết năng lực khu vực.

Sau đó khiến cho Chu Dịch tại cộng hưởng từ hạt nhân quét hình đại não đồng thời xem xem bản thân hắn thi đấu thu hình lại, sau đó tại hắn chuyền bóng trước trong nháy mắt, tạm dừng phát ra, khiến cho hắn tại ba cái tuyển hạng bên trong tuyển chọn chuyền bóng đối tượng. Đồng thời vì càng tiếp cận với thực tế tranh tài hiệu quả, tuyển hạng dừng lại thời gian chỉ là nửa giây, sau đó hình ảnh liền tối đen như mực.

Thông qua kiểm tra này tới nghiên cứu Chu Dịch đại não đến tột cùng là như thế nào đem nó nắm giữ đến tin tức tiến hành vận dụng.

Nói như vậy, muốn đem nắm trên trận cầu thủ chỗ đứng tin tức đều cũng không phải là chuyện dễ, chớ đừng nói chi là tại như thế chớp mắt là qua dưới tình huống, tuyển ra chính xác chuyền bóng mục tiêu.

Dạng này khảo thí hết thảy có 240 tổ, tại trong vòng một tiếng rưỡi lặp đi lặp lại tiến hành thí nghiệm.

Sau đó từ cộng hưởng từ hạt nhân cùng một chỗ ở trong quá trình này đối Chu Dịch mỗi một lần lựa chọn đại não tiến hành quét hình ghi chép.

Cuối cùng tổng cộng đập một vạn bảy ngàn mở lớn não mặt cắt bức vẽ, sau đó tiến hành phân tích.

Có thể rõ ràng thấy Chu Dịch trong đại não sống động bộ phận càng nhiều, nhất là đại não nền hạch, khu vực này trong thí nghiệm một mực ở vào kịch liệt vận động trạng thái.

". . . Chúng ta trước đó đã tìm còn lại cầu thủ làm qua tương tự khảo nghiệm. Đầu óc của bọn hắn nền hạch gần như không có sống động dấu hiệu. . ." Ngành học đoàn đội lý tiến sĩ giới thiệu nói."Hoạt động của bọn họ khu vực là nằm ở đại não mặt ngoài trên trán khu, đây là chúng ta bình thường đang tự hỏi cùng làm ra quyết định lúc sử dụng đại não khu vực. Trên trán khu ở vào kích hoạt trạng thái cũng liền mang ý nghĩa cầu thủ là một bên suy nghĩ một bên làm ra chuyền bóng phán đoán. Nhưng Chu Dịch hoàn toàn khác biệt, Chu Dịch sử dụng đại não nền hạch là người trong đầu dùng cho trường kỳ trí nhớ lặp đi lặp lại thực tiễn đạt được kinh nghiệm cùng tri thức khu vực. . ."

Lý tiến sĩ tiến sĩ tại Chu Dịch đại não mặt cắt bức vẽ bên trên chỉ sáng nhất khu vực kia nói ra.

"Cho nên ta có một cái suy đoán, ta cho rằng Chu Dịch đại não nền hạch bên trong chất đống đại lượng giống như cờ vây kỳ phổ như thế khổng lồ lượng lớn ở trong trận đấu tích lũy lấy được thi đấu kinh nghiệm. Cho nên đại não có thể trong nháy mắt sàng chọn ra nhằm vào trước mắt thi đấu huống lựa chọn tốt nhất, nhưng cái này hàng loạt lựa chọn đều là tại theo bản năng dưới tình huống làm ra, cho nên Chu Dịch bản thân khả năng cũng không có cảm thấy hắn tại phí đầu óc suy nghĩ lựa chọn. Đây cũng chính là cái gọi là trực giác. . ."

"Nhưng có một nỗi nghi hoặc." Marc • Laurentian nói ra."Chu Dịch tuổi còn trẻ, từ năm 2009 bắt đầu tham gia nghề nghiệp giải đấu đến nay, đến bây giờ cũng mới thời gian năm năm, tích lũy thi đấu kinh nghiệm không phải như vậy to lớn và lượng lớn a. . ."

Lý tiến sĩ buông tay nói ra: "Đây cũng chính là ta duy nhất thấy nghi ngờ chỗ. . ."

Chu Dịch nghe lấy bọn hắn thảo luận, bất tri bất giác toát ra mồ hôi lạnh —— hắn không nghĩ tới cái này cộng hưởng từ hạt nhân cùng lý tiến sĩ phỏng đoán, lại nhưng đã sắp tiếp cận chính mình hạch tâm bí mật. . .

Lượng lớn khổng lồ thi đấu kinh nghiệm đương nhiên là mình tại trong không gian ảo một trận một trận đá ra đó a, ở nơi đó một đêm mình có thể đá lên bảy tám trận đấu đâu, mỗi lúc trời tối đều như vậy, một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, coi như mỗi lúc trời tối đá 7 trận, vậy cũng là 2,555 trận kinh nghiệm.

Mà hắn từ năm 2008 đến bây giờ đã có sáu năm đều tại làm như vậy, hằng năm 2,555 trận lại nhân với 6, cái kia chính là một vạn 5,330 trận đấu kinh nghiệm.

Một cái bình thường cầu thủ chuyên nghiệp bình thường đá, đời này đều đá không được một vạn trận nghề nghiệp thi đấu. . .

Chu Dịch đương nhiên là có vượt xa quá trên cái tinh cầu này nó mặc khác hết thảy cầu thủ phong phú kinh nghiệm cùng thi đấu đã trải qua.

Cho nên hắn kia là cái gì đại não nền hạch khối kia mới có thể sáng lên giống như là một cái mặt trời nhỏ.

Chu Dịch vội vàng mở ra tay nói ra: "Ta tại bắt đầu đá nghề nghiệp quả bóng trước đó cũng là trung thực fans hâm mộ, nhìn qua rất nhiều tranh tài. Mà lại. . . Ta chỉ có thể nói ta là thiên phú dị bẩm, cáp!"

Lý tiến sĩ quay đầu nhìn lấy Chu Dịch, sau đó nhẹ gật đầu: "Ừm, cũng chỉ có thể nói như vậy. Thiên phú của ngươi xác thực vô cùng ghê gớm. Trước kia chúng ta đều cho rằng đá bóng dựa vào thân thể, không dựa vào đại não, tối thiểu nhất đầu óc không là trọng yếu nhất. Nhưng ngươi lật đổ loại này nhận biết. Ta hiện tại cảm thấy, những thế giới kia đỉnh cấp cầu thủ, liền coi như bọn họ không am hiểu học tập, trình độ không cao, nhưng đầu óc cũng tuyệt đối sẽ không không dùng được. Đồ ngốc nhưng đá không được quả bóng. . ."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.