Chương 328: Tập huấn chuẩn bị chiến đấu

Chương 328: Tập huấn chuẩn bị chiến đấu

Phim phóng sự quay chụp đối với Chu Dịch tới nói là một loại hết sức tươi mới trải nghiệm, nhất là não bộ quét hình cái kia bộ phận, thật là làm cho chính hắn đều mở rộng tầm mắt, không biết nguyên tới đầu óc của mình lợi hại như vậy.

Cuối cùng cái kia lý tiến sĩ còn nửa đùa nửa thật đưa cho Chu Dịch một cái biệt danh, nói hắn là hoạt động bóng đá thành viên ở trong "Siêu cấp đại não" .

Marc • Laurentian thì đang nghĩ, nếu như Chu Dịch không phải loại kia từ trung học sống giữa đường xuất gia tới đá bóng người, mà là từ nhỏ ngay tại câu lạc bộ thang đội bên trong tiếp nhận huấn luyện người, như vậy hắn có thể hay không thành danh sớm hơn? Tại mười sáu mười bảy tuổi khả năng liền nổi danh?

Lần khảo nghiệm này xem như thỏa mãn Marc • Laurentian trải qua thời gian dài nguyện vọng, đây cũng là hắn đáp ứng gia nhập kỷ lục này mảnh quay chụp đoàn đội trọng yếu nguyên nhân.

Kết thúc phim phóng sự quay chụp về sau, Chu Dịch để lại cho những cái kia tham dự phim phóng sự quay chụp vô số người nói chuyện say sưa chủ đề, chính hắn thì lại về tới thường ngày chuẩn bị chiến đấu trong công việc đi.

Một bên khác, Real Madrid kết thúc cái này mùa giải La Liga giải đấu về sau, bọn hắn cũng bắt đầu vì Champions League trận chung kết làm chuẩn bị.

Giải đấu một vòng cuối cùng Real Madrid mặc dù 3: 1 đánh bại người Tây Ban Nha, nhưng cũng vẫn là chỉ có thể bài danh thứ ba, bọn hắn cùng Barcelona cùng tích 87 điểm, nhưng bởi vì tại thắng bại quan hệ bên trên không chiếm ưu —— mùa giải này bọn hắn chủ khách trận bị Barcelona song sát —— cho nên bọn hắn chỉ có thể ở Barcelona đằng sau.

Giải đấu thứ ba, vẫn là có thể tham gia dưới mùa giải Champions League đang thi đấu.

Mùa giải này Real Madrid tại giải đấu bên trong là thất bại, thế nhưng tại cúp thi đấu bên trong biểu hiện của bọn hắn cũng rất không tệ.

Không nói trước đá vào trận chung kết Champions League, liền nói Tây Ban Nha Cúp Nhà Vua, bọn hắn tại trong trận chung kết 2: 1 đánh bại Barcelona.

Trong đó Bale trợ giúp Real Madrid đá vào cái thứ hai ghi bàn càng là trở thành kinh điển, bị người nói chuyện say sưa thật lâu.

Lúc đó hắn tại đường biên dựa vào tốc độ cưỡng ép đột phá Barcelona hậu vệ trung tâm Bartra, hắn đem quả bóng lội qua đi về sau, người còn bị Bartra cho đẩy ra sân bóng bên ngoài, cứ như vậy Bale vậy mà đều dựa vào tốc độ hoàn thành ngoại tuyến cưỡng ép vượt qua, đánh một vòng, chạy so Bartra khoảng cách dài hơn, còn là vượt qua Bartra đuổi kịp quả bóng, sau đó dẫn bóng giết vào vùng cấm địa, một mình đối mặt phá khung thành.

Cái này ghi bàn trong nháy mắt liền để không ít người cao triều.

Rất nhiều người thậm chí cho rằng Real Madrid cái này mùa giải bỏ ra nghe nói một trăm triệu Euro mua được Bale, liền bóng này liền đã giá trị quay lại hội phí.

Trung Quốc fans hâm mộ thậm chí như thế hình dung Bale tốc độ nhanh: "Hai điểm ở giữa, Bale ngắn nhất."

Không phải thẳng tắp ngắn nhất

Là Bale ngắn nhất.

Phải biết, trận này trận chung kết, Cristiano • Ronaldo còn chưa lên, hắn là trên khán đài làm người xem, xem hết trận đấu này.

Real Madrid gần nhất mấy trận đấu, Dortmund huấn luyện viên tổ tất cả đều làm thành tuyển tập, khiến cho Dortmund đám cầu thủ lặp đi lặp lại nhìn, đầy đủ giải đối thủ này.

※※※

Nhưng ngay tại Dortmund cùng Real Madrid Champions League trận chung kết ngày càng tới gần thời điểm, tại Trung Quốc trong nước, lại đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Mặc dù Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn vắng mặt đội tuyển quốc gia tập huấn, nhưng đội tuyển quốc gia tập huấn công việc vẫn là bình thường triển khai.

Đồng thời tiến hành hai trận trận khởi động.

Thế nhưng Trung Quốc đội tại cái này hai trận trận khởi động bên trong biểu hiện lại cũng không tốt.

Giới này World Cup tại năm ngoái tháng mười hai tiến hành tiểu tổ thi đấu phân tổ rút thăm nghi thức.

Trong lịch sử lần thứ hai đá vào World Cup vòng chung kết Trung Quốc đội cùng còn lại ba cái Á Châu đại biểu đội bóng cùng 4 chi Trung Bắc Mỹ châu cùng biển Ca-ri-bê địa khu đội bóng xem như Cấp Số 3 đội bóng.

Đi qua rút thăm, Trung Quốc đội cùng Tây Ban Nha, Hà Lan, Chile phân đến một tiểu tổ, tổ B.

Cái này phân tổ kết quả đối Trung Quốc đội tới nói không phải rất có lợi.

Lúc đó kết quả vừa ra tới, Trung Quốc trong nước liền tràn ngập một cỗ bi quan bầu không khí.

Dù sao Trung Quốc đội vậy mà cùng thượng giới World Cup quan á quân phân đến một tiểu tổ, vận khí thật sự là quá tệ, từ tiểu tổ 4 chi đội bóng thực lực tới nói, không tính là bảng tử thần, nhưng đối với Trung Quốc đội tới nói, lại có thể là bảng tử thần.

Thế giới truyền thông tại phân tích World Cup tiểu tổ phân tổ tình thế thời điểm, cũng đều cho rằng tổ B không có gì bất ngờ xảy ra, Tây Ban Nha cùng Hà Lan sẽ dắt tay ra biên, dù sao thực lực bọn hắn mạnh nhất. Nếu như muốn có ngoài ý muốn, trong lúc này nước đội liền là cái kia cái ngoài ý muốn.

Bởi vì phân tổ tình thế bất lợi, liền để Trung Quốc đội World Cup chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ rất khẩn trương, làm đội bóng huấn luyện viên trưởng, Cao Hoành Bác vẫn luôn chịu lấy áp lực cực lớn đang làm việc.

Nhằm vào cái này phân tổ kết quả, Trung Quốc đội tìm ba cái trận khởi động đối thủ, hai chi châu Âu đội bóng, một chi Trung Bắc Mỹ châu cùng biển Ca-ri-bê địa khu đội bóng, gắng đạt tới trở lại như cũ cái tiểu tổ này đối thủ tình huống. . .

Thứ một hồi khởi động đối thủ là Bỉ đội tuyển quốc gia. Bỉ cùng Hà Lan sát bên, thế là căn cứ vào dạng này nguyên nhân, Trung Quốc LĐBĐ người cho rằng hay là đối với Trung Quốc đội nghiên cứu Hà Lan đội hơi trợ giúp.

Bỉ cũng đá vào Brazil World Cup vòng chung kết thi đấu, bọn hắn cùng Hàn Quốc đội điểm tại một tiểu tổ, cho nên bọn hắn cũng vui vẻ cùng Trung Quốc đội thi đấu, dù sao Trung Quốc cùng Hàn Quốc đều là Đông Á đội bóng, Bỉ cho rằng hai chi đội bóng tác phong gần  có thể làm làm tham khảo.

Kết quả trận đấu kia, Trung Quốc đội 1: 3 bại bởi Bỉ đội.

Mặc dù đá vào một trái, nhưng tràng diện hơn mấy hồ toàn trường ở vào bị động.

Dùng Trung Quốc truyền thông sau trận đấu lời nói tới nói, liền là "Không có Chu Dịch Trung Quốc đội lộ ra nguyên hình" .

Trận đấu này về sau, rất nhiều người đều đối Trung Quốc đội ở thế giới cúp bên trên tiền cảnh thấy lo lắng.

Lẽ ra phân tổ kết quả là rất bất lợi, nếu như đội bóng vẫn là loại trạng thái này, chỉ sợ đến World Cup bên trên lại biến thành hủy diệt tính biểu hiện.

Đương nhiên, tại thứ một hồi khởi động về sau liền nói vấn đề này, hơi nói chuyện giật gân, cũng có lẽ có ít buồn lo vô cớ.

Dù sao trận khởi động liền là tìm vấn đề, sau đó giải quyết vấn đề.

Hết thảy then chốt vẫn là nhìn trận thứ hai trận khởi động kết quả.

Trận thứ hai trận khởi động, Trung Quốc đội đối thủ là World Cup tân quân Bosnia đội.

Đối thủ thực lực đồng thời không mạnh, nhưng trận đấu này Trung Quốc đội vẫn thua.

Mà lại cùng trận đầu tình huống như thế, nhìn trận đầu bộc lộ ra vấn đề, trận thứ hai đồng thời không có đạt được giải quyết.

Bại bởi Bosnia về sau, trong nước truyền thông tràn ngập đối đội tuyển quốc gia chuẩn bị chiến đấu công tác mãnh liệt phê bình.

Phê bình là toàn phương vị, từ tập huấn kế hoạch, đến làm nóng người đối thủ lựa chọn, đương nhiên cuối cùng đều phải rơi xuống đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác trên thân.

Ai bảo Cao Hoành Bác tại truyền thông trong vòng nhân duyên không tốt đâu này?

Mà lại đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng đương nhiên là người có quyền lực lớn nhất, có công lao hắn muốn chiếm đầu to, có trách nhiệm, hắn đương nhiên cũng phải sống khiêng.

". . . Tuyển Bỉ thua, còn có thể hiểu được, dù sao Bỉ cũng là thiên tài yêu nhân tràn ngập đội tuyển quốc gia, thực lực cũng không yếu. Dù sao cũng là FIFA xếp hạng thứ mười 2 đội bóng đây. Nhưng bại bởi Bosnia cũng làm người ta không có thể hiểu được, ta biết đội tuyển quốc gia vì lựa chọn gì Bosnia, nhất định là nghĩ đến đây là một quả hồng mềm  có thể tùy tiện bóp, ở thế giới cúp trước đó, giành được một hồi khởi động đối với đội bóng lòng tin cùng sĩ khí là vô cùng trọng yếu. Cho nên lựa chọn quả hồng mềm bóp cũng không có gì không đúng. Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, liền là như thế một quả hồng mềm, lại đem Trung Quốc đội cho bóp. . . Thứ một hồi khởi động chỗ bạo lộ ra vấn đề không có giải quyết bao nhiêu, vấn đề mới lại xuất hiện. . ."

"Vì đội tuyển quốc gia tập huấn, trong nước giải đấu đều ngừng, cho đội tuyển quốc gia tập huấn nhường đường. Kết quả đây? Ở trong nước luyện lâu như vậy, lại chuyên môn khiển trách món tiền khổng lồ đi châu Âu huấn luyện dã ngoại tập huấn, vậy mà liền chỉ lấy được một kết quả như vậy sao? Như vậy tập huấn đều đang làm gì? Châu Âu tự do được không?"

"Nhân dân cả nước nộp thuế không phải là vì khiến cho đội tuyển quốc gia đi châu Âu du lịch, trận khởi động kỳ thật liền hết sức có thể nói rõ tập huấn thành quả. Như vậy từ trước mắt đến xem, chúng ta có thể khẳng định Trung Quốc đội tập huấn thành quả hẹn bằng không. Dựa theo cái này xu thế  chờ đến World Cup bắt đầu, chúng ta tập huấn mục tiêu chỉ sợ cũng không có hoàn thành. Đến lúc đó chúng ta làm sao từ bảng tử thần bên trong phá vây?"

"Ta rất sớm trước đó cũng đã nói, Cao Hoành Bác mặc dù ở trong nước huấn luyện viên ở trong trình độ coi như còn có thể. Thế nhưng dẫn đội đá World Cup vẫn là một cái hết sức hành động.mạo hiểm. Bởi vì hắn không có chinh chiến World Cup kinh nghiệm, đây là trí mạng nhất. Ban đầu ở Trung Quốc đội thu hoạch được World Cup dự thi quyền thời điểm, nên quả quyết đem hắn đổi đi, ủy thác lĩnh đội nhiệm vụ, sau đó tìm càng chuyên nghiệp cấp Thế Giới danh suất đến mang đội, như thế tất cả đều vui vẻ. . . Kết quả xuất hiện ở thế giới cúp tập huấn cũng bắt đầu, đội tuyển quốc gia chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ rối tinh rối mù, hiện tại lâm thời đổi đẹp trai cũng gần như không còn kịp rồi. . . Thật vất vả đá vào World Cup vòng chung kết, cuối cùng lại là một kết quả như vậy, thật là khiến người không cam lòng. . ."

"Cao Hoành Bác ưu thế ở chỗ nhóm này cầu thủ phần nhiều là hắn mang lên, phòng thay quần áo Wechat đương nhiên không cần phải nói. Đội bóng ổn định. Nhưng hắn thế yếu ở chỗ trình độ còn chưa đủ cao, không đạt được World Cup cấp huấn luyện viên cấp độ. Trình độ bên trên chênh lệch thật lớn thật sự là không cần những nhân tố khác là có thể tuỳ tiện bù đắp. . ."

"Không phải nói sính ngoại, mà là Trung quốc huấn luyện viên bóng đá trình độ xác thực không bằng dương đẹp trai. Trận khởi động biểu hiện đã rất tốt nói rõ vấn đề. . ."

"Cao Hoành Bác làm huấn luyện viên qua một ít đội bóng, vô luận là tại Hạ Môn vẫn là tại Trường Xuân, hắn dẫn đầu Địa Cầu đội đều là cao mở thấp đi, ngay từ đầu cho người ta cảm giác kinh diễm, thế nhưng sau đó đều lại bởi vì đủ loại nguyên nhân mà nửa bước khó đi. Cuối cùng chỉ có thể ảm đạm rời chức. Ta cho là hắn là một cái không đủ thành thục huấn luyện viên trưởng. . ."

"Lịch sử cho mỗi người đều có định vị, đối Cao Hoành Bác lịch sử định vị liền là dẫn đầu Trung Quốc đội giết vào World Cup đầu tiên bản thổ huấn luyện viên trưởng, cái này liền hẳn là hắn định vị . Còn World Cup vòng chung kết sự tình, ta cho rằng đây không phải là Cao Hoành Bác lịch sử định vị. . ."

. . .

Ngoại trừ truyền thống truyền thông bên ngoài, trên internet cũng không ít người phê bình Cao Hoành Bác, bọn hắn cho rằng khiến cho Cao Hoành Bác dẫn đội đá World Cup thật sự là quá trò đùa, bọn hắn không phủ nhận Cao Hoành Bác tại dẫn đội ra biên quá trình bên trong cống hiến, thế nhưng lý trí tĩnh táo suy tính một chút, Cao Hoành Bác cũng không phải là thích hợp dẫn đầu Trung Quốc đội đá World Cup vòng chung kết tranh tài nhân tuyển.

Những này ngôn luận tự nhiên cũng bị Cao Hoành Bác người ủng hộ phản bác cùng phê bình.

Hai bên tại trên mạng đại chiến, riêng phần mình đều nổi danh người người ủng hộ đứng đài, ai cũng không thuyết phục được ai. Nhưng lại đem cái đề tài này xào lên, khiến cho nhiều người hơn rõ Cao Hoành Bác trước mắt tại đội tuyển quốc gia chuẩn bị chiến đấu trong công việc gặp phải khó khăn.

Tại bối cảnh như vậy dưới, ngày hai mươi mốt tháng năm, cách cách thế giới cúp khai mạc còn có hai mươi hai ngày thời điểm, từ Trung Quốc đội trại huấn luyện chợt truyền đến một cái bạo tạc tin tức —— Cao Hoành Bác lúc hướng dẫn đội bóng lúc huấn luyện, chợt té xỉu trên đất!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.