Chương  329: Đột phát tin tức

Chương  329: Đột phát tin tức

". . . Chợt té xỉu Cao Hoành Bác đã bị khẩn cấp mang đến bản địa Saint Laurent bệnh viện. . . Trước mắt đã thoát ly nguy hiểm, tỉnh lại, nhưng căn cứ chiếu cố hắn người lộ ra Cao Hoành Bác y nguyên rất mệt mỏi, không thích hợp gặp người. . . Tại cách cách thế giới cúp khai mạc chỉ có hai mươi hai ngày thời điểm, đội bóng huấn luyện viên trưởng lại đột nhiên hôn mê, đây đối với Trung Quốc đội vốn là không thuận lợi chuẩn bị chiến đấu càng là tuyết thượng gia sương. . ."

". . . Đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng chợt hôn mê, nghe nói là bởi vì áp lực quá lớn, trong khoảng thời gian này đội bóng liên tục hai trận trận khởi động biểu hiện cũng không tốt. Truyền thông bên trên cũng tràn ngập đối với hắn phê bình âm thanh. Từ trước huấn luyện viên trưởng liền là áp lực lớn nhất nghiệp vụ cương vị một trong, Trung Quốc đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng càng là như vậy. . . Từ bệnh viện lộ ra tin tức nhìn, Cao Hoành Bác hôn mê cùng áp lực lớn có quan hệ, có lẽ là trái tim vấn đề. . . Nếu như là thật là trái tim vấn đề, như vậy tiếp xuống coi như hắn xuất viện, có hay không còn có thể tiếp tục dẫn đội chinh chiến World Cup, chỉ sợ cũng muốn đánh một cái to lớn dấu chấm hỏi. . ."

"Nghe nói Trung Quốc LĐBĐ đang khẩn cấp mở sẽ thương nghị ứng đối ra sao cái này máy động phát tình huống, nếu như Cao Hoành Bác thực tế không thể kiên trì, phụ tá của hắn huấn luyện viên Phó Bác có lẽ sẽ trở thành đại diện huấn luyện viên dẫn đầu đội bóng đá World Cup thi đấu. . . Nhưng không phải ta xem thường ai, Phó Bác năng lực khoảng cách dẫn đội đá World Cup yêu cầu chỉ sợ còn có chút xa. . ."

"Bởi vì tập huấn chuẩn bị chiến đấu bất lợi, trận khởi động liên tục thất bại, Trung Quốc đội World Cup tiền cảnh vốn là không thật là làm cho người ta coi trọng, hiện tại càng là ngã vào đáy cốc. . . Mặc dù mọi người luôn luôn cho rằng Cao Hoành Bác trình độ không đủ để dẫn đầu đội tuyển quốc gia chinh chiến World Cup. . . Nhưng nếu như xuất hiện tình huống như vậy, cũng là mọi người chỗ không hy vọng thấy. . ."

. . .

Hai ngày này, Trung Quốc trong nước truyền thông bên trên náo nhiệt nhất liền là đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Cao Hoành Bác chợt té xỉu tin tức, trong lúc nhất thời chúng thuyết phân vân, nghị luận ầm ĩ.

Tại trên internet có người biểu thị lo lắng, có người thì âm thầm may mắn —— ở thế giới cúp bắt đầu thi đấu trước té xỉu dù sao cũng tốt hơn té xỉu ở thế giới cúp đang tiến hành huấn luyện viên trên ghế a?

Liền ngay đang tích cực chuẩn bị chiến đấu Champions League, khoảng cách Champions League trận chung kết đã không có mấy ngày Chu Dịch cũng tại quan tâm chuyện này.

Hắn tại trong đám hỏi ý kiến hỏi các bằng hữu của mình, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

". . . Trong khoảng thời gian này Cao chỉ đạo áp lực xác thực thật lớn, mà lại không phải đang bị mắng về sau mới lớn, vẫn luôn hết sức đại. . ." Dương Mục Ca nói ra."Bình thường rất khó coi đến hắn cười, luôn luôn cau mày, dáng vẻ tâm sự nặng nề. Đương nhiên, thua trận hai trận trận khởi động về sau, truyền thông ngoại giới phê bình hẳn là tăng thêm loại áp lực này. . . Mọi người đối thật vất vả đá vào World Cup đều có rất nhiều kỳ vọng, nhưng những này kỳ vọng tất cả đều rơi xuống Cao chỉ đạo trên người một người, liền biến thành áp lực cực lớn. Khả năng Cao chỉ đạo chính mình cũng đang hoài nghi hắn có phải hay không nhân tuyển thích hợp đi. . ."

"Hiện tại đội bóng huấn luyện coi như bình thường, giao chỉ đạo tại mang đây." Hà Ảnh giới thiệu nói."Bất quá mọi người trong lòng nghĩ như thế nào cũng không biết. . ."

"Ta cảm thấy có người là không yên lòng.

" Tôn Phán nói."Hơi không biết làm sao, bị hù dọa. Lúc ấy Cao chỉ đạo té xỉu thời điểm chúng ta đang đang nghe hắn phát biểu, kết quả tất cả mọi người cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy hắn chợt thân thể ngửa về đằng sau, liền ngã xuống trên thảm cỏ. . . Một màn kia nói thực ra quả thật có chút dọa người. . ."

"Ừm, là rất đáng sợ. Lúc đương thời người coi là Cao chỉ đạo muốn treo đây. . ." Quách Nộ nói bổ sung.

Chu Dịch nghe mọi người tin tức về sau, cũng nhíu mày.

World Cup lập tức liền muốn bắt đầu, đội tuyển quốc gia bên trong lại xuất hiện vấn đề như vậy, thật là khiến người ta vì đội bóng ở thế giới cúp tiền cảnh vừa tới lo lắng.

Mà lại hắn lúc này còn tại câu lạc bộ, không có cách nào vì quốc gia đội làm cái gì, càng khiến người ta sốt ruột.

※※※

Tại Chu Dịch đi tham gia lúc huấn luyện, hắn bị Klopp gọi lại: "Ta nghe nói quốc gia các ngươi đội sự tình, thật sự là quá bất hạnh, loại thời điểm này xảy ra chuyện như vậy. . ."

"Tạ ơn huấn luyện viên quan tâm, bất quá không có việc lớn gì. Ta cũng sẽ không phải chịu chuyện kia ảnh hưởng." Chu Dịch nói ra, hắn rõ Klopp tới tìm hắn là vì cái gì, cho nên hắn không đợi Klopp hỏi, liền đem Klopp nghĩ nghe nói ra.

Quả nhiên, Klopp nhẹ gật đầu, vì Chu Dịch trả lời thấy yên tâm.

Hắn là một cái Đức người, là Dortmund huấn luyện viên trưởng, hắn đương nhiên muốn đem chính mình đội bóng lợi ích đặt ở thủ vị, có thể quan tâm một chút Trung Quốc đội sự tình ân cần thăm hỏi một tiếng, liền đã coi như là rất tốt.

Khiến cho hắn chân chính yên tâm là Chu Dịch trong huấn luyện biểu hiện, nhìn không ra chịu ảnh hưởng dáng vẻ.

Cũng là Nghiêm Mẫn biểu hiện không bằng Chu Dịch tốt, hiển nhiên là nhận được chuyện này ảnh hưởng, nghĩ quá nhiều.

Tại sau khi huấn luyện kết thúc, Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn cũng đều đang huấn luyện bên ngoài sân bị Trung Quốc các phóng viên ngăn chặn.

"Ta không biết cụ thể chuyện gì xảy ra. . ." Chu Dịch lắc đầu nói."Cho nên ta hiện tại có khả năng làm cũng chính là giống như mọi người, kiên nhẫn chờ đợi tin tức. Ta hi vọng Cao chỉ đạo có thể mau chóng khôi phục khỏe mạnh. . ."

Chu Dịch thủ khẩu như bình, bởi vì cái này trong lúc mấu chốt, hắn phát biểu bất cứ ý kiến gì, đều có thể bị truyền thông bẻ cong về sau trắng trợn lăng xê, vô luận là đúng hắn vẫn là đối Cao Hoành Bác chỉ đạo, vẫn là đối đội tuyển quốc gia, đều bất lợi.

Dù sao hắn là đội tuyển quốc gia hạch tâm, đồng thời lần này tập huấn hắn còn không có tham gia, đội tuyển quốc gia thua hai trận trận khởi động, có ít người đã kêu la nữa lấy hắn đối đội tuyển quốc gia tầm quan trọng.

Ở thời điểm này, Chu Dịch không hy vọng dẫn phát quá nhiều không cần thiết liền muốn. . .

Nghiêm Mẫn bên kia miệng liền lớn một chút, hắn vì đội bóng chuẩn bị chiến đấu cùng ở thế giới cúp bên trên tiền cảnh thấy lo lắng.

Bất quá còn tốt Chu Dịch tại chính mình rời đi thời điểm đem hắn cũng cho túm đi, này mới khiến hắn cũng không nói đến càng nhiều dễ dàng dẫn tới tranh cãi lời nói tới.

"Loại thời điểm này đừng nói lung tung, cẩn thận bị người làm vũ khí sử dụng." Chu Dịch nhắc nhở hắn.

Hắn không biết Trung Quốc LĐBĐ sẽ làm ra dạng gì quyết định, bởi vì lúc trước liền có âm thanh yêu cầu thay thế Cao Hoành Bác, nhưng Cao Hoành Bác dẫn đội đá vào World Cup, công lao rất lớn  bình thường không động được.

Lần này hắn chợt hôn mê, không biết có thể hay không cho những cái kia muốn thay thế hắn người lấy cơ hội.

Chu Dịch là không hy vọng Cao Hoành Bác bị đổi hết, mặc dù đội bóng chuẩn bị chiến đấu gặp một ít khó khăn, nhưng hắn tin tưởng chỉ muốn mọi người đoàn kết lại, liền không có cái gì vượt qua không được khó khăn. Cao Hoành Bác dẫn đầu đội bóng đá vào World Cup, như vậy hắn nên tiếp tục dẫn đội đá xong World Cup, mặc kệ thành tích thế nào.

Chu Dịch sở dĩ có ý nghĩ như vậy, là bởi vì hắn tin tưởng Trung Quốc đội về sau còn có thể tham gia World Cup, cho nên không giống có ít người cảm thấy Trung Quốc đội thật vất vả đá vào World Cup, khiến cho Cao Hoành Bác dẫn đội đá là một loại lãng phí.

Hắn cảm thấy không quan trọng lãng phí không lãng phí, nếu như nói Trung Quốc bản thổ huấn luyện viên trưởng không có dẫn đội đá qua thế giới cúp kinh nghiệm, vậy bây giờ không phải liền là một cái tích lũy kinh nghiệm cơ hội tốt sao? Một phương diện nói không có kinh nghiệm, một phương diện lại không cho tích lũy kinh nghiệm, vậy sau này Trung Quốc đội bóng đá mãi mãi cũng chỉ có thể dựa vào dương đẹp trai dẫn đầu đá World Cup sao? Luôn luôn cho người ta học tập tiến bộ cơ hội đối với không đúng?

Chu Dịch bọn hắn nhóm này du học cầu thủ đều còn rất trẻ, bọn hắn tin tưởng tương lai bọn hắn còn có rất nhiều cơ hội.

Chu Dịch năm nay mới 23 tuổi, bọn hắn du học sáu cái cầu thủ bên trong, lớn nhất Hà Ảnh cũng mới 24 tuổi. Không tính lần này World Cup, Chu Dịch tin tưởng bọn họ tối thiểu nhất còn có thể tham gia hai giới World Cup, nếu như trạng thái bảo trì tốt, tham gia 3 giới World Cup cũng không phải là không được sự tình.

※※※

Về đến nhà, Cortana cũng quan tâm hỏi thăm Trung Quốc đội tình huống bên kia, đối mặt hắn, Chu Dịch liền không có cái gì tốt giấu diếm, đem chính mình hiểu biết tình huống đều nói cho Cortana.

Cortana mặc dù học chính là vận động y học, nhưng nàng lấy bác sĩ trực giác, nói cho Chu Dịch Cao Hoành Bác chỉ sợ là không cách nào kiên trì dẫn đội đá World Cup.

". . . Ta cảm thấy là trên trái tim vấn đề. Nếu quả như thật cùng trái tim có quan hệ, như vậy hắn tuyệt đối không thể tiếp tục gánh đảm nhiệm quốc gia các ngươi đội huấn luyện viên trưởng, đây là có nguy hiểm tính mạng. . ."

Chu Dịch tỉnh táo nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy Cortana nói rất có đạo lý, nhưng Cao Hoành Bác nếu là thật không thể tiếp tục làm huấn luyện viên, tại cái này trong lúc mấu chốt, lại có ai có thể tới đón cái này sạp hàng đâu này?

Mà vừa lúc này, Chu Dịch điện thoại di động vang lên.

Hắn cầm lên xem xét, vô cùng kinh ngạc phát hiện điện báo người lại là. . . Cao Hoành Bác Cao chỉ đạo.

Hắn không phải còn không có thoát khỏi nguy hiểm kỳ sao?

Nhưng hắn vẫn là nhận nghe điện thoại, đầu bên kia điện thoại quả nhiên truyền đến Cao Hoành Bác thanh âm, mặc dù có chút mỏi mệt, nhưng đúng là hắn mang theo khàn khàn tiếng nói.

"Này, Chu Dịch. . ."

"Cao chỉ đạo?"

"Có kiện sự tình ta nghĩ trước giờ nói với ngươi một tiếng sẽ khá tốt, dù sao ngươi đối đội bóng tới nói là vô cùng trọng yếu, ta hi vọng ngươi có thể trước giờ rõ."

"Chuyện gì, ngài nói?"

"Ừm, ta dự định từ đi Trung Quốc đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng chức vụ."

Chu Dịch há miệng ra, lại không phát ra bất kỳ thanh âm, hắn bị kinh đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.