Chương 330: Trước giờ nói 1 âm thanh

Chương 330: Trước giờ nói 1 âm thanh

"Ta dự định từ đi Trung Quốc đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng chức vụ."

Cao Hoành Bác ngữ khí bình tĩnh nói ra câu nói này, lại đem Chu Dịch sợ quả không nhẹ.

Hắn sửng sốt một hồi lâu mới lên tiếng: "Là có người hướng về ngươi tạo áp lực sao?"

Hắn rõ LĐBĐ lãnh đạo tại chuyện này về sau trước tiên liền đi Tây Ban Nha, hai bên khẳng định có mật thiết đàm.

"Chớ đoán mò, Chu Dịch. Là chính ta hướng mình thi ép. Ta đối yêu cầu của mình rất cao, ngươi cũng biết."

Chu Dịch im lặng, Cao Hoành Bác xác thực đối với mình có vô cùng cao yêu cầu, hắn người này trầm mặc ít nói, nhưng có dã tâm.

Hắn hi vọng mình có thể trở thành Trung Quốc trong nước đứng đầu nhất bản thổ huấn luyện viên trưởng.

Hắn luôn luôn đang không ngừng tìm kiếm nghĩ cách đề cao mình, ngầm, hắn cũng tiết lộ qua chờ làm huấn luyện viên Trung Quốc đội đánh xong World Cup, hắn liền muốn rời chức, sau đó đi châu Âu du học.

"Ta xác thực có một cái mơ ước, có thể dẫn đầu Trung Quốc đội tuyển quốc gia đá World Cup, ta cũng vẫn luôn tại vì thế cố gắng. Thế nhưng gần nhất tình huống ngươi khẳng định cũng có nghe thấy. Một số thời khắc ta cũng có lực bất tòng tâm cảm giác. . ." Cao Hoành Bác nói chuyện nói không nhanh, ở giữa còn muốn nghỉ ngơi ngừng dừng một cái, có thể thấy được hắn vô luận là thể năng vẫn là tinh thần, đều xác thực còn không có khôi phục lại.

"Ta hy vọng có thể trên phương diện chiến thuật có chút sáng tạo cái mới, có thể đủ nhiều một ít biến hóa. Thế nhưng chiến thuật mới cùng tam trung vệ mới trận hình huấn luyện hiệu quả không thật là tốt. . ."

Kỳ thật liên quan tới Cao Hoành Bác tại đội tuyển quốc gia cao chiến thuật trận hình cải cách, Chu Dịch cũng đúng là có nghe thấy. Hắn muốn làm tam trung vệ hệ thống, khiến cho Quách Nộ cùng phùng hiểu đình, Trương Lâm Bằng hợp tác đá tam trung vệ.

Chu Dịch cũng từng cùng các bằng hữu của mình thảo luận qua Cao Hoành Bác tại sao phải làm như thế, có lẽ là bởi vì Nghiêm Mẫn tại Dortmund biểu hiện xuất sắc cho hắn làm như thế linh cảm cùng lòng tin.

Tam trung vệ hệ thống đối hai quả đường biên yêu cầu là rất cao, mà Nghiêm Mẫn chính là cái kia có thể thỏa mãn yêu cầu cao đường biên cầu thủ, lại thêm ở trong nước giải đấu biểu hiện xuất sắc Ngô Lỗi.

Mặt khác tam trung vệ tại phá đối phương áp sát đoạt dưới tình huống rất hữu hiệu, mà Trung Quốc đội có Chu Dịch, tất nhiên sẽ bị đối phương áp sát đoạt, như thế tam trung vệ sẽ có thể giúp trợ Chu Dịch phá giải đối phương áp sát đoạt. Đồng thời đá tam trung vệ cũng cần giữa trước sân có đầy đủ khống chế bóng năng lực, Chu Dịch cùng Dương Mục Ca, Hà Ảnh, Nghiêm Mẫn tồn tại khiến cho Trung Quốc đội có được năng lực như vậy cơ sở, những này đều để Cao Hoành Bác muốn khiến cho Trung Quốc đội đá tam trung vệ hệ thống.

Nhưng đây đối với bình thường đá đã quen 4 hậu vệ thể hệ cầu thủ tới nói cũng rất khó thích ứng.

Liền xem như Quách Nộ cũng biểu hiện ra thủy thổ không phục tình huống.

Cho nên Trung Quốc đội tại hai trận trận khởi động bên trong phòng thủ đều là một cái vấn đề rất lớn, cơ hồ bị đối phương đã đạt thành cái rây.

Nhưng Cao Hoành Bác người này lại cố chấp, quyết định liền muốn một con đường đi đến đen. Cho nên trận đấu thứ nhất bộc lộ ra tam trung vệ cái vấn đề về sau, hắn cũng không có cứ thế từ bỏ tam trung vệ đấu pháp, mà là tiếp tục tiến lên tam trung vệ, kết quả trận thứ hai lại bại bởi "Quả hồng mềm" Bosnia. . .

". . . Nếu như không thể ở thế giới cúp khai mạc trước luyện được quả thành quả đến, như vậy chúng ta liền lãng phí thời gian, cũng làm vô dụng công. Ta chính là tội nhân. . ." Cao Hoành Bác ngữ khí trầm trọng nói lấy."Nghĩ đến đây quả, liền để ta rất bất an. Trên thực tế tại té xỉu chi trước mấy ngày, ta trái tim vị trí kia liền từng có cảm giác đau đớn, bất quá ta lúc ấy căn bản không có lo lắng đi cân nhắc cái này. . ."

"Ta muốn làm đến tốt nhất, nhưng lại không để ý đến ta năng lực cá nhân chênh lệch, không ngừng cho mình tạo áp lực kết quả chính là đem chính mình căn này dây cung đứt đoạn. . ." Cao Hoành Bác tại đầu bên kia điện thoại cười khổ nói."Không có người bức ta từ chức, trên thực tế LĐBĐ lãnh đạo tới về sau còn khuyên ta nghỉ ngơi thật tốt, sớm ngày trở về nghiệp vụ cương vị đây. Thế nhưng chuyện lần này về sau, ta nằm ở trên giường suy nghĩ rất nhiều. Ta cảm thấy mình trước kia hết sức tự tư. . ."

"Ta chỉ muốn chính mình, lại không cân nhắc qua đội bóng tiền đồ, không có vì cầu thủ cân nhắc qua. . . Ta hi vọng chính ta lưu danh sử xanh, nhưng không nghĩ qua đội bóng làm sao bây giờ. Một cái huấn luyện viên trưởng hẳn là lấy đội bóng nghiệp vụ vì nhiệm vụ thiết yếu, hẳn là đem đội bóng đặt ở vị thứ nhất. Nếu như ta thật yêu quý quốc gia mình quả bóng, như vậy ta nên hi vọng đội tuyển quốc gia ở thế giới cúp bên trên lấy được thành tích tốt. Nhưng năng lực cá nhân của ta là không đủ để xong thành nhiệm vụ như vậy, cho nên kỳ thật tại đánh vào World Cup vòng chung kết thời điểm, ta nên nhường hiền. . ."

"Không thể nói như thế, Cao chỉ đạo, năng lực của ngươi là không có vấn đề. . ." Chu Dịch liên vội vàng khuyên nhủ.

"Ngươi đây là cho ta nói dễ nghe đây này." Cao Hoành Bác không lĩnh tình."Chính ta cái gì cân lượng ta rõ ràng."

"Thế nhưng là Cao chỉ đạo, cái này trong lúc mấu chốt, ngài từ chức, ai tới đón đâu này? Lâm trận đổi soái thế nhưng là tối kỵ a. . ."

"Nếu như không có tìm xong người kế nhiệm, ta đương nhiên cũng sẽ không từ chức." Cao Hoành Bác nói ra."Ngươi cho rằng ta vẫn là trẻ con miệng còn hôi sữa a, vừa xung động liền từ chức?"

"Nói như vậy. . ."

"Vẫn là phải cảm tạ Quảng Châu hằng xa câu lạc bộ a. . ." Cao Hoành Bác thở dài."Bọn hắn trước tiên liên hệ LĐBĐ, nói nếu như ta không cách nào hoàn thành dẫn đội nhiệm vụ, bọn hắn nguyện ý để bọn hắn huấn luyện viên trưởng tới làm cứu hỏa huấn luyện viên, tại đội tuyển quốc gia tiền lương tiền thưởng cái gì, tất cả đều có bọn hắn câu lạc bộ phụ trách."

Chu Dịch giật nảy mình: "Bên trong da?"

"Là hắn."

"Cái này. . . Bên trong da có thể đáp ứng không? Làm cứu hỏa huấn luyện viên?"

"Hắn đã đáp ứng."

". . ." Chu Dịch không biết nói cái gì cho phải. Hắn cảm thấy lấy bên trong da người kiêu ngạo như vậy, không nên sẽ tiếp nhận một cái lâm trận đổi soái quyết định, tới đón một cái cục diện rối rắm a. . . Hắn mặc dù là tại Trung Quốc câu lạc bộ làm huấn luyện viên, nhưng hắn đối Trung Quốc quả bóng cũng hẳn là sẽ không nóng như vậy yêu a?

"Kỳ thật ta cảm thấy hắn là bởi vì các ngươi mới tiếp nhận."

Cao Hoành Bác lời này càng làm cho Chu Dịch giật mình: "Vì chúng ta?"

"Đúng vậy a, bởi vì ngươi, Hà Ảnh, Tôn Phán, Dương Mục Ca, Quách Nộ những người này."

"Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì a?"

"Ngươi không biết có bao nhiêu huấn luyện viên muốn chấp dạy các ngươi sao? Cùng với các ngươi hợp tác, thật là khiến người ta lại vui vẻ lại có cảm giác thành công." Cao Hoành Bác chợt cảm khái."Đương nhiên cũng có áp lực, nếu như có được các ngươi dạng này cầu thủ, đều còn không thể thắng trận, thậm chí giành được xinh đẹp lời nói, vậy liền nhất định là huấn luyện viên trưởng vấn đề. Cáp!"

"Ây. . ." Đối mặt Cao Hoành Bác thổi phồng tán thưởng, Chu Dịch không biết làm sao nói tiếp.

"Tốt, không cần suy nghĩ nhiều như vậy, tiểu sử của ta sứ mệnh đã hoàn thành. Tiếp xuống World Cup con đường, liền để bên trong da tới mang các ngươi đi thôi. Hắn là cấp Thế Giới danh suất, năng lực cao hơn ta nhiều lắm, từ hắn dẫn đội, ta cũng đối đội bóng ở thế giới cúp bên trên tiền cảnh có lòng tin nhiều. Ta đây, liền là nhắc tới trước nói cho ngươi một tiếng, sớm biết sớm chuẩn bị nha, sau đó phát huy ngươi tại đội bóng bên trong hạch tâm tác dụng, thật tốt phối hợp tân nhiệm huấn luyện viên trưởng, cùng một chỗ khiến cho chúng ta Trung quốc quả bóng ở thế giới cúp bên trên sáng tạo một cái tân lịch sử."

Tất nhiên sự tình đã định, Chu Dịch cũng không có già mồm tiếp tục khuyên can, mà là gật đầu hứa hẹn đến: "Ngài yên tâm đi, Cao chỉ đạo. Nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng."

"Được, có ngươi câu nói này ta an tâm. Ta đây sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Là ta không quấy rầy ngài, ngài nghỉ ngơi thật tốt đi, Cao chỉ đạo. Đến lúc đó nhìn World Cup thi đấu đừng quá kích động, cẩn thận thân thể."

"Thật tốt, ta sẽ cẩn tuân lời dặn của bác sĩ, ha ha!"

Cao Hoành Bác nở nụ cười, tại tiếng cười của hắn bên trong, hai người cúp xong điện thoại.

※※※

Chờ Chu Dịch nói chuyện điện thoại xong, vừa quay đầu lại, phát hiện Cortana an vị tại bên cạnh hắn đọc sách đây.

"Ngươi một mực tại ở đây a?" Chu Dịch hết sức kinh ngạc.

"Nói chuyện điện thoại xong rồi?"

Ừm

"Hàn huyên cái gì?"

"Chúng ta muốn lâm trận đổi soái."

"Đây là hẳn là, càng nhanh làm ra quyết định càng tốt, nhưng nhân tuyển tìm xong chưa?"

"Bên trong da."

Cortana nghe được cái tên này lúc cũng sửng sốt một chút, tựa hồ rất khó đem cái tên này cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia liên hệ tới.

"Marcelo • bên trong da?" Nàng hỏi.

"Đúng.'Silver Fox' bên trong da."

"Đại thủ bút." Cortana thở dài."Cho nên vừa rồi là cú điện thoại kia tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng đá đưa cho ngươi?"

"Ừm, hắn trước giờ đem tin tức này nói cho ta biết, bây giờ còn chưa đối ngoại tuyên bố đây."

"Tại sao phải trước giờ nói cho ngươi?"

"Bởi vì ta là đội bóng hạch tâm đi."

Cortana lườm hắn một cái: "Ngươi thật đúng là không khách khí."

Chu Dịch nhếch miệng cười.

Tâm tình của hắn chợt chuyển biến tốt đẹp.

Nếu như là bên trong da tới làm cái này cứu hỏa huấn luyện viên, Chu Dịch liền rất yên tâm.

Mặt khác hắn từ vừa rồi cái kia phiên trong điện thoại, cũng có thể nghe được Cao chỉ đạo nội tâm biến hóa, rất rõ ràng, điện thoại đánh tới cuối cùng, buông xuống áp lực cùng trách nhiệm Cao chỉ đạo còn có thể đùa giỡn một chút.

Mặc dù không thể dẫn đội tham gia World Cup thật đáng tiếc, nhưng trình độ nào đó tới nói, loại này bỏ được cùng buông xuống đối Cao chỉ đạo tới nói, có lẽ là một loại giải thoát.

Tối thiểu nhất nếu như Trung Quốc đội biểu hiện không tốt, sẽ không còn có người đem nồi vung ra Cao chỉ đạo trên thân đi.

Chu Dịch đổ bộ điện thoại QQ, tại trong đám cho mọi người nhắn lại: "Ta nói, các bạn đồng hành. Chúng ta lần này thật muốn toàn lực ứng phó a, nếu như thất bại thế nhưng là không có bất kỳ cái gì lý do cùng lấy cớ."

"?"

"Ý gì?"

Những người khác nhao nhao vì Chu Dịch câu này không đầu không đuôi lời nói thấy kỳ quái.

"Không có gì, chính là muốn toàn lực ứng phó, tuyệt đối không thể có bất cứ tiếc nuối nào lưu tại Brazil. . ."

"Cái này không nói nhảm sao? Chúng ta đương nhiên sẽ không cho phép có tiếc nuối a!" Tôn Phán nói ra.

Chu Dịch cũng không thể cho bọn hắn nói, tất nhiên Cao chỉ đạo chỉ nói cho mình, đó là đương nhiên là không hy vọng chính mình nói ra ngoài, để tránh phức tạp.

Một ngày sau đó, bạo tạc tính chất tin tức truyền đến:

Trung Quốc LĐBĐ chính thức đồng ý Cao Hoành Bác từ đi Trung Quốc đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng xin, đồng thời tuyên bố từ Marcelo • bên trong da tiếp nhận đội tuyển quốc gia huấn luyện viên chức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.