Chương  331: Champions League trận chung kết trước xem

Chương  331: Champions League trận chung kết trước xem

Chu Dịch lại một lần nữa tại kết thúc huấn luyện về sau, bị Trung Quốc phóng viên vây lại, mặc dù Champions League trận chung kết đang ở trước mắt, nhưng Trung Quốc các phóng viên quan tâm hiển nhiên cũng không phải là Champions League trận chung kết sự tình.

Lần này, Chu Dịch đem Nghiêm Mẫn kéo đến phía sau mình, khiến cho hắn im miệng không cần nói.

Miễn cho hắn lại không cẩn thận nói không lời nên nói, sau đó bị truyền thông trắng trợn lăng xê một phen.

Loại thời điểm này khiến cho đội bóng nội bộ giữ vững bình tĩnh là tốt nhất cách làm.

Chu Dịch tới làm cái này tin tức phát ngôn nhân.

"Ta cũng là vừa mới nghe nói tin tức này. Cao chỉ đạo cùng bên trong da ta đều không có gì cái nhìn, hiện tại trọng yếu nhất không phải cái này, mà là đội bóng chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ có thể hay không thuận lợi tiến hành tiếp, hết thảy lấy đội bóng lợi ích làm trọng. Chỉ cần có thể khiến cho đội bóng thuận lợi chuẩn bị chiến đấu đến World Cup khai mạc, liền là tốt."

Chu Dịch nghiêm trang nói ra.

Các phóng viên đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn truy vấn: "Ngươi là có hay không cho rằng bên trong da đảm nhiệm huấn luyện viên lại so với Cao Hoành Bác đảm nhiệm huấn luyện viên, Trung Quốc đội ở thế giới cúp tiền cảnh càng quang minh một ít?"

Chu Dịch lắc đầu: "Ta từ trước tới giờ không dự đoán tương lai."

Đây chính là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hắn trước kia cũng không có thiếu dự đoán qua tương lai, bằng không tại sao có thể có một cái "Vu sư" biệt danh? Không phải liền là dự đoán Barrios có thể ghi bàn mà nhất chiến thành danh sao?

Nhưng coi như mọi người đều biết Chu Dịch đây là đang nói hươu nói vượn, nhưng bọn hắn cầm như thế một cái nói hươu nói vượn Chu Dịch còn liền là không có biện pháp gì. . . Bởi vì Chu Dịch tính tình mọi người đều biết, hắn không muốn nói ai cũng không thể buộc hắn nói, hắn muốn nói ai cũng ngăn không được hắn nói. Hết thảy đều nhìn hắn có muốn hay không, nói trắng ra là, nhìn tâm tình của hắn.

Thế là có phóng viên từ một phương hướng khác hỏi: "Có truyền ngôn nói Cao Hoành Bác tan học có ẩn tình khác, không phải chủ động từ chức mà là bị ép từ chức, xin hỏi. . ."

Chu Dịch mở ra tay, một mặt vô tội: "Ta cũng không phải người trong cuộc, ta không có ở hiện trường, ta làm sao biết nội tình cụ thể là cái gì. Chuyện này các ngươi chẳng lẽ không hẳn là đi hỏi người trong cuộc sao? Vì sao muốn hỏi ta?"

Chu Dịch một câu hỏi phóng viên cứng họng, không biết nên nói như thế nào.

Đúng vậy a, người Chu Dịch lại không tại hiện trường, hắn làm sao lại rõ những cái kia tin đồn chân tướng là cái gì đây?

Đối mặt phóng viên, Chu Dịch nhất rồi nói ra: "Ta hi vọng thấy đội tuyển quốc gia đổi đẹp trai có thể bình ổn quá độ, chuẩn bị chiến đấu tập huấn có thể khôi phục bình thường. Đây chính là nguyện vọng của ta. Sau đó hiện tại đối với ta mà nói chuyện trọng yếu hơn là Champions League trận chung kết, dù sao khoảng cách trận chung kết cũng không có hai ngày. . . Đá xong trận chung kết ta sẽ đi cùng đội tuyển quốc gia tụ hợp

Đến lúc đó chúng ta lại thảo luận đội tuyển quốc gia sự tình."

Hắn trực tiếp ngăn chặn tiếp xuống hết thảy phóng viên miệng.

Đúng là, mọi người trong khoảng thời gian này bị đội tuyển quốc gia tin tức liên lụy toàn bộ tinh lực, kém chút đều quên Champions League trận chung kết đã gần trong gang tấc. . .

Khả năng Klopp là không muốn nhất ở thời điểm này thấy Trung Quốc phóng viên, Champions League trận chung kết đã lửa sém lông mày, những này Trung Quốc phóng viên còn muốn tới quấy rầy Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn. . .

※※※

Champions League trận chung kết xác thực đã lửa sém lông mày. Một ngày sau đó, Dortmund toàn đội thừa đi máy bay rời đi Dortmund, lên đường chạy tới lần này Champions League trận chung kết tổ chức Bồ Đào Nha Lisbon, ở nơi đó bọn hắn sẽ có cuối cùng hai ngày tới thích ứng sân bãi cùng điều chỉnh trạng thái, tiếp xuống liền muốn ở chỗ này nghênh chiến Real Madrid.

Mấy năm này Dortmund cùng Real Madrid cũng không có giao thiếu phong.

Tại thời gian qua đi bảy năm quay về Champions League đang thi đấu về sau, bọn hắn ngay tại đấu vòng loại giai đoạn gặp Real Madrid.

Lúc đó Dortmund cùng Chu Dịch cũng còn hơi có vẻ non nớt, đối mặt Mourinho Real Madrid, bọn hắn đá vô cùng bị động. Hiệp một sân khách liền thua quả 1: 4. Chu Dịch vì Dortmund đá vào duy nhất ghi bàn.

Hiệp 2 trở lại sân nhà cùng Real Madrid đánh thành 1: 1 hòa, Chu Dịch kính dâng một lần trợ công.

Cuối cùng lấy 2: 5 dù sao cũng hơn điểm bị đào thải bị loại.

Đây là Chu Dịch lần thứ nhất Champions League thi đấu kinh nghiệm, thành tích của hắn là Champions League Top 8.

Mặc dù chỉ đánh tới Top 8, nhưng lại vì Chu Dịch tích lũy Champions League kinh nghiệm, khiến cho Chu Dịch rõ Champions League cái này thi đấu đến tột cùng là cái dạng gì.

Sau đó một cái mùa giải, hắn cùng Dortmund càng tiến một bước, đá vào bán kết. Mà lại tiến vào một phen khổ chiến đào thải Barcelona, thế nhưng tại bán kết thời điểm lại bại bởi lúc sau Champions League quán quân Chelsea.

Chu Dịch cái thứ ba Champions League mùa giải, liền sáng tạo ra kỳ tích —— hắn trợ giúp Dortmund lấy được Champions League quán quân!

Mà cái này mùa giải, hắn cùng Dortmund cùng Real Madrid vậy mà giao phong bốn lần. . .

Tiểu tổ thi đấu thời điểm liền bị cùng Real Madrid phân đến một tiểu tổ, cái kia tiểu tổ danh xưng là năm 1999 về sau nhất tử vong bảng tử thần.

Xác thực đủ "Tử vong" Premiership quán quân Manchester City đều bị đào thải bị loại.

Tiểu tổ thi đấu bên trong, Dortmund đầu tiên là sân nhà 2: 1 đánh bại Real Madrid, Chu Dịch dâng hiến hai lần trợ công.

Tiếp lấy bọn hắn sân khách 3: 2 đánh bại Real Madrid, Chu Dịch có một cái ghi bàn một cái trợ công.

Đối Real Madrid hai phen thắng lợi, trợ giúp Dortmund tại bảng tử thần lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận xông ra vòng vây.

Sau đó hai chi đội bóng tại bán kết bên trong gặp nhau lần nữa.

Hiệp một Dortmund tại chính mình sân nhà 4: 1 đánh bại Real Madrid, Lewandowski trình diễn Poker, Chu Dịch trợ công lập cú đúp.

Đây quả thực tựa như là đúng hai năm trước trận kia 1: 4 báo thù như thế.

Hiệp 2 Dortmund mặc dù sân khách 1: 2 bại bởi Real Madrid, nhưng lại vẫn lấy 5: 3 dù sao cũng hơn điểm đào thải Real Madrid, tấn cấp trận chung kết, cùng Bayern Munich hội sư mới Wembley đại cầu trận.

Sau cùng chuyện xưa mọi người đều biết, Dortmund tại trận này "Đức quốc gia Debby" Champions League trong trận chung kết đánh bại Bayern Munich, trong lịch sử lần thứ hai nâng lên Champions League cúp.

Quá khứ quá xa xôi giao chiến ghi chép không cần nhìn, không có gì giá trị tham khảo.

Nhưng mấy năm gần đây song phương tấp nập giao chiến cũng rất có thể nói rõ một vài vấn đề.

Từ mấy năm này giao chiến chiến tích bên trên  có thể rất rõ ràng thấy Dortmund là chiếm cứ ưu thế.

Hai chi đội bóng hết thảy giao thủ sáu lần, Dortmund 3 thắng một hòa hai thua.

Nhất là mùa giải trước, Dortmund bốn lần gặp gỡ Real Madrid, tiểu tổ thi đấu song sát đối phương, bán kết đào thải đối phương, càng là có truyền thông nói "Không phải bóng đá Đức đội là Real Madrid khắc tinh, mà là Dortmund là Real Madrid khắc tinh" .

Mùa giải này Real Madrid một hơi phá hai chi Bundesliga đội bóng, nhất là đào thải Bayern Munich, càng là đá nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Trong lúc nhất thời, "Real Madrid không cách nào tại sân khách đánh bại bóng đá Đức đội" ma chú đã hoàn toàn bị đánh nát.

Điều này cũng làm cho bọn hắn tại Champions League trong trận chung kết gặp được Dortmund, nhiều hơn mấy phần lực lượng cùng tự tin.

Nhưng tương đối, Dortmund chỉ sợ càng có niềm tin cùng tự tin.

Tình huống hiện tại chính là, song phương người ủng hộ đều cảm thấy mình đối mặt với đối phương càng có niềm tin cùng tự tin, có tâm lý bên trên ưu thế.

Nhưng tình huống cũng không có đơn giản như vậy.

Đầu tiên Real Madrid bên này, Cristiano • Ronaldo là trên người có tổn thương. Ngày bảy tháng năm La Liga thứ ba mươi bốn vòng bù thi đấu, người Bồ Đào Nha chỉ đá chín phút liền thụ thương rời sân, tiếp xuống hắn còn vắng mặt cuối cùng hai vòng thi đấu.

Không qua tất cả mọi người tin tưởng Cristiano • Ronaldo là khẳng định có thể tham gia Champions League trận chung kết, hắn cũng tuyệt đối khát vọng trợ giúp Real Madrid đoạt giải quán quân.

Trước mắt Ronaldo lấy 16 quả ghi bàn lĩnh chạy mùa giải này Champions League cây săn bàn bảng, thứ hai, ba tên là Ibrahimovic cùng Messi, Diego • Costa, phân biệt đá vào mười cái bóng cùng tám cái bóng. Bất quá ba người này đều không có so tài, cho nên trên thực tế Cristiano • Ronaldo đã trước giờ lấy được Champions League giày vàng, hắn hiện tại còn duy trì Champions League một mùa giải ghi bàn số số một, chỉ cần trận chung kết có ghi bàn sắp tiếp tục sửa kỷ lục.

Đồng thời Real Madrid còn có một cái tai hoạ ngầm, đó chính là bọn họ giữa sân quan chỉ huy Xavi • Alonso sẽ vắng mặt Champions League trận chung kết, bởi vì hắn tại bán kết bên trong ăn vào thẻ vàng, mà bị tích lũy tự động ngừng thi đấu một trận, cái này vừa vặn liền để hắn bỏ qua Champions League trận chung kết.

Đây đối với Xavi • Alonso tới nói là một cái bi kịch. Mà đối với Real Madrid tới nói, nhưng là một cái to lớn tai hoạ ngầm.

Xavi • Alonso đối với Real Madrid tầm quan trọng không cần nói cũng biết, hắn liền là chi này đội bóng quan chỉ huy, tư lệnh tháp cùng động cơ.

Không có hắn Real Madrid giữa sân thực lực tất nhiên sẽ bị hao tổn, tại cùng Chu Dịch dẫn đầu Dortmund giữa sân so đấu bên trong, không biết sẽ như thế nào. . .

Dortmund bên này tuyến phòng ngự chính là nhất bị chú ý chỗ, bởi vì cho đến bây giờ, Subotic đều còn không có tái xuất, bọn hắn chỉ có thể dùng tàn trận tới đối phó Real Madrid tuyến tiền đạo.

Mà Real Madrid lực công kích là mùa giải này Champions League bên trong cường đại nhất, cho tới bây giờ bọn hắn đã đá vào ba mươi bảy bóng. Cường đại như thế tấn công hỏa lực, Dortmund tuyến phòng ngự phải chăng có thể chịu nổi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.