Chương 332: Làm nóng người

Chương 332: Làm nóng người

". . . Năm 2002, là Real Madrid một lần cuối cùng thu hoạch được Champions League cúp năm. Mười hai năm qua đi, Real Madrid đã trải qua hai lần Galactico thời kì, tổng cộng hao tốn vượt qua mười ức bảng Anh mua sắm trên cái thế giới này siêu sao bóng đá. Nhưng từ khi năm 2005 đến, Real Madrid liên tục sáu cái mùa giải gãy kích Champions League vòng 1 16 đấu vòng loại, sáng tạo qua '16 lang' cay đắng trò cười. Hiện tại sau mười hai năm, Real Madrid rốt cục đi tới trận chung kết sân khấu  chờ đợi bọn hắn lại là thứ mười tòa Cúp vô địch sao?"

Trong màn hình TV đang phát hình Champions League trận chung kết trước xem tiết mục, kế tiếp là Real Madrid mùa giải này cái này cùng nhau đi tới hành trình tuyển tập, nhất là Real Madrid sân khách 4: 0 đánh bại Bayern Munich thi đấu, Cristiano • Ronaldo vừa đi vừa về đung đưa bàn tay chúc mừng ghi bàn một màn kia, thật sự là bị trọng điểm nổi trội.

Phối hợp hiện trường giải thích đủ loại tiếng gào thét, thật sự là người xem nhiệt huyết sôi trào.

Tại giới thiệu xong Real Madrid về sau, liền đổi thành Dortmund.

"Làm mùa giải trước Champions League quán quân, Dortmund tại mùa giải trước sáng tạo ra như kỳ tích một cái mùa giải. Nhưng kỳ thật cái này mùa giải mới càng kỳ tích, tại mùa giải này thương binh đầy doanh dưới tình huống, rất nhiều người cũng không coi trọng bọn hắn mùa giải này thành tích. Có như vậy một đoạn thời gian, giải đấu cùng Champions League, bảo vệ vương miện quán quân đều phảng phất muốn tan tác. . . Nhưng ai có thể nghĩ tới cái này mùa giải đến cuối cùng, cầm tới Bundesliga quán quân lại là như thế một chi đội bóng? Hiện tại bọn hắn còn đánh bại Simeone Atletico Madrid, liên tục hai quả mùa giải xâm nhập Champions League trận chung kết. Từ khi Champions League cải chế về sau, không còn có đội bóng có thể thành công bảo vệ vương miện. Cái này đã trở thành một cái 'Ma chú' . Như vậy lần này, như kỳ tích giết vào Champions League trận chung kết Dortmund có thể đánh vỡ 'Ma chú' sao?"

Đồng dạng là phát ra Dortmund mùa giải này Champions League con đường.

Cao quang thời khắc là bán kết hiệp một, Dortmund tại sân nhà Thiểm kích chiến đánh tan Atletico Madrid.

Trung Quốc đội tuyển quốc gia đám cầu thủ đều ngồi tại sở hạ giường khách sạn trong nhà ăn, một bên ăn cơm chiều, một bên xem tivi.

Lập tức liền là Real Madrid cùng Dortmund Champions League trận chung kết.

Trung Quốc đội tuyển quốc gia đám cầu thủ đều đang đợi lấy nhìn trận chung kết trực tiếp.

Bọn hắn không chỉ có riêng là muốn vì Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn ủng hộ đơn giản như vậy, đây là tân nhiệm huấn luyện viên trưởng bên trong da cho đội bóng bố trí "Nhiệm vụ" .

Làm muốn tham gia World Cup đội bóng, đương nhiên muốn thả mắt toàn cầu.

Như vậy toàn thế giới kỹ thuật hàm lượng cao nhất quả bóng thi đấu —— Champions League trận chung kết, làm sao có thể không nhìn đâu này?

Nhìn cao như vậy trình độ thi đấu, cũng có thể đề cao đám cầu thủ chiến thuật tố dưỡng, đồng thời để bọn hắn mở mang tầm mắt, rõ hiện đại quả bóng cấp cao nhất trình độ, đến tột cùng là cái dạng gì

Miễn cho rất nhiều người đối hiện đại quả bóng ấn tượng còn dừng lại tại mấy năm trước Tiki-Taka nhãn hiệu bên trên. Năm nay đá vào Champions League trận chung kết, không có một chi đội bóng là đá lấy Tiki-Taka quả bóng, Real Madrid rất rõ ràng không phải, Dortmund mặc dù có xuất sắc truyền khống chế bóng năng lực, nhưng bọn hắn phong cách càng thêm đa dạng.

Bên trong da hi vọng thông qua quan sát Champions League trận chung kết, có thể làm cho chính mình cầu thủ có càng nhiều thu hoạch.

※※※

Tại TV tiếp sóng cơ cấu đang thông qua đủ loại tiết mục đến cho trận này trận chung kết thêm nhiệt thời điểm, Dortmund cùng Real Madrid hai bên cầu thủ đã tới trận chung kết sân bãi, Bồ Đào Nha Lisbon Stadium of Light.

Cùng lúc đó, song phương đội hình chính danh sách đều đi ra.

Real Madrid bên này, Khedira thay thế bởi vì ngừng thi đấu mà vắng mặt trận chung kết Alonso, mà Varane thì thay thế thụ thương Pepe. Khedira tự từ năm trước tháng mười một đến nay, vẻn vẹn ra sân một trăm mười bảy phút đồng hồ, Ancelotti cái này an bài có rất nhiều nguy hiểm, phải thừa nhận áp lực.

Đội hình chính thủ môn là Casillas. Tại trận này Champions League trận chung kết trước đó, phiếu tây đá một trận La Liga giải đấu, đó là La Liga giải đấu một vòng cuối cùng thi đấu, cũng là Casillas mùa giải này chỗ đá trận thứ hai giải đấu. Mặc dù Mourinho đã rời đi Real Madrid, nhưng Casillas cũng không có trở thành người thắng, tại Ancelotti sau khi lên đài, hắn y nguyên bị vững vàng nhấn tại ghế dự bị bên trên. Đồng thời vì chiếu cố một chút Real Madrid đội trưởng mặt mũi, Ancelotti dùng thay phiên chế hiếm thấy cách làm, cái kia chính là tại Champions League cùng Cúp Nhà Vua cái này cúp thi đấu bên trong, khiến cho Casillas đảm nhiệm đội hình chính thủ môn, mà tại giải đấu bên trong thì tiếp tục sử dụng Diego • Lopez.

Tại Real Madrid đá vào Champions League trận chung kết về sau, nếu như kiên trì chỉ làm cho Casillas đá cúp thi đấu an bài lời nói, như vậy Casillas đem gặp phải từ ngày ba mươi tháng tư đến ngày hai mươi bốn tháng năm, ròng rã hai mươi bốn ngày không có một trận đấu nhưng đá tình cảnh lúng túng.

Đây đối với muốn đánh Champions League trận chung kết Casillas tới nói, là phi thường không tốt, bởi vì hắn thời gian dài không đá tranh tài, trạng thái liền không cách nào bảo trì.

Một cái hơn hai mươi ngày không có đánh qua tranh tài thủ môn, đến Champions League trong trận chung kết, sẽ có cái gì phát huy? Đây quả thực không dám tưởng tượng.

Cho nên dưới tình huống như vậy, Real Madrid rốt cục an bài Casillas đá hai trận giải đấu.

Một trận là tại ngày bảy tháng năm giải đấu thứ ba mươi bốn vòng bù thi đấu.

Một trận khác liền là giải đấu một vòng cuối cùng, Real Madrid sân nhà nghênh chiến người Tây Ban Nha.

Mặc dù đá hai trận giải đấu, nhưng ở hai mươi bốn ngày thời gian bên trong cũng liền đá cái này hai trận đấu, Casillas thi đấu đo vẫn là còn thiếu rất nhiều. . .

Đến lúc đó tại trong trận chung kết, hắn có thể xuất ra dạng gì biểu hiện, ai cũng không nói chắc được.

Ngoại trừ thủ môn Casillas bên ngoài, Real Madrid đội hình chính hậu vệ là hậu vệ phải Carvajal, hậu vệ trung tâm Varane cùng Ramos tổ hợp, hậu vệ trái là Coentrao, mà không phải Marcelo. Giữa sân là Modric cùng Khedira, Di Maria, mũi nhọn tấn công bên trên nhưng là Bale, Benzema cùng Cristiano • Ronaldo.

Dortmund bên này đội hình ra sân cùng trước đó không có gì khác biệt.

Thủ môn Weidenfeller, hậu vệ phải Piszczek, hậu vệ trung tâm Hummels cùng Papastathopoulos, hậu vệ trái Schmelzer. Giữa sân Sven • Bender cùng Chu Dịch, Nghiêm Mẫn, Reus, mũi nhọn tấn công bên trên là Aubameyang cùng Marc.

Có thể nói, ngoại trừ thụ thương không thể lên trận cầu thủ bên ngoài, hai chi đội bóng đều cử đi bọn hắn có khả năng cử đi mạnh nhất đội hình.

※※※

Tại ra ngoài làm nóng người thời điểm, Chu Dịch cũng không có quan sát chỉ riêng mẫn sân bóng cái này trận chung kết sân bãi bố trí, cũng không có nhìn nhìn trên đài hai bên fans hâm mộ TIFO, hắn tại đại bộ phận lúc đều đưa ánh mắt về phía Casillas.

Kỳ thật cùng đối thủ này trận chung kết chi chiến, Chu Dịch đã tử a trong không gian ảo mô phỏng qua rất nhiều lần.

Tại vô số lần mô phỏng bên trong, hắn phát hiện một vấn đề, nhưng hắn không xác định tại trong hiện thực phải chăng còn sẽ xuất hiện, cho nên hắn bây giờ muốn thông qua quan sát Casillas làm nóng người từ bên trong phát hiện một ít dấu vết để lại. . .

Real Madrid bên này làm nóng người thời điểm tựa hồ tại có ý thức cho Casillas cho ăn bóng, khiến cho hắn tìm xem trạng thái.

Chu Dịch chú ý tới Casillas tại tiếp sút gôn thời điểm, biểu hiện coi như tương đối vững vàng. Nhưng khi đồng đội bắt đầu cố ý nâng cao bóng cho Casillas thời điểm, phiếu tây xuất hiện một ít sai lầm, mặc dù cũng không nhiều, nhưng lại bị Chu Dịch thu nhập đáy mắt.

Kỳ thật Casillas vẫn luôn có tiếp bóng bổng bất ổn nhược điểm, bất quá hắn dựa vào xuất sắc thứ hai phản ứng đền bù một ít, lại thêm tận lực tăng cường phương diện này huấn luyện, cho nên hắn tại đỉnh phong thời kì lúc, vấn đề này cũng không phải là hết sức nổi trội. Thế nhưng theo niên kỷ của hắn tăng lớn, lại thêm hai cái này mùa giải đều không có làm sao hảo hảo thi đấu, trang thái trượt phong độ rõ ràng, vấn đề này liền một lần nữa nổi bật đi ra, thậm chí còn hơi. . . Trí mạng.

Casillas tiếp bóng bổng bất ổn vấn đề nguồn gốc từ tại cá nhân hắn thân cao thiếu hụt.

Ở thế giới đỉnh cấp thủ môn bên trong, Casillas chỉ có 1m85 thân cao là quả nhược điểm.

So với hắn, vô luận là Buffon vẫn là Neuer, thân cao đều vượt qua một mét chín, Buffon một mét chín một, Neuer một mét chín 3, gồm cả thân cao cùng linh hoạt. Liền xem như Tôn Phán, thân cao cũng tầm 1m9 lẻ.

Bóng bổng, liền là Chu Dịch tại giả lập trong trận đấu chỗ quan sát được Casillas nhược điểm, tại trong hiện thực hắn cũng không có đạt được rất tốt sửa lại.

Khi nhìn đến Casillas biểu hiện về sau, Chu Dịch liền đưa ánh mắt thu về, chuyên tâm đầu nhập vào chính hắn làm nóng người bên trong, hắn đã được đến hắn muốn có được tình báo.

※※※

Kết thúc xong làm nóng người, về tới trong phòng thay quần áo, Chu Dịch trực tiếp tìm được Klopp, đem hắn tại làm nóng người lúc chỗ quan sát được tình huống nói cho huấn luyện viên trưởng.

"Như thế trước đó không chút chú ý tới. . ." Klopp sau khi nghe xong trầm ngâm nói."Bất quá đây đối với chúng ta là có trợ giúp. Đa tạ ngươi, Chu Dịch."

"Không khách khí, huấn luyện viên, đủ khả năng."

"Nhưng sẽ rất ít có cầu thủ quan tâm đến những chi tiết này vấn đề."

Chu Dịch gãi đầu một cái, hắn cũng không thể cho huấn luyện viên trưởng nói hắn là tại một lần lại một lần giả lập trong trận đấu phát hiện Casillas đều ở cùng một vấn đề phạm sai lầm mới chú ý tới điểm này a?

Nhìn trường kỳ không cách nào có quy luật ổn định tiến hành thi đấu, đối Casillas ảnh hưởng so với người bình thường coi là lớn a. . .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.