Chương  333: SARS hình tính trận chung kết

Chương  333: SARS hình tính trận chung kết

Tại trước khi bắt đầu tranh tài một lần cuối cùng phòng thay quần áo đang nghỉ ngơi, Klopp đem nhất tình huống mới nói cho hắn đám cầu thủ: "Casillas tại nhào bóng bổng thời điểm có khả năng sẽ xuất hiện sai lầm, chỗ lấy các ngươi hẳn là càng nhiều truyền một ít bóng bổng đến bọn hắn trước khung thành. . ."

Đám cầu thủ cũng không có đối huấn luyện viên trưởng Klopp an bài có cái gì dị nghị, chi này đội bóng ưu điểm liền là chiến thuật bên trên tính linh hoạt.

Sau đó Klopp nhìn lấy chính mình đám cầu thủ, hít một hơi thật sâu, bình phục một hạ tâm tình, sau đó nói: "Lại qua mấy phút, chúng ta tương nghênh tới quyết định vận mệnh một trận chiến. Tại từ Champions League cải chế về sau, còn chưa từng có đội bóng có thể thành công bảo vệ vương miện, điểm này ta tin tưởng mọi người đều biết. Nhưng nói thực ra, ta không cho rằng đây là cái gì 'Ma chú' . Ta không tin cái này. Liền xem như 'Ma chú ' chúng ta cũng đầy đủ có năng lực đánh vỡ cái này 'Ma chú' ! Bởi vì cái này mùa giải, chúng ta đã phá vỡ quá nhiều 'Không có khả năng' . Tại chúng ta giải đấu rớt lại phía sau Bayern Munich thời điểm, có bao nhiêu người cảm giác cho chúng ta còn có thể thu hoạch được giải đấu quán quân? Tại Champions League tiểu tổ thi đấu ra biên đều tràn ngập nguy hiểm thời điểm, lại có bao nhiêu người có thể nghĩ đến chúng ta vậy mà có thể một đường giết vào trận chung kết?"

Klopp lời nói này khiến cho không ít cầu thủ đều đã nghĩ đến cái này mùa giải bọn hắn trải qua hết thảy.

Xác thực, có thể đi đến Champions League trận chung kết, đối bọn hắn tới nói liền hết sức không dễ dàng.

Cái này mùa giải, Dortmund có rất nhiều khách quan bên trên cùng chủ quan bên trên lý do đều có thể từ bỏ, nhưng nếu như bọn hắn thật từ bỏ, như vậy hôm nay bọn hắn tuyệt đối không cách nào đứng tại Champions League trận chung kết trên võ đài.

Cái này cùng nhau đi tới, trong đó trải qua gian khổ rõ mồn một trước mắt  khiến cho không ít người vừa nghĩ tới đều không thể không bội phục chính mình.

". . . Chúng ta đi qua trải qua hết thảy khó khăn, hiện tại cũng trở thành dũng khí của chúng ta cùng lực lượng. Để cho chúng ta có thể đứng tại Champions League trận chung kết, đối mặt địch nhân cường đại. Đây là mùa giải này cuối cùng một trận đấu, chỉ kém một trận đấu, chúng ta là có thể sáng tạo lịch sử. Ta kiên tin các ngươi có thể làm được, ta cũng rất vinh hạnh có thể cùng các ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu."

※※※

Hai bên cầu thủ đều từ trong phòng thay quần áo đi ra, đi vào cầu thủ trong thông đạo xếp hàng chờ đợi.

Bọn hắn nhìn không chớp mắt, cũng không có cùng bên cạnh đối thủ chào hỏi, cứ việc trong này có một ít cùng một đội tuyển quốc gia đồng đội.

Bất quá bây giờ cũng không phải ôn chuyện thời điểm.

Tại ngoài thông đạo, hiện trường quảng bá đang phát ra song phương đội hình chính danh sách.

Mỗi một quả bị kêu đi ra danh tự đều sẽ có tiếng hoan hô to lớn.

Đây là trung lập sân bóng, song phương fans hâm mộ nhân số không sai biệt lắm, bất quá cẩn thận nghe, còn có thể nghe được, Dortmund fans hâm mộ tiếng hoan hô hơi chiếm thượng phong.

Luận cuồng nhiệt trình độ, Real Madrid fans hâm mộ là không thể cùng Dortmund fans hâm mộ tương đối.

Tại báo xong ra sân danh sách về sau, Champions League trận chung kết đại sứ Louis • Figo bưng lấy Champions League cúp vào bàn.

Đồng thời tiếp sóng màn ảnh trả lại đến nhìn trên đài một đám lão nhân, Marcel • Leif hướng về TV khán giả giới thiệu nói: ". . . Đây là trước Celtics cầu thủ, bọn hắn được mời tới hiện trường quan sát lần này trận chung kết. Bọn hắn là năm 1967 Champions League trong trận chung kết nâng cúp thành viên, lúc ấy Celtics tại Lisbon đánh bại Inter Milan, trở thành đầu chi đoạt giải quán quân nước Anh đội bóng. . ."

Đem Figo đem Champions League cúp đặt ở cúp chỗ ngồi về sau, hắn phất tay hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá thăm hỏi, sau đó rời đi.

Tiếp lấy hiện trường vang lên Champions League khúc chủ đề.

Phía trước nhất trọng tài tổ dẫn theo hai bên cầu thủ đạp trên âm nhạc đi ra sân bóng.

"Bọn hắn ra đến rồi!" Tại hiện trường giải thích trận đấu này Hạ Bình vừa nghiêng đầu liền thấy đi ra đám cầu thủ, hắn kích động cao giọng nói.

TV tiếp sóng cũng đem màn ảnh đặt ở song phương chủ yếu cầu thủ trên người.

Real Madrid bên kia đương nhiên là Cristiano • Ronaldo, Bale bọn hắn. Mà Dortmund bên này mọi người quan tâm tiêu điểm nhưng là Chu Dịch.

Nếu như nói Dortmund có cái gì cùng Real Madrid siêu sao không sai biệt lắm đẳng cấp tương đương cầu thủ, như vậy Chu Dịch hẳn là mọi người công nhận một cái kia.

Sau đó là Reus cùng Marc, Aubameyang.

Nghiêm Mẫn cũng có đặc tả màn ảnh. Mùa giải này là hắn cái thứ nhất châu Âu mùa giải, nhưng hắn lại cho toàn thế giới một cái kinh diễm vô cùng biểu hiện. Hắn ngay từ đầu chỉ là dự bị cùng thay phiên cầu thủ, nhưng là tại hạ nửa mùa giải, hắn đã trở thành đội bóng chủ lực cầu thủ, phát huy vô cùng xuất sắc.

"Chu Dịch, Nghiêm Mẫn, lần thứ nhất, Champions League trận chung kết trên võ đài có hai tên Trung Quốc cầu thủ!" Hạ Bình lộ ra hết sức kích động."Đây là bọn hắn một bước nhỏ, nhưng ta hi vọng đây là Trung Quốc quả bóng một bước dài! Bây giờ Trung Quốc trong nước giải đấu thượng tọa suất liên tục tăng lên, thi đấu chất lượng cũng so trước kia có tăng lên rất nhiều. Nhưng ta đồng thời cũng hy vọng có thể có rất nhiều ưu tú cầu thủ tại Chinese Super League lịch luyện qua sau  có thể đi châu Âu giải đấu tiến một bước đề cao, nhìn xem Nghiêm Mẫn đi. Hắn tại Chinese Super League cũng liền chỉ là một cái bình thường có chút thiên phú cầu thủ trẻ, thế nhưng đi châu Âu về sau, liền có lớn như vậy tăng lên. . ."

Hạ Bình thật sự là một cái siêu cấp hợp cách Trung Quốc quả bóng fans hâm mộ, vô luận dưới tình huống nào, đều sẽ nghĩ đến Trung Quốc quả bóng tương lai cùng phát triển.

※※※

Hai bên cầu thủ ra sân về sau, xếp hàng, nắm tay, chọn biên.

Cái này hàng loạt chương trình làm xuống đến từ về sau, thi đấu cuối cùng cũng bắt đầu.

Dortmund thắng được chọn biên quyền, mà Real Madrid thu được mở bóng quyền.

Trận đấu này mặc dù là tại buổi tối bảy giờ 45 mở bóng, nhưng bởi vì Bồ Đào Nha ở vào châu Âu đại lục phía cực tây, cho nên châu Âu bản địa thời gian bảy giờ bốn mươi năm, Bồ Đào Nha bên này mặt trời còn treo chếch tại phương tây trên bầu trời.

Vậy thì rất giống Trung Quốc, dù là giờ Bắc kinh đều tám giờ, Tứ Xuyên bên này trời vẫn còn sáng, Tân Cương bên kia mặt trời còn không có xuống núi như thế.

Tại là rất khó được, Champions League trận chung kết tại có ánh nắng thời điểm tiến hành.

Hà Lan huấn luyện viên khuê Perth thổi lên thi đấu bắt đầu còi huýt.

". . . Thi đấu bắt đầu! Người xem các bằng hữu, người xem các bằng hữu! Hoan nghênh xem 2013- 201 4 mùa giải UEFA Champions League trận chung kết! Giao đấu hai bên là Dortmund cùng Real Madrid! Hai chi đội bóng đều người mặc truyền thống màu sắc áo cầu thủ, Dortmund người mặc màu vàng đen áo cầu thủ, Real Madrid thì thân mặc đồ trắng áo cầu thủ. Thi đấu từ Real Madrid mở bóng. . ."

Mở bóng về sau, Real Madrid liền hướng về Dortmund khung thành phát động tấn công.

Hai chi đội bóng kỳ thật hết sức quen thuộc, dù sao mùa giải trước bọn hắn mới vừa vặn giao thủ qua bốn lần, đơn giản đều muốn thẩm mỹ mệt nhọc. . .

Cho nên liền không có nhiều như vậy thăm dò, trực tiếp mở làm.

Real Madrid tại mở màn phút thứ hai thời điểm liền thu được một lần sút gôn cơ hội.

Từ bọn hắn tiền đạo Cristiano • Ronaldo tại ở ngoài vùng cấm cưỡng ép tới một sút sút xa, bóng này chuyện đương nhiên đá cao. . .

Bóng quyền đổi chủ.

Mà Dortmund cũng lợi dụng lần này khống chế bóng cơ hội, hướng về Real Madrid khung thành phát khởi tấn công.

Đồng thời thuận lợi thông qua giữa sân, đánh tới Real Madrid vùng cấm địa tuyến đầu.

Chu Dịch gặp gỡ ở nơi này Khedira ngăn cản, rất khó lại tiếp tục hướng đi tới, thế là hắn đem quả bóng phân đến đường biên.

Cho Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn dẫn bóng muốn dưới ngọn nguồn.

Real Madrid hậu vệ phải Carvajal một tấc cũng không rời theo sát hắn, không cho hắn có dưới ngọn nguồn cơ hội.

Nghiêm Mẫn một mực nhanh vọt tới lằn ranh, chợt tới thắng gấp, không sai sau đó xoay người, dùng chân phải đem quả bóng truyền hướng trước khung thành.

Tại khung thành trước, Marc nhạy bén vị trí chạy, phía trước điểm cướp được Ramos trước đó đem quả bóng về phía sau cọ hướng về khung thành!

Ramos không thể ngăn lại quả cầu này, thủ môn Casillas cũng không có ngăn lại, nhưng quả bóng không có bay vào khung thành, mà là trượt khung thành mà ra. . .

"Ai nha! Đằng sau không có người bắt kịp a, bằng không chỉ cần chạm thử, bóng này liền đem không có chút hồi hộp nào bay vào Real Madrid khung thành!"

Một mực đều có truyền ngôn nói Hạ Bình là một cái Real Madrid fans hâm mộ, bất quá từ nơi này đoạn giải thích đến xem, Hạ Bình hiển nhiên không có đứng tại Real Madrid bên này. . .

"Marc —— trượt khung thành mà qua! Dortmund chế tạo trận đấu này lần thứ nhất uy hiếp! Bọn hắn kém một chút tại thi đấu mới bắt đầu ba phút thời điểm liền công phá Real Madrid khung thành!" Marcel • Leif hai tay ôm đầu.

Mở màn mới ba phút, trên trận liền xuất hiện suýt nữa ghi bàn tình huống, cái này tựa hồ biểu thị trận này trận chung kết hơi SARS hình. . .

※※※

Dortmund kém chút công phá Real Madrid khung thành, tự nhiên là đem Real Madrid fans hâm mộ bóng đá dọa đến quá sức, đồng thời cũng kích thích Real Madrid cầu thủ.

Sau đó Real Madrid tái phát động tấn công, bọn hắn trực tiếp sân sau chuyền xa tìm được trước trận Cristiano • Ronaldo, người Bồ Đào Nha nhảy lên thật cao, dùng đầu đem quả bóng đưa đò cho Benzema.

Benzema lại đem quả bóng chuyển dời đến bên phải đường, Bale cao tốc trước cắm, nhận được Benzema bóng về sau, một sút đem quả bóng tranh ra ngoài mười mét có hơn, sau đó sải bước đuổi theo. Đang đuổi bên trên quả bóng về sau, hắn đã nhanh tới gần Dortmund ba mươi mét khu vực.

"Real Madrid nhanh chóng tấn công! BBC ăn ý phối hợp!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên hưng phấn mà hô."Đây là Real Madrid cơ hội!"

Bale đối mặt đi lên phòng thủ hắn Hummels, đem quả bóng nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài đường một nhóm, sau đó dựa vào tốc độ vượt qua về sau, lại đem quả bóng truyền hướng trước khung thành.

Benzema tại đường giữa hấp dẫn lấy Dortmund một tên khác hậu vệ trung tâm Papastathopoulos, nhưng quả bóng nhưng từ đỉnh đầu bọn họ bên trên bay qua, thẳng đến sau điểm!

Ở nơi đó, chạy nước rút bên trong Cristiano • Ronaldo nhảy lên thật cao!

"Ronaldo —— đánh đầu! !"

Hắn nghênh bóng hướng đỉnh, đem quả bóng đỉnh hướng về phía hậu giác!

Quay người chạy trở về Weidenfeller nhảy cỡn lên, thân thể ngửa về đằng sau, cánh tay mở rộng ra, khó khăn lắm đem Cristiano • Ronaldo đỉnh tới quả bóng gảy một chút.

Quả bóng đi lên bắn lên, sát trên xà ngang xuôi theo bay ra ranh giới cuối cùng!

"Ai nha! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên tiếc nuối kêu to.

"Weidenfeller! Hắn làm ra một lần đặc sắc tuyệt luân nhào cứu!" Marcel • Leif kinh hô."Hắn cứu vớt Dortmund khung thành, không để cho Real Madrid mở màn bốn phút liền lấy được dẫn trước!"

Một cái mở màn ba phút đánh đầu trượt khung thành mà ra, một cái mở màn bốn phút đánh đầu bị vừa đập ra. . .

Lúc này mới mở màn bốn phút, hai bên liền đều chế tạo một lần sát cơ.

Trận này trận chung kết nhìn, cùng những cái kia mở màn về sau lẫn nhau chú ý cẩn thận thăm dò, không muốn phát triển chỉ cầu không phạm sai lầm những cái kia điển hình trận chung kết hoàn toàn khác biệt.

Thật là làm cho mỗi một quả quan sát trận này trận chung kết người đều thật bất ngờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.