Chương 334: Tấn công như nước chảy mây trôi

Chương 334: Tấn công như nước chảy mây trôi

Có lẽ là bởi vì gần nhất mấy năm này Real Madrid cùng Dortmund thật sự là quá quen thuộc, lại hoặc là bởi vì Real Madrid bên này báo thù sốt ruột mang theo tiết tấu —— mùa giải trước Real Madrid tại bán kết bị đào thải bị loại, "Hung thủ" chính là Dortmund. Mà sau đó Dortmund thu được Champions League quán quân, càng làm cho Real Madrid fans hâm mộ không nhịn được nghĩ, nếu như ban đầu là Real Madrid đào thải Dortmund, giết vào Champions League trận chung kết, như vậy cuối cùng đoạt giải quán quân sẽ không phải là Real Madrid đây?

Bởi vì những yếu tố này, trận đấu này tiết tấu thật nhanh.

Ngay từ đầu bốn phút, hai bên liền có ba cước sút gôn, trong đó hai lần đều suýt nữa phá khung thành, hai bên mỗi cái một cái, đánh ngang.

Đem Dortmund lại mở bóng thời điểm, bọn hắn phát hiện Real Madrid cầu thủ cũng không có một hơi rút về đến giữa sân, Benzema đè vào Dortmund tuyến hậu vệ bên trên, những người khác cũng đều có tương ứng đối vị phòng thủ.

Trừ phi Weidenfeller một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải đằng trước đi, nếu như muốn đường chuyền ngắn thẩm thấu, hướng phía trước truyền, khẳng định như vậy lại ở sân sau liền đứng trước Real Madrid ép sát.

Thấy tình huống như vậy, Chu Dịch chủ động lui về đi tiếp ứng chính mình đồng đội.

Đối mặt hắn sâu như vậy lui về, Khedira cũng không dễ cùng lên đến, bằng không hắn nguyên bản phụ trách khu vực phòng thủ liền có thể trở thành lỗ hổng, bị Dortmund bắt lấy lợi dụng.

Chu Dịch mặc dù là Dortmund tuyệt đối hạch tâm, nhưng cũng không phải một cái duy nhất có thể cầm banh uy hiếp Real Madrid tuyến phòng ngự cầu thủ.

Dortmund còn lại cầu thủ cùng với Chu Dịch phối hợp mấy cái mùa giải, nhất là Weidenfeller, đối với tình huống như vậy phải nên làm như thế nào, đã sớm tâm lý nắm chắc.

Trước kia ở trong trận đấu, cũng không phải chưa bao giờ gặp bị đối phương như thế áp sát đoạt tình huống. Dortmund nhằm vào loại tình huống này cũng là đã sớm làm qua rất nhiều lần huấn luyện.

Cho nên tại Chu Dịch vừa mới chạy đến một cái "Việc không ai quản lí" lỗ hổng lúc, Weidenfeller liền quả quyết đem quả bóng đá tới.

Chu Dịch tại Weidenfeller chuyền bóng cho mình trước đó, trước hết phía bên trái quay đầu đem bên trái tình huống thu hết vào mắt. Tại quả bóng bị truyền hướng mình thời điểm, hắn lại cấp tốc đem đầu ngoặt về phía bên phải, ghi chép bên phải tình huống. Mà lại đang chạy hướng về Weidenfeller thời điểm, hắn cũng quay đầu nhìn qua phía sau mình tình huống. Thế là lúc này, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, chung quanh 360 độ tình huống hắn tất cả đều nắm giữ.

Đồng thời tại đầu óc của hắn bên trong, đối với mình nắm giữ những tin tức này đều tiến hành phân tích, sau đó lại căn cứ hắn tại trong thế giới giả lập vô số trận thi đấu tích lũy ra kinh nghiệm tới làm ra làm hợp lý lựa chọn.

Tại quả bóng bị truyền hướng hắn thời điểm, Bale liền đã hướng phía chính mình xông tới.

Nếu như Chu Dịch muốn chính mình quay người dẫn bóng

Tại phương diện tốc độ hắn là không đấu lại Bale, rất dễ dàng liền bị Bale dựa vào tốc độ dán lên. Sau đó tại thân thể lực lượng bên trên, hắn cũng là không bằng Bale, đối phương chỉ phải không ngừng tạo áp lực, hắn liền lấy không tốt bóng.

Nhưng cùng lúc bởi vì Bale hướng về phía bên mình đánh tới, hắn nguyên bản chỗ phương vị bên trên, liền không có Real Madrid cầu thủ, nơi đó tương đối mà nói là một cái lỗ hổng.

Mà Nghiêm Mẫn hoàn toàn lui về đến cái chỗ kia.

Thế là Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là tại nhận banh đồng thời liền điều chỉnh tốt thân thể hướng, sau đó trực tiếp dùng chân trái đem quả bóng hoành quét ra ngoài, truyền cho lui về tiếp ứng Nghiêm Mẫn.

Bale nhào lên lại chi vồ hụt.

Đồng thời phía sau hắn còn xuất hiện lỗ hổng.

Nghiêm Mẫn tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng về sau, liền lập tức dẫn bóng hướng phía trước đột nhiên.

Bale liền vội vàng xoay người đuổi theo Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn thì tại hắn đuổi kịp chính mình trước đó, đem quả bóng lại truyền ra ngoài, truyền cho từ đường biên bộ biên chen vào hậu vệ trái đồng đội Schmelzer.

Truyền xong bóng về sau, hắn tiếp tục xông về phía trước, làm cho Real Madrid hậu vệ phải Carvajal không dám lên tới phòng thủ Schmelzer, chỉ có thể lại cùng Nghiêm Mẫn.

Bất quá Carvajal cũng không cần lo lắng Schmelzer liền không người chằm chằm phòng. Bale lại chạy tới phòng thủ Schmelzer.

Schmelzer không do dự, lập tức liền đem quả bóng lại đi ở giữa truyền. Lúc này Chu Dịch đã nhích lại gần, xuất hiện tại tiếp ứng vị trí bên trên, vừa vặn nhận được Schmelzer chuyền bóng.

Bất quá cùng lúc đó, bởi vì Chu Dịch đi lên, hắn cũng tiến nhập Khedira khu vực phòng thủ, cho nên Khedira cũng xông về hắn.

Chu Dịch cũng không có thật nhận banh, mà là hai chân giang rộng ra, đem quả bóng từ hắn dưới đũng quần để lọt tới.

Cái này một để lọt là Khedira không nghĩ tới, hắn vồ hụt!

Để lọt xong bóng Chu Dịch gia tốc xông về phía trước.

Quả bóng bị hắn để lọt cho Sven • Bender, Sven • Bender cũng là lập tức đem quả bóng đẩy hướng trước, cho chen vào Chu Dịch.

Chu Dịch cứ như vậy thoát khỏi Khedira phòng thủ.

"Bóng tốt a!" Hạ Bình thấy thế vỗ án tán dương, "Thoát khỏi!"

Thoát khỏi Khedira phòng thủ về sau, Chu Dịch lần này không có lập tức đem quả bóng truyền đi, mà là dẫn bóng thẳng hướng Real Madrid vùng cấm địa.

Hắn cái này một trước * được Ramos không thể không xông lên bù Khedira lỗ hổng, kết quả bọn hắn tuyến phòng ngự bên trên liền xuất hiện lỗ thủng.

Đây chính là Chu Dịch kết quả mong muốn, thấy Ramos đi lên về sau, Chu Dịch tại dẫn bóng quá trình bên trong dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân rất bí mật đem quả bóng phía bên phải phía trước một nhóm, truyền đến ngang khẽ động Aubameyang dưới chân.

Varane vội vàng tới phòng thủ Aubameyang, tại hắn quấy nhiễu dưới, Aubameyang một cước này sút gôn đánh vạt ra.

"Aubameyang... Đánh vạt ra, ai! Đáng tiếc!" Hạ Bình hét lớn."Mặc dù Dortmund lần này tấn công cũng không có lấy được ghi bàn, thế nhưng toàn bộ tấn công quá trình là vô cùng thông thuận. Từ Weidenfeller ra bóng đến Aubameyang sút gôn, toàn bộ quá trình, Dortmund không ngừng truyền lại, không để cho một cái Real Madrid cầu thủ đụng phải quả bóng. Mà tại ở trong đó, Chu Dịch là thúc đẩy lần này tấn công nhân vật mấu chốt, hắn nhiều lần tiếp ứng hậu truyện bóng, khiến cho Dortmund tấn công đắc ý trôi chảy vận chuyển... Hắn liền là Dortmund đại não!"

Vô luận tình huống như thế nào, thổi một đợt Chu Dịch đều là tuyệt đối sẽ không sai.

Mà lại Chu Dịch biểu hiện xác thực cũng xứng đáng thổi phồng.

Lần này tấn công rất xinh đẹp, chỉ tiếc Aubameyang sút gôn không nắm chắc được.

※※※

Dortmund lần này tấn công bên trong đá đồng thời không bảo thủ, rất nhanh liền đem quả bóng thúc đẩy đến Real Madrid trước trận.

Mà khi đến phiên Real Madrid thời điểm tiến công, bọn hắn phát huy đầy đủ BBC tổ hợp ăn ý cùng năng lực cá nhân, từ Modric vì Bale đưa lên một sút tinh diệu thẳng nút, Wales tiền vệ cánh cắt bóng về sau lại xuyên qua, nếu như không phải Hummels kịp thời thọc một sút, bóng này liền thật sẽ bị truyền cho ở vào vùng cấm địa đường giữa Cristiano • Ronaldo dưới chân, vậy coi như nguy hiểm.

Hai bên đá đều không bảo thủ, đều có uy hiếp được đối phương khung thành cơ hội.

Sau đó thi đấu cũng là như thế này.

Ngươi tới ta đi, tiết tấu rất nhanh, sút gôn số lần cũng nhiều, thấy khán giả thật sự là ăn no thỏa mãn.

Xướng ngôn viên nhóm cũng nhao nhao tán thưởng hai chi đội bóng thi đấu tâm tính:

"... Khả năng này là ta xem qua tiết tấu nhanh nhất Champions League trận chung kết!"

"Real Madrid cùng Dortmund hào không bảo thủ, Dortmund huấn luyện viên trưởng Klopp từ trước liền là một cái không theo lý ra bài tên điên, nhưng Ancelotti như thế ổn trọng huấn luyện viên trưởng cũng làm như thế, cũng làm người ta hơi ngoài ý muốn... Đương nhiên hay là Ancelotti đối với mình đội bóng công kích hỏa lực đầy đủ có lòng tin, cho nên mới như thế đối phó Klopp —— nếu như muốn đối công, như vậy Real Madrid là tuyệt đối sẽ không ở vào hạ phong!"

"Thi đấu bắt đầu đến bây giờ mười lăm phút, hai bên liên kết dâng hiến tám lần sút gôn, đều bốn lần sút gôn, tại sút gôn số bên trên là đánh thành ngang tay. Đánh vào đối phương ba mươi mét khu vực số lần thì càng nhiều, hai bên tổng cộng cộng lại có mười lần nhiều. Phải biết trận đấu này mới bắt đầu mười lăm phút... Cao như vậy chất lượng đối công, tại bình thường trong trận đấu đều rất ít gặp, chớ đừng nói chi là Champions League trận chung kết!"

"Cảm tạ Real Madrid cùng Dortmund tích cực tấn công, để cho chúng ta thấy được một trận đặc sắc tuyệt luân mười lăm phút!"

"... Ta cảm thấy trận này trận chung kết đối với hai chi đội bóng fans hâm mộ tới nói, đơn giản có thể tính bên trên là trái tim khỏe mạnh lớn khảo nghiệm..."

Nhưng song phương tấn công hết sức tích cực, cũng cũng không có nghĩa là bọn hắn phòng thủ liền đều thùng rỗng kêu to.

Trên thực tế hai chi đội bóng tại tích cực tấn công đồng thời, chiến đấu cường độ cũng một chút không thấp.

Phút thứ mười sáu, Coentrao đem Reus đẩy ngã xuống đất, Reus đối Coentrao động tác này không chậm, hắn yêu cầu trọng tài chính hướng về Coentrao đưa ra thẻ vàng. Bất quá trọng tài chính khuê Perth cũng không có làm như thế, chỉ là tiến hành miệng cảnh cáo.

Sau đó phút thứ hai mươi hai, Reus ở trong trận đấu trả thù tính xúc đổ Coentrao, trọng tài chính khuê Perth lần này không chút do dự hướng về Reus lấy ra thẻ vàng, đây là trận đấu này tờ thứ nhất thẻ vàng.

Cái này xử phạt đưa tới một ít Dortmund cầu thủ bất mãn, bọn hắn cho rằng trọng tài chính xử phạt rõ ràng khuynh hướng Real Madrid.

Bất quá Real Madrid hậu vệ trung tâm Ramos lúc này xông đến chỉ trích Reus trả thù tính phạm lỗi quá phận,  cử động của hắn tiến một bước trở nên gay gắt Dortmund cầu thủ cảm xúc. Trọng tài chính khuê Perth vì khống chế cục diện, hướng về Ramos cũng lấy ra xòe ra thẻ vàng...

"Ramos cái này đang làm cái gì?" Tây Ban Nha xướng ngôn viên thật bất ngờ."Chuyện này cùng hắn có quan hệ gì? Hắn đụng lên đi làm gì? Trả lại cho mình đưa tới xòe ra thẻ vàng! Hắn nhưng là hậu vệ trung tâm a! Hậu vệ trung tâm sớm như vậy cũng bởi vì loại này không có chút ý nghĩa nào sự tình ăn vào xòe ra thẻ vàng, cho mình ở sau đó trong trận đấu chôn xuống một khỏa bom hẹn giờ... Hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào?"

Đừng nói Tây Ban Nha xướng ngôn viên không nghĩ ra, Real Madrid huấn luyện viên trưởng Ancelotti cũng đối Ramos hành động này rất bất mãn, hắn ở đường biên tức giận phẩy tay cánh tay, không sai sau đó xoay người hướng về phụ tá của mình huấn luyện viên Zidane phàn nàn nói: "Rõ ràng là chúng ta được lợi tình huống, hiện tại hòa nhau! Thậm chí đối với chúng ta còn càng bất lợi..."

Zidane giải thích nói: "Sergio một số thời khắc sẽ tương đối xung động, hắn có lẽ là muốn thay mình đồng đội ra mặt..."

Cứ như vậy, Real Madrid cùng Dortmund đều có một cầu thủ thu được xòe ra thẻ vàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.