Chương  335: Sai lầm trí mạng

Chương  335: Sai lầm trí mạng

Mặc dù hai bên tấn công ngươi tới ta đi, đá đến rất náo nhiệt, nhưng nhưng vẫn không có sinh ra ghi bàn.

Đương nhiên, cân nhắc đến trận chung kết thuộc tính, một số thời khắc, một cái ghi bàn liền có thể quyết định thi đấu thắng bại, cho nên cái này cũng rất bình thường.

Dù sao song phương thủ môn phát huy coi như có thể.

Thi đấu tiến hành đến phút thứ ba mươi thời điểm, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm giả bộ muốn chuyền bóng, lại đột nhiên thi tên bắn lén, một sút sút xa dán vào thảm cỏ thẳng vọt khung thành dưới góc phải.

Casillas di động từng bước về sau làm ra đặc sắc nhào cứu, hắn nghiêng người hoành nhào, dùng ngón tay đem quả bóng thông qua ranh giới cuối cùng.

Dortmund thu được một trái môn bên phải phạt góc.

Reus đi chủ phạt cái sừng này bóng.

Thấy Dortmund thu được phạt góc cơ hội, Klopp từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi đến bên sân, chuyên chú nhìn chằm chằm trong sân bóng.

Hummels, Papastathopoulos như thế ủng có ưu thế thân cao hậu vệ trung tâm đều đẩy ra Real Madrid trước khung thành, chuẩn bị vì Dortmund đánh đầu.

Real Madrid đám cầu thủ cũng gần như tất cả đều co vào tại trong cấm khu, phòng thủ cái sừng này bóng.

Chu Dịch không có đi vào tham gia náo nhiệt, mà là giống trước đó như thế  chờ về sau tại ở ngoài vùng cấm mặt. Nhiệm vụ của hắn có hai điểm, một mặt là dự phòng đối phương đá phản công, nếu như quả bóng bay đến hắn bên này, hắn có thể hơi quấy nhiễu một chút, vì các đồng đội trở về thủ tranh thủ thời gian. Một phương diện khác tự nhiên là chuẩn bị đoạt thứ hai điểm rơi, vì đội bóng phát động tấn công lần thứ hai đánh xuống cơ sở.

Đem hai bên cầu thủ đều đứng vào vị trí về sau, trọng tài chính khuê Perth thổi lên cái còi.

Reus chạy lấy đà, sau đó một sút đem quả bóng đá hướng về phía trong cấm khu.

Quả bóng hoạch xuất ra một đạo bên ngoài đường vòng cung, bay đến penalty điểm phụ cận.

Hai bên cầu thủ đồng thời nhảy cỡn lên, tranh đỉnh quả cầu này.

Cuối cùng vẫn là Ramos bằng vào xuất chúng bật lên năng lực, đoạt tại người khác trước đó thọt tới quả bóng.

Hắn lúc ấy vẫn là tại ngửa ra sau dưới tình huống, dựa vào eo lực lượng, đem quả bóng đỉnh hướng về phía ở ngoài vùng cấm.

Ramos bóng này đỉnh vẫn là rất có lực, quả bóng trực tiếp cao cao bay ra vùng cấm địa, rơi về phía... Chu Dịch chỗ khu vực.

Chu Dịch thấy quả bóng bay tới, đùi phải triệt thoái phía sau nửa bước, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, kéo ra không gian

Đợi quả bóng bay tới, chân phải của hắn trực tiếp đệm đi lên, lực lượng cũng không phải là rất lớn, tựa như là đá bóng bàn đem bóng lót như thế.

Quả bóng bị chân phải của hắn chân bên trong đệm một chút, phục có bay trở về Real Madrid trong cấm khu.

Mà lúc này đây, Real Madrid tuyến phòng ngự đang đang bận bịu trước ép tạo việt vị, Chu Dịch cái này một đệm vừa vặn đem quả bóng đệm hướng về phía phía sau bọn họ một khu vực như vậy.

Còn ngưng lại tại Real Madrid trong cấm khu Real Madrid đám cầu thủ phản ứng không đồng nhất, có người tại chỗ dừng lại giơ cánh tay lên, mặc kệ phía sau hắn là cái nào Dortmund cầu thủ tiếp vào quả bóng, bóng này đều khẳng định việt vị.

Còn có người thì lui về trở về thủ, đồng thời ngẩng đầu lên, chuẩn bị đem quả bóng lại đỉnh ra ngoài.

Nhưng dù sao vẫn là bị đánh một trở tay không kịp.

Lúc này, thủ môn Casillas lựa chọn bỏ khung thành phóng ra, hắn quyết định mở rộng chính mình phòng thủ phạm vi đến, đang bổ khuyết hậu vệ nhóm không kịp trở về thủ trống chỗ.

Thế nhưng hắn tựa hồ sai lầm đoán chừng quả bóng điểm rơi đến khung thành ở giữa khoảng cách.

Hắn mới vừa vặn chạy đến một nửa, quả bóng liền xuống rơi đến một cái có thể ra phủ đội lên vị trí.

Tại quả bóng bay ra vùng cấm địa thời điểm, lẽ ra đã đi theo muốn chạy ra vùng cấm địa Hummels lại bỗng nhiên thấy Chu Dịch đem quả bóng lại đá trở về, thế là hắn vội vàng đình chỉ hướng ra chạy bước chân, mà là lập tức nghiêng người cửa trước trước ép đi, sau đó hắn đoạt tại những cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị Real Madrid cầu thủ trước đó, nhảy dựng lên, ra sức hất đầu, da đầu cọ đến quả bóng!

Quả bóng cũng không phải là thẳng tắp bay về phía khung thành, mà là hơi có một cái đường cong, lấy đường vòng cung phong thái bay về phía khung thành...

Lúc này Casillas mới vừa vặn chạy đến nhỏ vùng cấm địa đường bên trên đây... Hắn chạy một nửa, phát hiện quả bóng lại bị đối phương cho thọt tới, cái này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, bởi vậy hắn tại nhỏ vùng cấm địa đường bên trên sửng sốt một chút, quả bóng đã vượt qua đỉnh đầu của hắn.

Lúc này hắn mới vội vàng xoay người trở về chạy, đuổi theo hạ xuống quả bóng.

Tại quả bóng sắp vượt qua khung thành đường thời điểm, hắn thả người nhào trở về, cánh tay vươn hướng quả bóng, muốn đoạt tại quả bóng vào cửa trước đó đem quả bóng moi trở về.

Nhưng phản ứng của hắn vẫn là chậm...

Quả bóng đã chỉnh thể vượt qua môn đường, tay của hắn mới đem quả bóng đá trở về, lúc này, mà lại đánh trở về quả bóng còn đâm vào đi theo trước cắm Marc trên đùi, lại đánh trở về khung thành bên trong.

Lần này Casillas đã té lăn quay khung thành bên trong, bị bóng lưới quấn lấy, rốt cuộc không thể ra sức...

"Hở? Ấy! ! Bóng vào á! !" Hạ Bình đầu tiên là do dự một chút, sau đó thấy quả bóng lần thứ hai bay trở về khung thành, lúc này mới yên tâm lớn mật mà hống lên."Bóng vào á! Bóng vào á! ! Toàn trận đấu phút thứ ba mươi mốt, Dortmund lấy được dẫn trước! ! Chu Dịch hoàn thành hắn trận đấu này lần thứ nhất trợ công! Gần nhất 7 chống lại Champions League trong trận chung kết trước vào bóng đội bóng, chỉ có năm 2012 cùng 2013 năm Bayern Munich không thể đoạt giải quán quân. Gần ba mươi sáu chống lại Champions League trong trận chung kết trước vào bóng đội bóng, có 30 chi cuối cùng vấn đỉnh quán quân! Hiện tại Dortmund tại Champions League trong trận chung kết lấy được dẫn trước!"

"TOOOOOOOOOOOOOOOOOOR! ! ! !" Marcel • Leif cũng hết sức kích động, "Là Hummels vẫn là Marc? Nhưng bất kể như thế nào, bóng này đã vào cửa, Dortmund tại trong trận chung kết một bóng dẫn trước Real Madrid! Úc! Trên phụ đề đánh tới, ghi bàn người là Hummels! Đây là tự năm 2006 Champions League trận chung kết tác nhĩ • Campbell cùng Belletti về sau, thủ vị tại Champions League trong trận chung kết ghi bàn hậu vệ!"

Cùng bên trong Đức hai nước xướng ngôn viên hưng phấn cùng kích động so ra, Tây Ban Nha xướng ngôn viên thất vọng lộ rõ trên mặt: "Bóng này rớt... Ai!" Hắn trùng điệp thở dài."Dortmund đánh ra một lần ngoài dự liệu tấn công, Hummels nhạy bén đánh đầu trợ giúp bọn hắn lấy được dẫn trước. Real Madrid lần này phòng thủ bên trong phạm vào một loạt sai lầm!"

Ghi bàn về sau Hummels lại xác nhận một chút, hắn trước tiên quay đầu nhìn về phía trọng tài biên, nếu như trọng tài biên đứng tại chỗ không nhúc nhích, vậy đã nói rõ bóng này có vấn đề.

Kết quả hắn thấy trọng tài biên phán tại hướng trung tuyến chạy!

Làm một cái thân kinh bách chiến cầu thủ chuyên nghiệp, làm sao lại không biết đây là ý gì đâu này?

Ghi bàn hữu hiệu!

Đúng vậy, ghi bàn hữu hiệu!

Trọng tài chính khuê Perth cũng thỏi còi quay người tay chỉ hướng bên trong vòng.

Hắn hưng phấn chạy về phía sừng cờ khu, sau đó một cái trượt quỳ, lại ngã nhào xuống đất bên trên.

Hắn các đồng đội nhao nhao cùng lên đến, cùng một chỗ trượt quỳ, lại đem hắn nhào ở, ép dưới thân thể, mọi người hưng phấn chúc mừng lấy cái này ghi bàn.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá trên khán đài toát ra, vung tay hô to.

TV tiếp sóng lúc này lại cắt tới Casillas trên thân, hắn từ bóng lưới dây dưa bên trong tránh thoát mà ra, sau đó chấp nhận ở bên cạnh quả bóng một sút đá ra ngoài, sau đó hai tay của hắn chống nạnh, ngửa đầu nhìn lên trời, lộ ra vô cùng phiền muộn.

Sau đó TV tiếp sóng bắt đầu trọng phóng vừa rồi ghi bàn quá trình, từ Reus đem phạt góc đá ra, đến quả bóng cuối cùng bay vào khung thành toàn bộ quá trình, khác biệt góc độ khiến cho mọi người nhìn quả rõ ràng.

"... Casillas ở cái này phòng thủ bên trong phạm vào một loạt sai lầm, đầu tiên hắn không nên tại chính mình hậu vệ còn tại vị trí lúc liền tùy tiện bỏ khung thành phóng ra. Thứ hai, hắn đối Chu Dịch xâu tới bóng điểm rơi phán đoán bên trên xuất hiện sai lầm, không có phán đoán chuẩn điểm rơi. Cái thứ ba sai lầm là hắn phóng ra đến một nửa lại đột nhiên giảm tốc độ do dự, kết quả khiến cho Hummels nhẹ nhõm hoàn thành đánh đầu công môn động tác. Cái thứ tư sai lầm nhưng là hắn tại quả bóng từ trên đỉnh đầu của mình bay tới thời điểm, sửng sốt một chút, phản ứng chậm nửa nhịp... Tóm lại cái này thua bóng là thủ môn một loạt sai lầm đưa đến..."

"Loại này khung thành muốn a không xuất kích, giao cho mình hậu vệ đi phòng thủ, dù là hậu vệ đỉnh không đến bóng, cũng có thể thiếp thân quấy nhiễu một chút a, sau đó thủ môn tại môn đường trước làm ra nhào cứu động tác. Nếu như muốn ra kích liền phải kiên quyết quả quyết một chút, vừa ra ngã xuống đất, coi như đá không đến quả bóng, cũng phải quấy nhiễu đối phương cầu thủ. Kết quả Casillas phóng ra ra đến một nửa nhưng lại không ra, thật là muốn chết..."

"Có lẽ Casillas cũng không nghĩ tới chính mình đối quả bóng điểm rơi phán đoán vậy mà xuất hiện sai lầm, khi hắn phát hiện điểm rơi cùng mình dự tính không đúng lúc, hơi bối rối... Tình huống như vậy trước kia Casillas trên người thật đúng là hiếm thấy. Nhưng ở Champions League trận chung kết trọng yếu như vậy trong trận đấu lại xuất hiện... Ta chỉ có thể nói toàn bộ mùa giải chỉ đánh qua 23 trận đấu thủ môn, nghĩ phải gìn giữ tốt trạng thái xác thực rất khó, nhất là tại quá khứ hơn hai mươi ngày thời gian bên trong, Casillas cũng chỉ đá hai trận đấu..."

"Real Madrid vì bọn họ nội bộ đấu tranh bỏ ra một cái giá lớn. Làm Champions League bên trong chủ lực thủ môn, Casillas lại không có đạt được đủ nhiều tranh tài rèn luyện, ở cái này bóng bổng phán đoán bên trên, Casillas rõ ràng biểu hiện ra lạnh nhạt..."

"Casillas hiện tại tố chất thân thể trượt rất nhanh, lại thêm thi đấu đá đến ít, hắn tại tiếp bóng bổng bên trên vấn đề liền bị phóng đại —— lẽ ra hắn ở phương diện này liền không đủ, nhưng trước đó bằng vào xuất sắc bật lên cùng phản ứng vẫn là có thể đền bù một ít. Nhưng bây giờ theo tuổi tác tăng lớn, bật lên hạ xuống, lại thêm thi đấu đá đến ít, trạng thái tích lũy không đủ... Cuối cùng liền đưa đến quả cầu này bên trên sai lầm..."

"Không có gì đáng nói, quả cầu này liền là Casillas trách nhiệm. Cái này vốn là không tính là Dortmund một cái cơ hội rất tốt, lại cuối cùng biến thành ghi bàn..."

Các quốc gia xướng ngôn viên nhao nhao đem đầu mâu nhắm ngay Casillas.

Ngày xưa Real Madrid truyền kỳ, Real Madrid đội trưởng "Thánh Igor" một lần lại một lần cứu vãn qua Real Madrid vận mệnh, vô luận đối mặt địch nhân như thế nào điên cuồng công kích, cũng không thể khiến cho hắn đầu hàng cùng từ bỏ.

Nhưng lần này, hắn tại ngửa đầu nhìn ngày sau, thật sâu cúi đầu.

Hắn tại tự trách.

Nhưng cái này cũng không hề là một mình hắn trách nhiệm.

TV tiếp sóng sau đó lại cắt cho tại trên đài hội nghị quan chiến Real Madrid chủ tịch không luân Dino một cái đặc tả màn ảnh.

Trong màn ảnh Galactico người cầm lái không chút biểu tình ba động.

Sau đó tiếp sóng màn ảnh cũng quét đến Real Madrid huấn luyện viên trưởng Ancelotti.

Bất kể nói thế nào, làm ra khiến cho Casillas đá cúp thi đấu, Diego • Lopez đá giải đấu quyết định người, khẳng định không thể nào là Florentino, là chủ huấn luyện viên, Ancelotti cũng nhất định phải gánh chịu tương ứng trách nhiệm.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.