Chương 336: Điềm tốt?

Chương 336: Điềm tốt?

Đem Real Madrid huấn luyện viên trên ghế hoàn toàn yên tĩnh thời điểm, tại sát vách Dortmund huấn luyện viên trên ghế, Klopp cùng mình người chung quanh ôm chúc mừng xong sau, hắn cũng không tiếp tục tự này, mà là đưa ánh mắt về phía trên sân bóng Chu Dịch.

Trước khi bắt đầu tranh tài làm nóng người giai đoạn, Chu Dịch liền quan sát được Casillas tiếp bóng bổng bất ổn tình huống, sau đó đem tình huống này nói cho hắn, lại từ hắn chuyển cáo toàn đội.

Cho nên quả cầu này kỳ thật nếu bàn về công lao, mặc dù ghi bàn người là Hummels, nhưng kỳ thật công lao lớn nhất chính là Chu Dịch.

Cái này ghi bàn, Chu Dịch sở dĩ lựa chọn một sút cao xâu đem quả bóng đưa vào vùng cấm địa, đoán chừng cũng là muốn lợi dụng Casillas tiếp bóng bổng có vấn đề nhược điểm.

Thật đúng là bị hắn lợi dùng tới.

Có như thế một cái ưu tú cầu thủ, thật sự là hắn cùng Dortmund câu lạc bộ có phúc.

Bất quá Chu Dịch biểu hiện càng tốt, Klopp trong lòng thì càng không xác định Chu Dịch còn có thể ở đây đợi bao lâu.

Lấy hắn biểu hiện như vậy, Dortmund tòa miếu nhỏ này là càng ngày càng khó lưu lại hắn.

Lẽ ra mùa giải trước nhanh muốn lúc kết thúc, Klopp cũng có cùng loại loại ý nghĩ này, nhưng lúc kia loại ý nghĩ này đồng thời không có hiện tại mãnh liệt như vậy.

Mà lại bởi vì Götze chợt rời đi, cùng Lewandowski nhất định phải đi Bayern Munich, Dortmund trong lúc nhất thời liên tục tổn thất hai viên đại tướng, Klopp là vô luận như thế nào cũng sẽ không thả Chu Dịch rời đi.

Lúc kia Chu Dịch cũng không có nói ra muốn chuyển nhượng, tựa hồ cũng là cân nhắc đến đội bóng ngay lúc đó tình cảnh gian nan.

Cho nên hắn cùng câu lạc bộ hoàn thành gia hạn hợp đồng.

Nhưng gia hạn hợp đồng liền đại biểu sẽ lưu lại sao?

Klopp sẽ không như thế ngây thơ ngây thơ.

Hắn lưu lại trợ giúp Dortmund hoàn mỹ quá độ, sau đó thì sao?

Còn có lý do gì yêu cầu hắn nhất định phải lưu lại đâu này?

Tình cảm?

Nói thực ra, đây là nhất vô lực.

Chu Dịch không nợ Dortmund bất kỳ vật gì, hắn cho chi này đội bóng mang đến trước đó khó có thể tưởng tượng vinh dự, liên tục bốn quả mùa giải giải đấu quán quân, một cái Champions League quán quân, còn có FIFA Club World Cup quán quân, European Super Cup quán quân cùng German Cup, Đức Super Cup... Đây đều là Chu Dịch tại Dortmund đá tới sau cuộc tranh tài đạt được.

Hắn đưa cho Dortmund nhiều như vậy vinh dự, dùng tình cảm tới giữ lại hắn là không thành lập. Lấy Klopp đối Chu Dịch hiểu rõ, tên tiểu tử này bình thường nhìn lấy coi là rất dễ nói chuyện, nhưng kỳ thật nội tâm có ý nghĩ của mình, đồng thời vô cùng kiên định, nếu như hắn làm xong quyết định, cái kia liền sẽ không dễ dàng dao động.

Đây là một cái rõ ràng biết mình muốn làm gì, cùng làm sao làm người.

Người tuổi trẻ bây giờ ở trong có hắn loại năng lực này thật sự là quá ít.

Trẻ tuổi như vậy, mới 23 tuổi, làm sao có thể tại Dortmund một mực ở lại đâu này?

Trên thực tế, Dortmund có thể có được hắn năm cái mùa giải, đã hết sức may mắn. Lúc trước nếu không phải mình tự mình chạy tới Barcelona thuyết phục hắn, không làm được hắn liền đi Arsenal hoặc là Barcelona rồi...

Ngoại trừ tình cảm, tại càng thực tế tiền tài bên trên, Dortmund càng khuyết thiếu sức thuyết phục. Dortmund tài lực không bằng Bayern Munich, dựa vào tiền tới lưu người, Klopp đều không tin, quá không đáng tin cậy.

Vinh dự?

Chu Dịch tại Dortmund đã lấy được hết thảy nên cầm vinh dự, còn có cái gì là hắn tại Dortmund không có cầm qua? Đức điện tín cúp sao?

Cho nên xung quanh người đều tại hưng phấn không thôi chúc mừng cái này dẫn trước, Klopp lại đột nhiên hơi buồn vô cớ cùng thương cảm. Hắn dự cảm thấy mình muốn mất đi ưu tú như vậy một trái thành viên...

※※※

Dortmund đám cầu thủ kết thúc ghi bàn chúc mừng, chậm rãi chạy về chính mình nửa trận.

Real Madrid đám cầu thủ đã sớm tại trên vị trí của mình chờ lấy bọn hắn.

Trước thua bóng mặc dù để bọn hắn hết sức phiền muộn, nhưng cũng không có đánh ngã bọn hắn.

Nhất là tại Ancelotti để bọn hắn nhìn Dortmund sân nhà đá Atletico Madrid trận đấu kia thu hình lại về sau, mỗi người hẳn là đều có dạng này quen biết —— bị Dortmund ghi bàn cũng không phải là cái gì không thể tiếp nhận cùng chuyện bất khả tư nghị.

Then chốt không phải mất không thua bóng, mà là mất đi bóng về sau muốn làm thế nào.

Làm như thế?

Đương nhiên là lật về tới lạc!

Thông qua trước đó đối công, Real Madrid có thể phát hiện Dortmund tuyến phòng ngự cũng không phải bền chắc như thép, thiếu khuyết Subotic Dortmund tuyến phòng ngự cũng có thể coi là tàn trận.

Papastathopoulos chính diện năng lực phòng ngự cùng phòng không năng lực đều cũng không tệ lắm, nhưng hắn nhân cao mã đại, tốc độ chậm liền là hắn vấn đề lớn nhất.

Hết lần này tới lần khác Real Madrid bên này không hề thiếu tốc độ nhanh cầu thủ.

Tỉ như BBC tổ hợp ba người đều là tốc độ rất nhanh cầu thủ.

※※※

Đem Dortmund cầu thủ trở lại vị trí của mình về sau, trọng tài chính khuê Perth một tiếng còi vang, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Real Madrid hướng về Dortmund khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Cân nhắc đến Dortmund tuyến phòng ngự bên trên vấn đề, từ Modric chủ đạo Real Madrid giữa sân từ bỏ truyền khống cách làm, mà là lựa chọn đơn giản hơn trực tiếp cách làm, dùng càng nhiều thẳng nút bóng đá Dortmund phòng tuyến sau lưng, sau đó phát huy đầy đủ trước trận tấn công cầu thủ ưu thế tốc độ.

Real Madrid cũng đúng là đánh như vậy.

Loại này đấu pháp cũng thích hợp hắn hơn nhóm, dù sao từ Mourinho thời đại bắt đầu, Real Madrid liền xác lập nhanh chóng tấn công phong cách, Ancelotti kéo dài loại phong cách này, đồng thời cũng tiến hành một ít điều chỉnh, nhưng tổng thể tới nói, loại phong cách này là không có biến hóa. Real Madrid hiện tại nhân viên phối trí, cũng vô cùng thích hợp loại này đấu pháp.

Đối mặt Real Madrid loại này đơn giản thô bạo trùng kích, Dortmund phòng thủ độ khó tăng lên, nhìn hơi chật vật.

Chật vật thể bây giờ ở địa phương nào đâu này?

Phút thứ ba mươi bảy thời điểm, Dortmund hậu vệ biên Piszczek ở phía sau trận chuyền về thời điểm xuất hiện một cái muốn mạng sai lầm, hắn chuyền bóng lực lượng quá nhỏ, kết quả bị Gareth • Bale dựa vào tốc độ chặn lại quả bóng, sau đó dẫn bóng xông về phía trước!

Stadium of Light vang lên Real Madrid fans hâm mộ tiếng hoan hô cùng trợ uy âm thanh.

Bale thẳng tắp đột phá, hất ra phòng thủ cầu thủ, bất quá Dortmund tuyến hậu vệ phản ứng cũng rất nhanh. Lập tức liền tại trong cấm khu kết thành một đạo phòng tuyến, cược tại Bale trước mặt.

Mặc dù như thế, Bale vẫn là nắm giữ một cái cơ hội tuyệt vời.

Hắn dẫn bóng giết tới đại cấm khu đường bên trên, Dortmund hai tên hậu vệ đều hướng hắn tới gần, lúc này coi như không để ý tới những vị trí khác Real Madrid cầu thủ.

Kỳ thật lúc này Benzema đã chạy đến lỗ hổng, chung quanh một cái Dortmund cầu thủ đều không có.

Nhưng Bale đối mặt hai tên Dortmund hậu vệ chặn đường thời điểm, lại lựa chọn dùng chân trái chọc sút.

Kết quả tại cao tốc chạy bên trong, hắn căn bản không có biện pháp rất tốt ổn định thân thể, hoàn thành sút gôn, cuối cùng một cước này hơi có vẻ vội vàng chọc sút, trượt khung thành mà ra...

"Bale chọc sút —— ai nha! Lệch! Đây là cơ hội tuyệt vời a!"

"Hắn hẳn là truyền cho Benzema, Benzema đầy đủ chạy ra lỗ hổng tới, nhưng hắn lại không thấy được..."

"Bale cơ hội này lãng phí quá không nên!"

Ghế bình luận bên trên một mảnh thổn thức.

Hạ Bình thì thở dài ra một hơi, vì vừa rồi thấy nghĩ mà sợ.

※※※

Chu Dịch cũng chú ý tới đội bóng hiện nay tao ngộ phiền phức.

Real Madrid rất rõ ràng là muốn đem tiết tấu nhấc lên, như vậy Dortmund bên này liền phải trăm phương ngàn kế không để bọn hắn đạt được. Phải đem tiết tấu thả chậm.

Đem Dortmund khống chế bóng thời điểm, Chu Dịch thay đổi trước đó cùng Real Madrid đá đối công đích cách làm, mà là bắt đầu truyền khống.

Dùng càng nhiều xuyên qua cùng chuyền về tới cưỡng chế giảm xuống tốc độ.

Bất quá vừa mới Piszczek mới tại chuyền về bên trong phạm vào quả sai lầm, cái này bao nhiêu sẽ tạo thành bao quát Piszczek mình tại bên trong một ít Dortmund cầu thủ tại chuyền bóng ngã chân lúc tâm thái sẽ ảnh hưởng, tự tin không đủ.

Nhằm vào loại tình huống này, Chu Dịch không ngừng vị trí chạy, tiếp ứng chính mình đồng đội, dùng chính mình vững vàng nhận banh chuyền bóng đến cho các đồng đội tăng lên lòng tin.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Dortmund đám cầu thủ tâm cuối cùng là an định xuống tới, chuyền bóng cũng càng ổn.

Bất quá Chu Dịch tự nhiên cũng liền trở thành Real Madrid nhằm vào mục tiêu.

Phút thứ tư mươi bốn thời điểm, đem Chu Dịch đem quả bóng truyền sau khi ra ngoài, hắn bị Khedira đá ngã xuống đất.

Trọng tài chính khuê Perth thỏi còi tạm dừng thi đấu, sau đó hướng về Khedira lấy ra xòe ra thẻ vàng.

Bên sân Real Madrid huấn luyện viên tổ có người đối với cái này bất mãn.

Nhưng cái này kỳ thật không có gì tốt bất mãn, nếu như muốn bất mãn cũng cần phải đối Khedira bất mãn.

Làm phòng thủ hình hậu vệ,  nửa đầu trận đấu thi đấu còn không có kết thúc đâu, liền ăn vào xòe ra thẻ vàng, tiếp xuống nửa trận đấu muốn làm sao đá?

Bị Khedira đá ngã xuống đất Chu Dịch đồng thời không có lập tức, mà là ôm nhỏ bắp chân trên mặt đất nằm trong chốc lát, thẳng đến trọng tài chính cho Khedira ra xong bài, ghi chép hoàn tất về sau tới hỏi hắn phải chăng cần cáng cứu thương thời điểm, hắn mới khoát tay từ dưới đất chậm rãi đứng lên.

Khi hắn, thi đấu khôi phục lúc, hơn nửa hiệp thông thường thời gian đã kết thúc.

Bị thương nghĩ bù giờ hai phút đồng hồ về sau, trọng tài chính khuê Perth thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

"Nửa đầu trận đấu kết thúc! Dortmund bằng vào Hummels đánh đầu, tại nửa đầu trận đấu 1: 0 dẫn trước Real Madrid!"

"1: 0 là Champions League trận chung kết thường thấy nhất nửa đầu trận đấu điểm số, tổng cộng xuất hiện mười lăm lần. Đối với Dortmund tới nói, đây là một tin tức tốt, tốt bắt đầu. Lần trước nửa trận rớt lại phía sau còn có thể nghịch chuyển đội bóng là năm 2006 Barcelona, lúc ấy bọn hắn 2: 1 chiến thắng Arsenal... Mà lại Real Madrid tại âu chiến quyết thi đấu nửa trận rớt lại phía sau còn chưa bao giờ đoạt giải quán quân qua, những này có lẽ là điềm tốt."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.