Chương  337: Trên không tiếp sức

Chương  337: Trên không tiếp sức

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, Ancelotti tại trong phòng thay quần áo cổ vũ chính mình đám cầu thủ: "Chỉ là một trái, chỉ là một trái mà thôi. Tưởng tượng chúng ta là ai, chúng ta là Real Madrid! Chúng ta lại tới đây chính là vì thu hoạch được quán quân!"

Cùng lúc đó, tại Dortmund trong phòng thay quần áo, Klopp dùng sức vỗ tay: "Chỉ là một trái, chỉ là một trái mà thôi. Chúng ta chỉ là dẫn trước một trái mà thôi! Nếu như các ngươi coi là như thế là có thể gối cao không lo, vậy thì chờ lấy tại thi đấu lúc kết thúc hối hận đi thôi!"

Ancelotti: "Chúng ta tại nửa đầu trận đấu phần sau giai đoạn cách làm là chính xác, dùng chúng ta am hiểu nhất vũ khí tới đối phó bọn hắn, bọn hắn tuyến phòng ngự cũng không phải là vững như thành đồng. Chỉ cần chúng ta có thể không ngừng hướng về bọn hắn tạo áp lực, là có thể sáng tạo ra cơ hội tới!"

Klopp: "Nhằm vào bọn họ nửa đầu trận đấu nửa đoạn sau đấu pháp, chúng ta muốn ổn dưới tiết tấu tới. Chu Dịch làm được rất đúng, liền muốn đánh như vậy. Hiện tại là chúng ta dẫn trước, cho nên chúng ta lẽ ra so với bọn hắn càng có kiên nhẫn, càng thong dong một chút..."

Ancelotti: "Còn có ròng rã 45 phút, ta không cho là chúng ta vào không được bóng. Mùa giải này chúng ta tấn công hỏa lực là cường đại nhất, chỉ cần đối với mình có lòng tin, chúng ta liền là không thể đánh bại!"

Klopp: "Còn có 45 phút, hết thảy cũng có thể phát sinh. Nhưng ta cho rằng mặc kệ gặp được tình huống như thế nào, trọng yếu nhất đều là không cần từ bỏ!"

※※※

Ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, Trung Quốc đội bên trong, cũng đang tiến hành thảo luận.

Đương nhiên, là mọi người tự phát thảo luận, mà không phải huấn luyện viên trưởng yêu cầu.

Nhìn qua nửa đầu trận đấu về sau, tất cả mọi người vì Dortmund thời khắc cuối cùng có thể đứng vững áp lực, không có thua bóng thấy cao hứng.

Nhưng cũng có người lo lắng nửa hiệp sau Dortmund sẽ chịu không được Real Madrid điên cuồng phản công, dù sao Real Madrid tấn công hỏa lực vô cùng mãnh liệt.

Loại này lo lắng cũng không phải không có đạo lý. Mùa giải này Real Madrid tại Champions League bên trong đã đá vào ba mươi bảy ghi bàn, là hết thảy tham gia Champions League tranh tài đội bóng bên trong ghi bàn nhiều nhất. Mà tại La Liga giải đấu bên trong đâu, Real Madrid một cái mùa giải cuồng đánh vào 104 quả bóng, là toàn bộ La Liga giải đấu ghi bàn nhiều nhất đội bóng, cứ việc Barcelona mùa giải này cũng đá vào 100 quả giải đấu vào bóng, lại cũng chỉ có thể xếp hạng đệ nhị. Cái này 104 quả bóng khiến cho Real Madrid không gần như chỉ ở La Liga, tại toàn bộ châu Âu ngũ đại giải đấu bên trong cũng là hạng nhất, Manchester City mùa giải này tại Premiership bên trong đá vào 102 quả bóng, cũng chỉ có thể tại thứ hai.

Tại toàn bộ châu Âu, cũng chỉ có Áo giải đấu quán quân Salzburg Red Bull đội ghi bàn số so với bọn hắn nhiều ---- ---- một trăm mười quả. Nhưng Áo giải đấu hàm kim lượng quá thấp, cái này ghi bàn số cũng vẻn vẹn tại con số bên trên so Real Madrid lớn mà thôi.

Đối với hơi đồng đội loại này lo lắng

Tôn Phán hừ hừ nói: "Nếu là có ta tại, loại vấn đề này căn bản không cần cân nhắc!"

Hắn từng tại Atletico Madrid hiệu lực qua hai quả mùa giải, cứ việc hiện tại đã hồi trở lại Chelsea, nhưng hắn y nguyên sẽ đem Real Madrid coi là cừu địch.

Còn có cầu thủ đang lo lắng tổn thương bệnh.

Bởi vì nửa đầu trận đấu kết thúc trước, Khedira từ phía sau lưng quét ngã Chu Dịch. Lúc ấy trước máy truyền hình liền một mảnh ồn ào thanh âm, dù sao ở đây cầu thủ cũng không có ai cùng Khedira là đồng đội, mắng lên tự nhiên là không hề chướng ngại tâm lý.

Tất cả mọi người lo lắng Chu Dịch tại trận đấu này bên trong có cái gì không hay xảy ra.

Chu Dịch sớm đã dùng hắn thực tế biểu hiện đem chính mình tạo thành Trung Quốc đội kim đại thối. Ở thế giới cúp bắt đầu trước, ai cũng không hy vọng cái này kim đại thối có vấn đề gì.

Dortmund thắng thua không trọng yếu, trọng yếu là còn cho bọn hắn một cái kiện kiện khang khang hạch tâm đùi.

※※※

Giữa sân nghỉ ngơi mười lăm phút đi qua rất nhanh, hai bên cầu thủ lục tục ngo ngoe trở về sân bóng, dễ biên tái chiến.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Real Madrid liền phát động mãnh liệt thế công, Di Maria ở bên trong cắt thời điểm bị Reus hướng ngã xuống đất, Reus bị thẻ vàng, trả lại cho Real Madrid một vị trí cực kỳ tốt free kick, khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét, thoáng lệch trái.

Quả cầu này từ Cristiano • Ronaldo tới chủ phạt, người Bồ Đào Nha dọn xong quả bóng về sau, Dortmund bức tường người cũng đáp đi lên.

Đang nghe trọng tài chính thỏi còi về sau, hắn chạy lấy đà sút gôn.

Chân phải sút gôn, quả bóng bay sau khi thức dậy, đá vào nhảy cỡn lên Dortmund bức tường người cầu thủ trên người, có một cái hơi hơi đi lên nhảy lên xu thế. Cái nhảy này lại vừa vặn khiến cho sút gôn càng xảo trá, quả bóng bay cao hơn, nhưng lại đột nhiên tới một cái hạ xuống...

Còn tốt Weidenfeller lực chú ý hết sức tập trung, phản ứng thật nhanh, nhảy cỡn lên đưa tay liền là nâng lên một chút, đem quả bóng cản ra xà ngang.

"Ờ! Nguy hiểm thật! Weidenfeller đơn chưởng đem quả bóng nắm ra ngoài!"

Cristiano • Ronaldo thấy chính mình một cước này sút gôn vậy mà không có ghi bàn, lộ ra vô cùng phiền muộn cùng bất đắc dĩ, hắn lắc đầu, miệng bên trong còn không ngừng lẩm bẩm, tựa hồ không thể tin được như thế xảo trá sút gôn vậy mà đều còn khiến cho Weidenfeller cho nhào đi ra...

Real Madrid thu được một góc bóng.

Cái sừng này bóng, Modric nhưng không có trực tiếp đá phải trong cấm khu đi, mà là có một ít biến hóa, đá quả chiến thuật phạt góc.

Hắn đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng chính mình Carvajal.

Sau đó hắn từ Carvajal sau lưng chạy đi.

Carvajal lẽ ra muốn truyền vào trong, nhưng cảm giác được cơ hội không thật là tốt, liền đem quả bóng truyền cho từ phía sau mình đi vòng qua Modric.

Modric không có ngừng bóng, mà là tại quả bóng lăn hướng mình thời điểm, ngẩng đầu quan sát Dortmund trong cấm khu tình huống, sau đó hắn trực tiếp lên chân truyền vào trong, dùng chân trái đem quả bóng truyền hướng khung thành sau điểm!

Lúc này Dortmund đám cầu thủ đang đang hướng ra bên ngoài ép —— phạt góc mở sau khi đi ra, đều phải nhanh trước ép, cái này trên cơ bản là phòng thủ phạt góc lúc thường thức một trong.

Nhưng một số thời khắc, cái này sẽ trở thành bị lợi dụng cơ hội.

Chu Dịch tại nửa đầu trận đấu liền lợi dụng cơ hội này, trợ công Hummels đá vào bóng.

Mà lần này, Real Madrid giữa sân quan chỉ huy, Modric cũng dự định lợi dụng cơ hội này.

Hắn đem quả bóng xâu hướng về khung thành sau điểm, đồng thời, nhiều tên Real Madrid cầu thủ nhao nhao quay người phiên thiết lại mặt trước.

Bọn hắn trước đó đều là tại Dortmund cầu thủ ở trong, cho nên lúc này phiên thiết nhận banh cũng không biết việt vị.

Weidenfeller cũng đi theo quả bóng lui về sau, lui hướng về khung thành sau điểm, hắn là định đem quả bóng nắm đi ra.

Thế nhưng hắn ở phía dưới nhìn lấy quả bóng phi hành đoán chừng, đánh giá một chút quả bóng cao độ, cảm thấy tại quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng trước đó, sẽ không có người có thể đội lên quả bóng —— thật sự là quá cao...

Thế là hắn không có làm bất kỳ động tác gì, dự định đưa mắt nhìn quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng —— nếu như có thể không đưa đối phương một góc bóng đây không phải là càng tốt sao?

Kết quả ngay lúc này, hắn thấy được khiến cho hắn khiếp sợ một màn —— Real Madrid số bảy nhảy lên thật cao, tựa như là bay trên không trung như thế! Hắn bay đến ranh giới cuối cùng trước, sau đó đoạt tại quả bóng bay ra ranh giới cuối cùng trước đó, hất đầu đem quả bóng đỉnh trở về!

Đương nhiên, quả cầu này xác thực quá cao, liền xem như Cristiano • Ronaldo như thế bật lên vượt xa bình thường người, cũng vẻn vẹn có thể đem quả bóng cọ một chút, mà cũng không thể rắn rắn chắc chắc đỉnh bên trong quả bóng.

Nhưng chính là như thế một cọ, khiến cho quả bóng bay lên cao cao, vượt qua Weidenfeller đỉnh đầu, bay thẳng đến phía sau hắn khung thành trước một khu vực như vậy.

Vội vàng trở về thủ xuất hiện ở nơi này cũng không phải là lấy đánh đầu lấy xưng Hummels hoặc là Papastathopoulos, mà là Schmelzer.

Schmelzer chỉ thấy trên không bay tới quả bóng, muốn đoạt điểm rơi, lại đầy đủ không có chú ý tới quanh mình tình huống.

Kết quả ngay lúc này, Bale nhảy lên thật cao, đoạt tại Schmelzer lên nhảy trước đó liền đặt ở trên đầu của hắn!

Sau đó đem bay tới quả bóng hướng xuống một chút!

Quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào đã là khung thành trống Dortmund khung thành...

"Gareth • Bale! ! ! Real Madrid gỡ hoà điểm số!" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kích động hét lớn."Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu liền lấy được ghi bàn! Thật sự là quá tuyệt vời! Real Madrid có một cái hoàn mỹ nửa hiệp sau bắt đầu!"

"A a, Real Madrid gỡ hoà điểm số!" Marcel • Leif thấy quả bóng bay vào khung thành thời điểm hét rầm lên, "Một lần đánh đầu trên không tiếp sức, Bale đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành! Tại nửa hiệp sau vừa vừa lúc mới bắt đầu, liền mất đi bóng, bị gỡ hoà điểm số, thật sự là quá tệ..."

"Quả cầu này..." Hạ Bình thở dài.

Bóng này có thể nói là Dortmund phòng thủ xảy ra vấn đề sao?

Đương nhiên,  Dortmund phòng thủ xác thực xuất hiện một chút vấn đề, nhưng cũng không phải là như vậy trí mạng.

Muốn mạng chính là chẳng ai ngờ rằng Cristiano • Ronaldo lại có thể nhảy cao như vậy, rõ ràng đem cái này bóng cấp cứu trở về...

Chính là bởi vì đối với cái này chuẩn bị không đủ, mới trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay đến khu vực nguy hiểm nhất, mà bất lực.

Lần này đến phiên Real Madrid đám cầu thủ lao nhanh chúc mừng, mà thất lạc Dortmund đám cầu thủ cho bọn hắn làm bối cảnh.

Ancelotti thấy ghi bàn, từ huấn luyện viên tịch bên trong đứng ra vung vẩy cánh tay, sau đó vỗ tay, tương đối mà nói vẫn là rất bình tĩnh. Cũng là bên cạnh hắn Zidane vô cùng kích động, quơ nắm đấm nhảy lên một cái, sau đó lại hướng trở về cùng người bên cạnh lần lượt ôm.

Đoạt Ancelotti hí...

Ancelotti ở bên cạnh ánh mắt nhìn hắn liền phảng phất đang nói: "Đến cùng ngươi là huấn luyện viên trưởng, hay ta là huấn luyện viên trưởng a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.