Chương 338: Ma chú sở dĩ là ma chú

Chương 338: Ma chú sở dĩ là ma chú

"Ronaldo —— Bale! ! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên hét rầm lên."Gareth • Bale! ! !"

Tại trước máy truyền hình, Trung Quốc đội đám cầu thủ thì từng cái ôm đầu, than thở.

Bọn hắn đương nhiên là đứng tại Dortmund bên này, bởi vì Dortmund có Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn, hai cái này bọn hắn đồng đội.

Cho nên nhìn thấy Dortmund bị gỡ hoà điểm số, tất cả mọi người rất thất vọng.

TV tiếp sóng đang cấp Real Madrid chúc mừng cầu thủ, Real Madrid huấn luyện viên tịch một vòng màn ảnh về sau, rơi xuống Dortmund bên này.

Cái thứ nhất xuất hiện tại đặc tả trong màn ảnh người là Weidenfeller, hắn cứ việc làm ra trở về nhào động tác, cũng không ngăn được quả cầu này.

Cái thứ hai xuất hiện liền là Chu Dịch.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên bô bô nói lớn nhất thông, nhưng không phải tất cả mọi người nghe hiểu được tiếng Tây Ban Nha, mọi người lại hiếu kỳ hắn đến cùng nói cái gì, thế là liền có người hỏi Tôn Phán cùng Hà Ảnh, hai vị này tại Tây Ban Nha đợi qua đồng đội, nghe ngóng vị này xướng ngôn viên đến tột cùng nói cái gì.

"Này, liền nói Dortmund gặp nguy cơ, không biết đối mặt cục diện như vậy, Chu Dịch có thể xuất ra cái gì làm tới." Tôn Phán giới thiệu sơ lược nói.

Hà Ảnh nói hơi kỹ càng điểm: "Hắn nói Chu Dịch làm Dortmund hạch tâm, ánh mắt mọi người đều sẽ nhìn về phía hắn. Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu liền thua bóng, đối với Dortmund tới nói vô cùng bất lợi, đối đám cầu thủ sĩ khí cũng là một cái đả kích. Loại thời điểm này, làm đội bóng hạch tâm, Chu Dịch sẽ xuất ra bộ dáng gì biểu hiện, hay là liền quyết định trận đấu này thắng bại..."

Mọi người nghe xong hai người phiên dịch về sau, đều hít vào một hơi: "Tây Ban Nha xướng ngôn viên đối Chu Dịch đánh giá cao như vậy a?"

"Đây không phải rất bình thường sao?" Tôn Phán lườm bọn hắn một chút, cảm giác đến bọn hắn đặc biệt ngạc nhiên."Hắn nhưng là chúng ta ở đây tất cả mọi người ở trong duy nhất đá hai lần Champions League trận chung kết người."

Nếu không phải Dortmund còn có một cái Nghiêm Mẫn, Tôn Phán liền muốn nói Chu Dịch là duy nhất đá Champions League trận chung kết Trung Quốc cầu thủ.

※※※

Đem Real Madrid đám cầu thủ đang điên cuồng chúc mừng thời điểm, Dortmund đám cầu thủ sĩ khí quả thật có chút trầm thấp.

Chu Dịch mím chặt đôi môi, loại thời điểm này hắn cũng không biết nói cái gì cho phải. Huống hồ loại thời điểm này, nói cái gì là không làm nên chuyện gì, chỉ có làm.

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, huấn luyện viên trưởng Klopp nói khiến cho đội bóng nửa hiệp sau dùng truyền khống chế bóng tới cùng Real Madrid quần nhau

Kéo chậm tốc độ của bọn hắn.

Thế nhưng hiện tại nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, bộ này cách làm liền  không thông.

Bởi vì Real Madrid đã gỡ hoà điểm số, Dortmund cùng Real Madrid chậm rãi chu toàn tiền đề không tồn tại.

Đồng dạng nhíu mày còn có bên sân huấn luyện viên trưởng Klopp, hiển nhiên hắn vô cùng rõ ràng hiện tại vấn đề nghiêm trọng đến mức nào.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Dortmund thay đổi nửa đầu trận đấu nửa đoạn sau ở chính giữa sân sau vừa đi vừa về ngã chân cách làm, hướng về Real Madrid khung thành phát động mãnh liệt thế công.

Chu Dịch trong này ở giữa làm ra rất trọng yếu tác dụng, hắn không biết mệt mỏi toàn trường chạy vội, gần như xuất hiện ở mỗi một cái góc. Mặc kệ là cái nào Dortmund cầu thủ cầm banh, tại hắn xung quanh mười lăm mét trong phạm vi, nhất định có thể tìm được Chu Dịch cái này ra bóng điểm.

Chu Dịch làm như vậy đương nhiên cũng phải bỏ ra thể năng tiêu hao cái giá rất lớn.

Bất quá lúc này hắn tự nhiên không để ý tới những thứ kia, trước tiên đem tình thế lật trở lại hẵng nói.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Dortmund vẫn là đánh ra một ít uy hiếp được Real Madrid khung thành tấn công.

Tỉ như hắn đem quả bóng phân đến đường biên, khiến cho Nghiêm Mẫn truyền vào trong, Marc ở phía sau điểm vùng cấm địa rìa tới một sút chân trái lăng không co vào sút, kết quả đá cao.

Thế nhưng tổng thể tới nói, vẫn là Real Madrid càng chiếm ưu thế, Dortmund trong khoảng thời gian này chỉ có thể đánh một chút phòng thủ phản công.

Real Madrid thế công so Dortmund càng tăng lên, bọn hắn trên khí thế chiếm cứ thượng phong, đại thế cũng càng có lợi tại bọn hắn.

Cristiano • Ronaldo ở bên trái đường dẫn bóng tập kích bất ngờ hơn 30m, tại ở ngoài vùng cấm một sút sút xa, quả bóng thoáng cao hơn xà ngang.

Không bao lâu, Real Madrid lại tại Dortmund vùng cấm địa sườn phải bộ đánh lên phạm vi nhỏ truyền cắt phối hợp.

Benzema tại đường biên đem quả bóng hoành truyền cho đổi được đường giữa Cristiano • Ronaldo, cái sau không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng gõ đến đằng trước đi. Benzema từ đường biên vượt qua, tại sườn bộ nhận được Cristiano • Ronaldo truyền đến bóng, mang theo từng bước về sau truyền vào trong.

Đồng thời, truyền xong bóng Ronaldo cũng chạy tới trước khung thành, chuẩn bị tiếp ứng.

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, lui về đến trong cấm khu Dortmund hậu vệ Sven • Bender đưa chân đem quả bóng ngăn cản ra ngoài.

Bất quá hắn cản đi ra quả bóng cũng không có bay bao xa, rơi xuống ở ngoài vùng cấm mặt, lại bị Real Madrid lấy được thứ hai điểm rơi, Modric đem quả bóng bốc lên đến, truyền một sút qua đội đầu, truyền đến Dortmund tuyến phòng ngự sau lưng, Coentrao nhạy bén trước cắm, chạy đến Dortmund tuyến phòng ngự sau lưng nhận được bóng, hắn không có ngừng bóng, mà là trực tiếp một sút lăng không co vào sút!

Coentrao

Vừa nhanh vừa mạnh một sút sút gôn, nhưng thoáng đá đang một chút.

Weidenfeller phong ngăn chặn góc độ, cũng không dám trực tiếp ôm bóng, chỉ có thể lựa chọn dùng thân thể đem quả bóng cản ra ngoài.

Quả bóng đá vào trên cánh tay của hắn, bay ra ranh giới cuối cùng.

Trong lúc này, Dortmund cũng có cơ hội phản kích, Nghiêm Mẫn tại vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh, làm bộ muốn sút gôn, lừa gạt Varane xúc đi qua, hắn lại đem quả bóng từ người ta dưới đũng quần vượt lên trước chọc tới, lại nhảy cỡn lên vượt qua Varane, sau đó dẫn bóng giết vào vùng cấm địa.

"Bóng tốt! Nghiêm Mẫn bóng tốt!" Hạ Bình đang giải thích trên ghế vỗ bàn lớn tiếng gọi tốt.

Không quá nghiêm khắc mẫn sau đó liền bị cùng lên đến Ramos cho dồn đến đường biên đi, chỉ có thể lựa chọn truyền vào trong.

Truyền tới bóng lại bị Real Madrid cầu thủ cho giải vây rồi ra ngoài...

※※※

Ngay tại phút thứ năm mươi chín thời điểm, Real Madrid đá Dortmund một lần phản công. Modric sân sau trực tiếp đưa ra tinh chuẩn chuyền xa, đem quả bóng đưa đến Bale đằng trước.

Bale phát huy trọn vẹn mình tại phương diện tốc độ ưu thế, tăng tốc đuổi kịp quả bóng, bay thẳng Dortmund vùng cấm địa!

"Real Madrid phản công! Bale! Tốc độ rất nhanh!"

Cùng lúc đó, tại sân bóng mặt khác một bên, Cristiano • Ronaldo vùi đầu gia tốc, hai tay liều mạng vung vẩy, mang chuyển động thân thể xông về phía trước, tại chạy nước rút quá trình bên trong, hắn còn quay đầu nhìn thoáng qua Bale vị trí, sau đó lại tiếp tục cúi đầu gia tốc xông về phía trước.

Dortmund bên này phòng thủ lực chú ý đã đều để Bale nghiên cứu hấp dẫn lấy, tất cả mọi người hướng Bale chỗ đường biên dựa vào, không để ý đến tại một bên khác Cristiano • Ronaldo.

Chu Dịch cũng là thấy được, nhưng tốc độ của hắn căn bản đuổi không kịp Cristiano • Ronaldo, tiếng hô của hắn cũng bị Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bao phủ lại.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy một màn này, tâm đều gấp.

Quả nhiên, Bale dẫn bóng giết tới Dortmund vùng cấm địa rìa về sau, ngẩng đầu nhìn một chút trong cấm khu, bởi vì là phản công, cho nên Dortmund trong cấm khu người vô cùng ít ỏi, mà lại thủ môn Weidenfeller tại phủ kín gần sừng, sau lưng hắn liền là gần như cả tòa rộng mở khung thành.

Hắn không chút do dự đem quả bóng truyền ra ngoài, dùng chân phải đưa ra một sút đường vòng cung bóng.

Quả bóng vòng qua trở về thủ đến trong cấm khu Dortmund hậu vệ trung tâm Papastathopoulos, Papastathopoulos trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay tới, căn bản không dám chen chân vào, sợ không cẩn thận liền đem quả bóng đâm vào khung thành đi —— Bale bóng này truyền vô cùng gà tặc...

Mà thủ môn Weidenfeller đâu, bóng này tốc độ phi hành rất nhanh, căn bản không thích hợp hoành đập ra đi chặn đường, Weidenfeller chỉ có thể quay người trở về chạy, đi phủ kín sau lưng khả năng tồn tại sút gôn.

Nhưng hắn xoay người tốc độ tại quả bóng tốc độ phi hành trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chờ hắn vừa mới hoàn thành quay người, quả bóng liền đã bị truyền đến sau điểm.

Ở nơi đó, cao tốc chạy hơn phân nửa quả sân bóng Cristiano • Ronaldo thúc ngựa giết tới, giơ lên chân đem Bale truyền đến quả bóng một đệm!

Quả bóng vào bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế bắn vào khung thành, thẳng đến đụng vào bóng lưới mới dừng lại...

Toàn bộ Stadium of Light bên trong đều là Real Madrid fans hâm mộ bóng đá reo hò cùng tiếng gào thét.

"Ronaldo! Ronaldo! Cristiano • Ronaldo! ! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên kéo dài thanh âm quát."GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OL! ! ! ! ! Người mùa giải này thứ mười bảy quả Champions League ghi bàn! Hắn quét mới kỷ lục, sáng tạo ra lịch sử!"

Ghi bàn về sau người Bồ Đào Nha kích động chạy hướng về sừng cờ khu, bày ra một cái khỏe đẹp cân đối tiên sinh tư thái tới chúc mừng ghi bàn. Bất quá hắn còn ôm lấy một tia lý trí, không có thoát y biểu hiện ra cơ thể của mình, bằng không hắn liền lại bởi vì thoát y chúc mừng mà ăn vào xòe ra thẻ vàng...

Cristiano • Ronaldo chạy hướng về phía Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tụ tập khán đài, nơi đó fans hâm mộ bóng đá đều vọt tới khán đài tầng thứ nhất, cùng hắn cùng một chỗ chúc mừng ghi bàn.

Real Madrid đám cầu thủ, cũng đều nhao nhao tuôn hướng Cristiano • Ronaldo, đem hắn vây vào giữa, cùng hắn ôm, chúc mừng cái này ghi bàn.

Marcel • Leif thanh âm bên trong lộ ra uể oải cảm xúc: "Liên mất hai trái... Dortmund phiền phức lớn rồi. Real Madrid tấn công hỏa lực thật sự là quá mạnh, trong khoảng thời gian này kỳ thật Dortmund cũng không thể nói là bị đè lên đánh, bọn hắn cũng có hoàn thủ cơ hội... Nhưng cũng tiếc bọn hắn không nắm chắc được cơ hội, thế là cơ hội liền cho Real Madrid... Hiện tại Dortmund biến thành rớt lại phía sau, tiếp xuống thi đấu đối bọn hắn tới nói sẽ càng thêm khó khăn, bởi vì Real Madrid trạng thái cùng lòng tin hoàn toàn bị đánh tới,  bọn hắn sĩ khí tăng vọt, đánh như thế nào làm sao có..."

※※※

Tại Cristiano • Ronaldo ghi bàn về sau, trước máy truyền hình Trung Quốc đám cầu thủ đều không lên tiếng, từng cái trầm mặc không nói.

Giống như là bọn hắn mất đi bóng như thế.

Bọn hắn đây là cảm động lây, ngẫm lại chính mình gặp phải tình huống như vậy, muốn làm sao?

Chỉ sợ là vô kế khả thi a?

Trước đó bị Real Madrid gỡ hoà thời điểm, có người cảm thấy tình huống rất bất lợi tại Dortmund. Kết quả bây giờ còn có càng bất lợi...

Từ khi Champions League cải chế đến nay, còn chưa từng có bảo vệ vương miện quán quân thành công bảo vệ vương miện qua.

Không ít người trong đầu nổi lên đầu này "Ma chú" .

Sở dĩ là "Ma chú" là bởi vì thật sự có một loại lực lượng thần bí tại trái phải vận mệnh a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.