Chương 339: Kiên nhẫn tay bắn tỉa

Chương 339: Kiên nhẫn tay bắn tỉa

TV tiếp sóng tại trọng phóng cái này ghi bàn thời điểm còn chuyên môn tạm ngừng một chút, xem ở Bale chuyền bóng trong nháy mắt, Cristiano • Ronaldo càng không việt vị.

Đương nhiên là không việt vị, cái này ghi bàn không có bất cứ vấn đề gì.

Sau đó tiếp tục tranh tài bắt đầu, Real Madrid thừa dịp lấy bọn hắn liên vào hai trái khí thế, tiếp tục hướng Dortmund khung thành phát động tấn công.

Rất nhanh lại là đồng dạng sáo lộ, bất quá lần này Bale đổi được cánh trái, dựa vào tốc độ dẫn bóng đột phá đến vùng cấm địa rìa, sau đó một sút chân trái truyền vào trong, Cristiano • Ronaldo tại khung thành sau điểm nhảy lên thật cao, đánh đầu công môn!

Đem quả bóng bay về phía khung thành thời điểm, đem Dortmund fans hâm mộ bóng đá dọa cho phát sợ, bởi vì từ tiếp sóng góc độ đến xem, bóng này tựa như là đá vào khung thành như thế.

Nhưng trên thực tế, Cristiano • Ronaldo cái này đánh đầu dán vào cửa sau trụ bên ngoài bay ra ranh giới cuối cùng...

"Ronaldo đánh đầu ——! Đáng tiếc! Trượt khung thành mà ra!"

"Real Madrid thế công rất mạnh a, tiếp tục như thế, Dortmund muốn xong đời..."

"Nếu để cho Real Madrid lại vào một bóng, trận đấu này là có thể tuyên bố kết thúc..."

"Ma chú sở dĩ là ma chú, khẳng định là có đạo lý. Vì cái gì bảo vệ vương miện quán quân không có một cái nào có thể thành công? Sau đó phân tích đương nhiên đều có thể tìm ra như thế lý do như vậy cùng nguyên nhân đến, nhưng vì cái gì những lý do này cùng nguyên nhân đều phát sinh ở bảo vệ vương miện quán quân trên người, mà không phải người khiêu chiến trên người đâu này?" Tây Ban Nha xướng ngôn viên thật thích "Ma chú" cái từ này."Chúng ta đương nhiên có thể tìm ra một ít nghe rất ngành học nguyên nhân, nhưng kỳ thật nói trắng ra là cũng là bởi vì đây là 'Ma chú' !"

※※※

Dortmund tại cái thứ nhất thua bóng thời điểm, nhận đả kích tuyệt đối không có hiện tại lớn như vậy.

Liên tục thua bóng, đôi này bất luận cái gì đội bóng sĩ khí đả kích đều là rất nặng nề.

Từ dẫn trước biến thành rớt lại phía sau, rất nhiều Dortmund cầu thủ nhân tâm bất ổn, không quan tâm.

Cái này từ vừa rồi Cristiano • Ronaldo cái kia kém chút đi vào đánh đầu là có thể nhìn ra được.

Tại Bale cùng Cristiano • Ronaldo trùng kích vào, Dortmund tuyến phòng ngự đã thất linh bát lạc, không có tiếp tục thua bóng duy nhất nói rõ lí do liền là Real Madrid vận khí không tốt.

Nếu như tùy ý loại tình huống này phát triển tiếp, Dortmund khẳng định sẽ sập bàn. Đến lúc đó coi như thật là vạn sự hưu vậy.

Chu Dịch rất rõ ràng điểm này.

Bất quá hắn đồng thời không hề từ bỏ, hắn bây giờ đang ở quan sát thi đấu, suy nghĩ đối sách.

Lấy được một bóng dẫn trước Real Madrid, sĩ khí tăng vọt, cũng không định như vậy thu tay lại.

Bọn hắn muốn triệt để đánh tan Dortmund, tựa như ủng hộ của bọn hắn người hy vọng như thế.

Một phương diện như thế có thể làm cho Real Madrid tới tay thắng lợi càng ổn thỏa một ít. Một mặt khác, Chu Dịch suy đoán phải cùng mùa giải trước Real Madrid bốn lần đụng phải Dortmund, lại chỉ thắng một trận có quan hệ, Real Madrid muốn báo thù. Mặc kệ bọn hắn người như thế nào phủ nhận, nhưng này loại sâu trong nội tâm tình cảm là không sẽ bởi vì bọn họ phủ nhận liền thật không tồn tại.

Real Madrid thế công rất mạnh, tại Dortmund người ủng hộ cùng chuyên nghiệp xướng ngôn viên nhóm xem ra, đây đều là đối với Dortmund rất nguy hiểm, rất bất lợi tình huống.

Nhưng ở trong mắt Chu Dịch, lại hoàn toàn tương phản, ý vị này Dortmund có cơ hội.

Real Madrid sẽ đánh nhanh chóng tấn công, Dortmund cũng sẽ a!

Real Madrid trước trận có được Bale, Cristiano • Ronaldo cùng Benzema như thế BBC tốc độ tổ hợp, Dortmund cũng có được Reus, Aubameyang cùng Nghiêm Mẫn như thế tốc độ nhanh tấn công cầu thủ.

Nếu như Real Madrid tại lấy được dẫn trước về sau liền lập tức lui về, ổn thủ, Chu Dịch thật đúng là không có gì quá cơ hội tốt.

Chu Dịch không ngừng đưa ánh mắt về phía chính mình đồng đội, quan sát bọn hắn, hiểu rõ bọn hắn thi đấu tình huống, từ đó quan sát phân tích tình trạng của bọn họ, tuyển ra thích hợp đá phản công nhân tuyển.

Hắn rất nhanh liền đưa ánh mắt khóa chặt đến Nghiêm Mẫn trên người, kỳ thật không có gì tốt lựa chọn, Nghiêm Mẫn gần như mãi mãi cũng là Chu Dịch ngay tại lúc này sẽ cái thứ nhất nhớ tới người. Bởi vì hắn trên người tính cách đặc điểm khiến cho hắn vô luận đối mặt cái gì khốn cảnh, đều có thể từ đầu tới cuối duy trì tràn đầy đấu chí.

Chính là loại này tràn đầy đấu chí mới có thể để cho hắn tại đối mặt khốn cảnh thời điểm, phát huy so người khác càng tốt hơn.

Mặc dù nhưng đã chọn tốt nhân tuyển, nhưng Chu Dịch cũng không có vội vã đem quả bóng hướng phía trước truyền.

Hắn còn đang chờ  chờ đợi càng cơ hội tốt.

Hắn tựa như là ghé vào trong phế tích tay bắn tỉa Vasily như thế, ghìm súng đã nhắm ngay Đức Quân binh sĩ, lại cũng không vội vã bóp cò, mà là tại kiên nhẫn chờ đợi.

Chờ đợi cái gì đâu này?

Chờ đợi tiếng nổ mạnh vang lên trong nháy mắt  có thể che giấu tiếng súng, không bại lộ chính mình.

Chu Dịch cũng đang chờ đợi  chờ đợi càng cơ hội thích hợp. Nếu như tùy tiện liền đem quả bóng truyền đi, không chỉ có lãng phí hết cơ hội, còn sẽ khiến Real Madrid phương diện cảnh giác.

Hơi bóng dù là nhìn có cơ hội phản kích, hắn đều nhịn được, lựa chọn đem quả bóng xuyên qua, mà không phải một sút thẳng nút.

Loại này chờ đợi nhưng thật ra là có phong hiểm, bởi vì rất có thể tại xuất hiện cơ hội tốt trước đó, Real Madrid liền lại ghi bàn, như thế coi như tiếp xuống có cơ hội, chỉ sợ cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng Chu Dịch không được chọn, hắn hiện tại nhất định phải tin tưởng mình các đồng đội, đồng thời chính hắn cũng phải tại phòng thủ bên trên xuất lực.

Hắn mặc dù thân thể lực lượng bên trên không chiếm ưu thế, phòng thủ năng lực bên trên cũng không bằng chuyên môn ti chức phòng thủ đồng đội. Nhưng hắn lại có thuộc về mình, tại phòng thủ phía trên ưu thế.

Đó chính là hắn đối với thế cục phán đoán so những người khác chuẩn xác hơn, tự nhiên cũng có rất lớn xác suất trước giờ hoặc là đối thủ chuyền bóng lộ tuyến, cứ như vậy mấy cái đáng tin cậy chuyền bóng tuyến đường, chính mình luôn luôn có thể chặt đứt trong đó một đầu nha...

※※※

Toàn trận đấu thứ sáu mươi sáu phút đồng hồ, Real Madrid phía trước trận phát động tấn công.

Modric cầm banh.

Sven • Bender bức đi lên, Modric đồng thời không có lập tức đem quả bóng truyền đi.

Bởi vì không có rất tốt tiếp ứng điểm —— điểm này Chu Dịch đã đã nhìn ra, đem Modric cầm banh thời điểm, hắn ngay tại trong đầu mô phỏng nếu như loại tình huống này là mình cầm banh, sẽ làm như thế.

Hắn nhìn lấy Modric, đồng thời điều cả vị trí của mình.

Bị Sven • Bender dán đi lên Modric, có ba cái lựa chọn, một là trở về truyền, như thế ổn thỏa nhất, nhưng Real Madrid tấn công liền phải lần nữa tổ chức.

Hai là xuyên qua cho bên trái Coentrao. Tại sao là bên trái mà không phải bên phải đâu này? Bởi vì Modric đã bị Sven • Bender ép mặt hướng bên trái, bên phải sau lưng hắn, còn cách một cái Sven • Bender, hắn không rõ ràng tình huống, không dám tùy tiện đem quả bóng truyền đi.

Lựa chọn thứ ba liền là cưỡng ép hướng phía trước chuyền bóng. Nhìn đây là bết bát nhất một lựa chọn, nhưng Chu Dịch lại cảm thấy Modric rất có thể làm như thế, bởi vì cũng không phải là không có cơ hội.

Hắn nhảy chuyển phương hướng, mặt hướng bên trái, đồng thời cũng sườn đối phe tấn công hướng về, hắn là có thể chuyền bóng, chỉ cần có thích hợp tiếp ứng điểm...

Chu Dịch hướng bên kia bày một chút đầu, hắn thấy được Benzema.

Benzema từ mũi nhọn tấn công bên trên rút về đến, hiển nhiên là chú ý tới Modric gặp phải phiền phức, chuẩn bị tiếp ứng hắn.

Modric có thể không đem quả bóng truyền cho hắn, hắn có thể truyền cho đang đối phương hướng của mình, ở nơi đó có Coentrao. Nhưng Coentrao tại đường biên phụ cận, cách hắn hơi có chút xa, mà lại tại đường tuyến kia trên đường cũng còn có Dortmund cầu thủ Reus, nếu như chuyền bóng thời điểm bị Sven • Bender quấy nhiễu một chút, chuyền bóng lực đạo cùng độ chính xác đều chịu ảnh hưởng, như vậy dạng này bóng một khi bị Dortmund gãy xuống, liền sẽ tạo thành trực tiếp đá phản công cục diện.

Nếu như hắn đem quả bóng truyền cho Benzema đâu này?

Benzema dĩ nhiên là quay thân cầm banh, nhưng Modric có thể lập tức không cầm bóng sức chạy thoát khỏi Sven • Bender phòng thủ, sau đó kéo ra đi tiếp ứng Benzema, Benzema đem quả bóng truyền cho hắn, chính mình lại không cắt vị trí chạy, Real Madrid cái này một đợt tấn công là có thể kéo dài tiến hành tiếp, mà không cần nửa đường chết yểu.

Tại Chu Dịch trong đầu, hắn là như thế vì Modric quy hoạch.

Nếu như hắn là Modric, hay là đều nguyện ý mạo hiểm như vậy, hướng phía trước chuyền bóng nguy hiểm không phải là không có, nhưng lấy được lợi ích cũng là ba loại lựa chọn bên trong lớn nhất.

Xử lý thật tốt, là có thể rất nhanh uy hiếp được Dortmund khung thành.

Nghĩ tới đây, Chu Dịch chậm rãi lại điều chỉnh một chút vị trí của mình, hắn hiện tại vừa vặn ở vào Modric quan sát điểm mù, tại Modric nghiêng hậu phương, tại hắn cùng Modric trước đó, còn cách một cái Sven • Bender. Modric coi như quay đầu quan sát cũng không thấy mình.

Sau đó, hắn muốn làm chính là chờ đợi.

Chờ đợi Modric như ước nguyện của hắn đem quả bóng truyền đi.

Tại Sven • Bender tạo áp lực dưới, Modric rốt cục gánh không được, muốn chuyền bóng.

Chính như Chu Dịch chỗ dự đoán như thế, hắn hướng phía Coentrao bên kia giả thoáng một thương về sau, đem quả bóng truyền cho Benzema!

Ngay tại Modric giả thoáng một thương muốn truyền cho Coentrao thời điểm, Chu Dịch cả người liền động, hắn mới mặc kệ vậy có phải hay không động tác giả đâu, hắn chỉ biết là nếu như mình muốn cắt bóng thành công, vậy thì nhất định phải hiện tại bắt đầu công việc, đã chậm liền bắt không được!

Tại quả bóng dán vào thảm cỏ lăn hướng Benzema trên đường, Chu Dịch ra sức hướng phía trước duỗi ra chân, đem Modric truyền đến quả bóng cho đoạn xuống dưới.

"Chu Dịch thành công cắt bóng!"

Cắt bóng thành công Chu Dịch không do dự, điều chỉnh một lúc sau, trực tiếp tại chỗ đưa ra một sút chuyền xa bóng!

Kiên nhẫn tay bắn tỉa rốt cục bóp cò, bắn ra cái viên kia đạn!

Quả bóng bay lên thẳng đến sân bóng cánh trái.

Ở nơi đó, Nghiêm Mẫn khi nhìn đến Chu Dịch cắt bóng về sau liền xoay người chạy về phía trước —— hắn cũng không có biết trước năng lực, không biết Chu Dịch có thể hay không đem quả bóng truyền cho hắn, hắn chỉ biết là Chu Dịch cầm banh, chính mình nên lập tức xông về phía trước lần, vì Dortmund phản công chuẩn bị sẵn sàng, nếu như Chu Dịch thật đem quả bóng truyền tới, hắn có thể đủ đuổi kịp, tiếp vào bóng. Nếu như chờ hắn thấy Chu Dịch đem quả bóng truyền cho mình lại bắt đầu công việc, cái kia liền xong rồi, Chu Dịch thế nhưng là sẽ không vì chiếu cố hắn mà hy sinh hết đá cơ hội phản kích, bóng này nếu là hắn không nói trước chạy, là tuyệt đối đuổi không kịp!

Quả là thế, Chu Dịch một cước này bóng truyền lực lượng rất lớn, quả bóng bay đến rất xa, nhìn lấy tư thế, bay thẳng ra đường biên cũng không phải là không thể...

Mà trên thực tế quả bóng cũng đúng là tại đường biên bên trên bị Nghiêm Mẫn đưa chân cản lại...

"Nghiêm Mẫn! ! !" Hạ Bình đang giải thích trên ghế kích động hô to."Hắn tại đường biên nhận được bóng, đã qua nửa trận, đây là Dortmund phản công cơ hội!"

Nhìn trên đài những Dortmund đó fans hâm mộ bóng đá đều phát ra tiếng hoan hô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.