Chương 340: Muốn mạng đạn

Chương 340: Muốn mạng đạn

Tại Nghiêm Mẫn không có tiếp vào bóng trước đó, tất cả mọi người chú ý tới hắn đang chạy hướng về quả bóng, thế nhưng có không ít người đều cảm thấy bóng này là rất khó bị nhận được, Chu Dịch truyền dài.

Trước máy truyền hình Trung Quốc đội đám cầu thủ đều kìm lòng không đặng vì Nghiêm Mẫn thêm khởi dầu tới.

"Ủng hộ! Nghiêm Mẫn! Ủng hộ! !"

"Xông lên a! Ngươi có thể làm! Ngươi có thể nhận được!"

"Nhanh lên nhanh lên nhanh lên nữa! !"

"Ủng hộ, chạy!"

Đội bóng huấn luyện viên trưởng bên trong da cùng giáo luyện của hắn đoàn đội ngồi tại toàn bộ phòng họp phía sau cùng, thấy cảnh này bọn hắn làm sao lại không rõ đây là ý gì đây.

Bên trong nghịch ngợm bên trên lộ ra mỉm cười.

Cái này theo bản năng chi tiết nói rõ chi này đội bóng nội bộ là đoàn kết.

Hắn cúi đầu đối với mình Ý trợ thủ nói: "Ta nhất định phải cảm tạ cao, mặc dù bên ngoài đối với hắn có rất nhiều phê bình âm thanh, nhưng hắn cho chúng ta lưu lại quý báu nhất tài sản ---- -- -- quả đoàn kết tập thể."

Trợ thủ của hắn nhẹ gật đầu: "Không sai, đoàn kết tựa như là người một nhà như thế. Nghiêm Mẫn tại chi này đội tuyển quốc gia bên trong thế nhưng là từ đầu đến đuôi người mới hậu bối, vậy mà cũng có dạng này người duyên. . ."

※※※

Tại đội tuyển quốc gia các đồng đội trợ uy âm thanh bên trong, Nghiêm Mẫn đem tốc độ của mình tăng lên đến cực hạn, sau đó mặc khác gần như đem chính mình cả người trọng tâm đều ném ra ngoài, giơ lên chân đá hướng về trên không quả bóng.

Nếu như hắn không đụng tới bóng này, Dortmund không chỉ có muốn mất đi một cái tuyệt hảo phản công cơ hội, sẽ còn đánh rắn động cỏ, như vậy về sau khả năng liền không có so đây càng tốt phản công cơ hội.

Đối với Dortmund tới nói, bây giờ phản công cơ hội đơn giản so vàng trân quý hơn.

Cho nên đây là một lần căn bản không cho phép thất bại phản công, hắn nhất định phải tiếp vào bóng, mà lại nhất định phải tiếp hảo bóng, nếu như đụng phải quả bóng, nhưng lại đem quả bóng một sút đá phải ranh giới cuối cùng, đó cùng không có nhận đến bóng khác nhau ở chỗ nào đâu này?

Chân trái của hắn chân bên trong đụng phải quả bóng, hoặc là nói quả bóng hung hăng đập vào hắn vươn đi ra chân trái chân bên trong bên trên, sau đó bắn trở lại sân bóng bên trong, hắn thành công!

Hắn nhận được bóng!

Bất quá bởi vì tại ngừng bóng thời điểm dùng sức quá mạnh, lại thêm quả bóng đối với hắn lực trùng kích, khiến cho Nghiêm Mẫn tại rơi xuống đất thời điểm trọng tâm bất ổn, hơi lảo đảo.

Nếu như ở chỗ này té ngã trên đất lời nói  đồng dạng phí công nhọc sức.

Nghiêm Mẫn cúi đầu cắn răng, hai tay đem đánh ra trước thân thể chống được, đồng thời hơi nhún chân giẫm tại trên thảm cỏ, giày đóng hung hăng đâm đi vào, cuối cùng là không có trực tiếp trượt ngã xuống đất.

Hắn giữ vững thân thể trọng tâm, sau đó nhấc đứng người dậy, đuổi kịp quả bóng!

"Nghiêm Mẫn! ! Hắn không để cho quả bóng ra ngoài! Dortmund phản công cơ hội tuyệt hảo! !" Marcel • Leif hưng phấn mà quát.

Nhìn trên đài những Dortmund đó fans hâm mộ tiếng hoan hô cũng theo đó lớn hơn.

※※※

Nghiêm Mẫn điều chỉnh tốt trọng tâm cùng bộ pháp về sau, đuổi kịp quả bóng, cái này Real Madrid hậu vệ trung tâm Varane đã nhào tới.

Đối mặt hắn chặn đường, Nghiêm Mẫn không chút nghĩ ngợi, liền đem quả bóng bỗng nhiên hướng về phía trước một chuyến, sau đó gia tốc xông về phía trước, đuổi theo bóng.

Bất quá ở phương diện này, Nghiêm Mẫn tựa hồ đầy đủ đánh giá thấp Varane tốc độ.

Đừng nhìn Varane cái này Pháp quốc tuổi trẻ hậu vệ trung tâm thân cao vượt qua một mét chín, nhưng tốc độ lại cũng không yếu, thậm chí có thể tính bên trên là nhanh

Thấy Nghiêm Mẫn tranh bóng, nghĩ muốn mạnh mẽ vượt qua, hắn lập tức quay người, hai đầu đôi chân dài hất ra, sải bước đuổi hướng về quả bóng, muốn cướp tại Nghiêm Mẫn trước đó đem quả bóng gãy xuống.

Ancelotti thấy cảnh này, trước đó vẫn rất khẩn trương hắn cũng thoáng thư giãn vừa đưa ra.

Đối phương cầm banh cầu thủ đối mặt Varane lại lựa chọn dựa vào tốc độ cưỡng ép đột phá. . . Muốn đấu tốc độ hắn thật sự là chọn kém đối thủ.

Nếu như lúc này cản ở trước mặt hắn là Ramos, không làm được thật đúng là có thể bị hắn dùng tốc độ hất ra.

Thế nhưng hiện tại nha. . .

Varane có chân mọc ưu thế, chỉ cần khoảng cách không sai biệt lắm, dù là hắn không có vượt qua Nghiêm Mẫn, chỉ dựa vào một đầu đôi chân dài ưu thế, hắn cũng có thể phát sau mà đến trước, từ phía sau đem quả bóng trước vạch ra.

Hắn cũng chính là dự định cái này làm như thế, mặc dù hắn tạm thời ở vào rớt lại phía sau trạng thái, nhưng hắn cũng định dựa vào chính mình chân dài ưu thế cưỡng ép chùi bóng.

Hắn có lòng tin đầy đủ có thể đoạt tại cái kia Trung Quốc tiểu tử trước mặt xúc đi quả bóng.

Hắn cuối cùng bước một bước, sau đó dụng lực đạp ra ngoài, thân thể trượt xúc ra ngoài, chân phải hướng phía quả bóng luân quá đi.

Nhưng ngay tại hắn sắp xúc đến quả bóng đồng thời, khiến cho hắn ý chuyện không nghĩ tới lại phát sinh!

Nghiêm Mẫn chân phải vung mạnh sau khi ra ngoài dùng gót chân đem quả bóng đập hướng về phía thân thể của hắn hậu phương! Hắn không có tiếp tục vượt mức quy định đột phá, lại tới một cái dừng!

Varane xúc quả không. . .

Nhưng hắn không tin Nghiêm Mẫn tại như thế tốc độ nhanh dưới có thể hoàn thành cái này dừng xoay người động tác, thân thể còn có thể không mất đi cân bằng. . . Quả cầu này chính mình mặc dù không có xúc đến, nhưng Trung Quốc tiểu tử khẳng định cũng không lấy được! Nếu như hắn muốn mạnh mẽ biến hướng xoay người lời nói, như vậy tám chín phần mười sẽ giống như chính mình trượt ngã xuống đất. Coi như hắn may mắn không trượt chân, hắn cũng lại bởi vậy tổn thất thời gian dài, từ đó để cho mình đồng đội cướp đi bóng.

Varane nằm rạp trên mặt đất quay đầu nhìn về phía Nghiêm Mẫn.

Hắn thấy Nghiêm Mẫn dừng thời điểm, toàn bộ thân thể thật giống như đọng lại một chút, lâm vào một cái ngắn ngủi cứng ngắc, mà hắn chèo chống chân chân trái thật sâu giẫm tại thảm cỏ bên trong, hướng phía trước trượt ra một đoạn khoảng cách, thảm cỏ đều bị lật lên, tựa như là tại cày như thế. . . Cơ đùi thịt bành trướng, cơ bắp đường cong rõ ràng —— hắn đang dùng chính mình lực lượng toàn thân đối kháng quán tính!

Toàn thân cứng ngắc tình huống cũng không có kéo dài bao lâu, có lẽ một giây đồng hồ, có lẽ một giây rưỡi, có lẽ một giây đồng hồ cũng chưa tới, Nghiêm Mẫn cả người tựa như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế bị bắn ra ngoài!

Lưu lại nâng lên vụn cỏ kém chút mê Varane mắt. . .

Nhưng hắn quên đi nhắm mắt lại, bởi vì hắn trừng lớn con mắt tựa như là mở ra miệng như thế, không khép được. Hắn liền kinh ngạc như vậy mà nhìn xem Nghiêm Mẫn lấy không thể tưởng tượng nổi mau lẹ nhào trở về, sau đó đoạt tại trở về thủ Real Madrid cầu thủ Di Maria trước đó, dùng chân phải chân bên trong đem quả bóng chụp hướng về phía đường giữa, khó khăn lắm tránh qua, tránh né Di Maria đoạt đoạn.

Đồng thời hắn lần nữa làm ra không thể tưởng tượng nổi biến hướng, cắt bóng chuyển hướng đường giữa!

Liên tục hai quả biến tướng, một cái là một trăm tám mươi độ "Kẹp tóc cong" một cái là 90 độ góc vuông chuyển biến, hắn lại có thể làm được nhanh chóng như vậy, thật giống như quán tính không tồn tại như thế.

"Học phách" Varane chợt bắt đầu hoài nghi mình học vật lý kiến thức. . .

※※※

"Bóng tốt! Biến hướng gia tốc! Nghiêm Mẫn tốt!" Hiện trường ghế bình luận bên trên Hạ Bình vỗ bàn quát.

Chụp qua Di Maria Nghiêm Mẫn thừa cơ hoàn thành biến hướng cắt bóng, hắn cái này đã giết tới Real Madrid ba mươi mét khu vực, mà Real Madrid bởi vì sự xuất hiện của hắn, tuyến phòng ngự loạn thành hỗn loạn. . .

Varane tất nhiên bị tuỳ tiện đi qua, Di Maria cũng không thể ngăn lại hắn, như vậy Khedira cùng Ramos tự nhiên muốn xông lên bù phòng.

Dẫn bóng giết Real Madrid tuyến phòng ngự người ngã ngựa đổ Nghiêm Mẫn ở thời điểm này lại cũng không tiếp tục biểu hiện ra hắn bàn mang thời gian, mà là ngẩng đầu nhìn một chút về sau, đem quả bóng hoành đẩy, quả bóng từ Ramos cùng Khedira ở giữa chạy qua.

Hai người không nghĩ tới vừa rồi một con rồng độc xông hang hổ, thế như chẻ tre Nghiêm Mẫn lần này đã vậy còn quá dứt khoát truyền bóng, bị đánh quả vội vàng không kịp chuẩn bị, ai cũng không thể đụng được banh. . .

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng bị truyền hướng đường giữa.

Ở nơi đó  đồng dạng tốc độ kinh người Gabon tiền đạo Aubameyang đuổi kịp Nghiêm Mẫn, cũng đuổi kịp Nghiêm Mẫn truyền đến quả bóng.

Hắn nhận banh đồng thời, Casillas bỏ khung thành phóng ra.

Lúc này, trong cấm khu trừ hắn ra đã không có Real Madrid phòng thủ cầu thủ, hắn không xuất kích làm sao phủ kín góc độ?

Aubameyang cúi đầu điều chỉnh quả bóng, tựa hồ đầy đủ không thấy được Casillas phóng ra.

Dortmund fans hâm mộ bóng đá tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên.

Đây là hai bên tại cùng thời gian thi chạy thời điểm, nếu như Casillas trước bổ nhào vào Aubameyang trước người, như vậy Aubameyang liền không có sút gôn góc độ.

Mà nếu như Aubameyang vượt lên trước lên chân sút gôn, như vậy Casillas rất có thể ngăn không được quả cầu này. . .

Cuối cùng Aubameyang chạy thắng Casillas, hắn tại trọng tâm đều còn không có điều chỉnh xong thời điểm, bằng vào chính mình thân là Ligue 1 giày bạc bản năng, một sút đem quả bóng đá hướng về phía khung thành!

Casillas vội vàng ngã xuống đất nhào cứu, nhưng lần này cùng hắn tại bốn năm trước Nam Phi World Cup trận chung kết bên trên đập ra Robben một mình đối mặt tình huống đã khác biệt, hắn dù sao già bốn tuổi. . . Hắn không có có thể đụng tới quả bóng!

Quả bóng tuỳ tiện vượt qua hắn khu vực phòng thủ, Chu Dịch bắn đi ra cái kia viên đạn, bay đã qua hơn nửa quả sân bóng khoảng cách, tinh chuẩn đã trúng mục tiêu, bắn thủng Casillas thân thể, bay vào phía sau hắn khung thành!

"Aubameyang ——! ! ! Hắn trợ giúp Dortmund gỡ hoà điểm số! 1: 1! !"

"Kinh điển như sách giáo khoa phòng thủ phản công! Ai nói chỉ có Real Madrid mới có thể đánh ra trí mạng phản công? Dortmund nhanh chóng phản công như thế không thua bao nhiêu!"

"Dortmund dùng Real Madrid am hiểu nhất phương thức dạy dỗ bọn hắn! Hiện tại hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu lên! Trận đấu này hồi hộp còn chưa kết thúc! Thật sự là một trận đặc sắc Champions League trận chung kết! Ta phát hiện chỉ cần là Dortmund tham gia Champions League trận chung kết, dù sao vẫn có thể vì chúng ta dâng lên không giống bình thường đặc sắc tuyệt luân kinh điển chi chiến!"

Ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên nhóm tập thể cao triều. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.