Chương 341: Trung Quốc cầu thủ phát huy

Chương 341: Trung Quốc cầu thủ phát huy

Sút xong môn về sau, Casillas mới bổ nhào vào Aubameyang bên người, lại đã chậm.

Aubameyang ngẩng đầu đưa mắt nhìn quả bóng bay vào khung thành, tại xác nhận hắn ghi bàn về sau, hắn giang hai cánh tay kích động chạy hướng về phía sừng cờ khu.

Đây là hắn lần thứ nhất tham gia Champions League trận chung kết, lần thứ nhất dự thi liền ghi bàn.

Hơn nữa còn là như thế cực kỳ trọng yếu ghi bàn.

Aubameyang cảm giác nghề nghiệp của mình kiếp sống đã leo lên đỉnh phong.

"Quả cầu này là Aubameyang đá vào, nhưng chúng ta không thể nào quên hai quả Trung Quốc cầu thủ công lao!" Hạ Bình đương nhiên muốn khích lệ một phen đồng bào của mình rồi, mà lại biểu hiện của bọn hắn cũng xác thực đáng giá khích lệ."Chu Dịch cắt bóng Real Madrid chuyền bóng về sau, trực tiếp phát động phản công, đem quả bóng đưa đến Nghiêm Mẫn dưới chân. Mà Nghiêm Mẫn bằng vào tốc độ của hắn cùng linh hoạt dừng biến hướng liên qua hai quả Real Madrid phòng thủ cầu thủ, không hề tham công, cấp tốc đem quả bóng truyền cho Aubameyang, vì Aubameyang sáng tạo ra sút gôn cơ hội tốt. . . Chu Dịch biểu hiện chúng ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Nghiêm Mẫn ở cái này mùa giải lại luôn cho chúng ta chế tạo kinh hỉ. . . Các ngươi có thể tưởng tượng sao? Đây là hắn tại châu Âu đá bóng cái thứ nhất mùa giải, cái thứ nhất mùa giải a! Cái thứ nhất mùa giải liền có thể có dạng này phát huy, tiến bộ của hắn đơn giản kinh người! Một cái ở trong nước đồng thời không có có chỗ đặc biết gì cầu thủ trẻ, đi tới châu Âu, vậy mà liền hóa thân thành rồng! Đơn giản giống như truyện cổ tích như thế. . ."

Trong TV tại trọng phóng vừa rồi Aubameyang ghi bàn, dĩ nhiên không phải cuối cùng sút gôn cái kia một chút.

Bóng này mặc dù là Aubameyang vào, nhưng tinh hoa lại gần như đều tại Nghiêm Mẫn trên người.

Aubameyang công lao đơn giản có thể nói là nhỏ nhất.

Nghiêm Mẫn có thể tiếp vào bóng này liền hết sức không dễ dàng, tiếp xuống dựa vào tốc độ cưỡng ép đột phá, cùng về sau liên tiếp dừng biến hướng, đều đưa năng lực cá nhân của hắn phát vung tới phát huy vô cùng tinh tế. Dừng thoát khỏi Varane cái kia một chút đơn giản có thể xưng thần lai chi bút, chẳng ai ngờ rằng hắn toàn lực chạy nước rút phía dưới lại còn có thể cưỡng ép dừng quay người. . .

"Lợi hại a. . ." Tại trước máy truyền hình, có đội tuyển quốc gia cầu thủ nhịn không được lẩm bẩm nói.

Trong bọn họ đều là bởi vì đủ loại nguyên nhân không có xuất ngoại đá bóng người, có người là thực lực không đủ, không đạt được xuất ngoại đá bóng tiêu chuẩn, có là từng có qua xuất ngoại đá bóng cơ hội, nhưng bởi vì câu lạc bộ không thả người không có đi thành. Còn có từng có qua xuất ngoại đá bóng trải qua, lại trở về. . .

Bây giờ thấy Nghiêm Mẫn tại Champions League trong trận chung kết phát huy, không thể không để bọn hắn thổn thức.

Đều là người, vận mệnh chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?

Nghiêm Mẫn bởi vì tại đối Dortmund trận khởi động bên trong biểu hiện xuất sắc, bị Dortmund coi trọng

Mang đến châu Âu. Lẽ ra tất cả mọi người cho là hắn có thể lấy dự bị thân phận ra sân cũng không tệ rồi, không nghĩ tới không đến nửa cái mùa giải, hắn liền trở thành đội bóng đội hình chính. Hiện tại càng là tại Champions League trong trận chung kết có như thế kinh diễm phát huy, tiền đồ tương lai đơn giản bất khả hạn lượng. . .

Trước đó xuất ngoại du học năm người, bọn hắn bởi vì riêng phần mình trong câu lạc bộ biểu hiện xuất sắc, bị hợp xưng vì "Ngũ Tiểu Long" hiện tại xem ra, cái đoàn thể này muốn mở rộng. . . Nghiêm Mẫn đem bằng vào thực lực của mình chen vào cái này biểu tượng đại biểu Trung Quốc quả bóng lực lượng mạnh nhất đoàn thể bên trong.

※※※

Tất cả mọi người đi lên cùng Aubameyang ôm chúc mừng ghi bàn, chúc mừng xong sau liền chạy trở về chính mình vùng cấm địa.

Chu Dịch kéo lại Nghiêm Mẫn, cùng hắn sóng vai trở về chạy.

"Làm tốt lắm." Hắn nói với Nghiêm Mẫn."Quả bóng kia có thể tiếp được rất đáng gờm."

Nghiêm Mẫn cười hắc hắc: "Ta trước giờ chạy, ta đoán ngươi khẳng định sẽ tận lực hướng lớn truyền, như thế mới có thể càng có uy hiếp."

Chu Dịch hướng về hắn dựng thẳng lên quả ngón tay cái: "Thông minh."

※※※

Tại Real Madrid bên này, Ancelotti đã chuẩn bị làm điều chỉnh.

Hiện tại điểm số bị gỡ hoà, Real Madrid nhất định phải tiếp tục tăng cường tấn công.

Marcelo đã bị từ làm nóng người khu vực kêu trở về, chuẩn bị bị thay thay vào sân.

Mặt khác Isco cùng Morata cũng bị gọi đi làm nóng người, tùy thời chuẩn bị ra sân dáng vẻ.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Real Madrid làm ra trận đấu này cái thứ nhất thay người, dùng Marcelo thay đổi Coentrao.

Nhìn đều là hậu vệ trái đối vị thay người, nhưng kỳ thật là Ancelotti tăng cường tấn công điều chỉnh. Tại tấn công bên trên Marcelo hiển nhiên muốn so Coentrao càng dùng tốt hơn.

Marcelo ra sân về sau không bao lâu, Real Madrid lần nữa làm ra thay người, lần này là dùng Mora đặc biệt thay đổi Benzema.

Benzema trận đấu này ở trước khung thành cảm giác xác thực không tốt, làm làm tiền đạo, ngoại trừ sút gôn bên ngoài, hắn còn có phối hợp tác chiến đồng đội nhiệm vụ, cái này khiến hắn ở trong trận đấu nhất định phải nhiều lần kéo đến đường biên đi, lãng phí hắn tiền đạo thuộc tính.

Trước đó điểm số bên trên dẫn trước thời điểm, đánh như vậy còn có thể, không có vấn đề.

Nhưng bây giờ Real Madrid bị gỡ hoà, cần muốn tạo ra đột phá khẩu, cần phải ghi bàn thời điểm, Benzema đặc điểm liền có chút không quá phù hợp yêu cầu.

Thay đổi so với hắn càng thuần túy tiền đạo Morata, đồng thời Morata còn có xuất sắc đánh đầu ghi bàn thắng năng lực, tại cuối cùng cần liều DPS thời điểm, lựa chọn đơn giản thô bạo đường biên truyền vào trong, đường giữa đánh đầu công môn phương thức, Morata cũng có thể phát huy đầu của hắn bóng ưu thế.

Liên đổi hai người, đều là tại tấn công bên trên tăng cường  có thể nhìn ra được Ancelotti đúng là gấp.

※※※

Liên đổi hai người Real Madrid đúng là tấn công bên trên cũng cho Dortmund mang đến rất lớn áp lực.

Real Madrid có cùng Dortmund nhiều lần giao thủ trải qua, nhất là từng tại sân khách 1: 4 bại bởi qua Dortmund, cho nên bọn hắn đối với bị Dortmund ghi bàn là có chuẩn bị tâm tư, mất đi bóng về sau làm sao bản? Đương nhiên là tiếp tục làm a, đỗi trở về chính là.

Chi này Real Madrid mang dạng này tâm tính tiếp tục tiến công, hướng về Dortmund khung thành phát khởi một đợt nối một đợt  thế công.

Lúc này bọn hắn chỉ cần lại vào một bóng, liền lại có thể một lần nữa chiếm cứ ưu thế.

Đối mặt Real Madrid thế công, Dortmund cũng không sợ, bọn hắn vốn là gặp mạnh thì mạnh đội bóng, Real Madrid muốn công, bọn hắn cũng công.

Hai bên tại tranh tài cuối cùng hai mươi phút đánh lên điên cuồng đối công. Ngươi tới ta đi, công thủ tiết tấu chuyển đổi thật nhanh.

Bên này Real Madrid Bale tới một sút ở ngoài vùng cấm sút bạo phát, bị Weidenfeller đánh ra ngoài.

Bên kia Dortmund thừa cơ phát động phản công, Reus tại trong cấm khu chọc sút, thoáng lệch ra khung thành.

Cứ như vậy ngươi tới ta đi đá tốt mấy hiệp, thi đấu thời gian chạy tới 75 phút, lưu cho song phương thời gian kỳ thật cũng không nhiều.

Điểm số vẫn là 2: 2, không có biến hóa.

Mặc dù tốt mấy lần nhìn đều có muốn thay đổi một chút dấu hiệu, nhưng cuối cùng cũng không có thật biến thành công. . .

※※※

Mặc dù Khedira là phụ trách phòng thủ Chu Dịch, nhưng Chu Dịch cũng không có đem hắn để ở trong lòng. Trận này trận chung kết Chu Dịch bản thân cảm giác hết sức tốt đẹp, hắn trạng thái tốt, toàn trường chạy, Khedira cũng không có khả năng một mực đi theo hắn, làm Real Madrid trận đấu này duy nhất phòng thủ hình giữa sân, hắn cũng có to lớn tính hạn chế, bị vị trí của mình cố định chết rồi.

Nếu như Real Madrid trận đấu này thêm một cái nhưng dùng phòng thủ giữa sân, chỉ sợ đều sẽ không như vậy.

Nhưng một phương diện Real Madrid cũng không có dư thừa phòng thủ giữa sân. Một mặt khác, Xavi • Alonso bị cấm thi đấu, bằng không hắn nếu có thể lên, Real Madrid giữa sân cũng cần phải sẽ cân đối một ít.

Hiện tại nha. . . Tại Alonso bị cấm thi đấu thời điểm, rất nhiều người nghĩ chính là hắn đối Real Madrid tấn công bên trên ảnh hưởng, nhưng hay là không có bao nhiêu người có thể nghĩ đến hắn đối Real Madrid phòng thủ cũng có tổn thất không thể vãn hồi, mà lại tổn thất này còn không nhỏ.

Đem Chu Dịch tấp nập vị trí chạy không tại Khedira khu vực phòng thủ thời điểm, Khedira cũng rất bất đắc dĩ. Hắn cũng không thể thật theo sau, hắn chỉ có thể đem Chu Dịch giao cho hắn các đồng đội. . .

Đối với Chu Dịch tới nói, bị người thiếp thân phòng thủ cái gì liền cùng chuyện thường ngày như thế, chỉ cần không phải năng lực phòng ngự đặc biệt mạnh cầu thủ, thiếp thân phòng thủ với hắn mà nói trên cơ bản đều là không chút nào để ý.

Hắn không có đem lực chú ý thả tại những cái kia phòng thủ hắn Real Madrid cầu thủ trên người, mà là hết sức chăm chú tổ chức tấn công.

※※※

Thứ bảy mươi bảy phút lúc, khi hắn đem quả bóng truyền cho ở bên trái đường Nghiêm Mẫn về sau, hắn cũng không có chạy đi tiếp ứng hắn, mà là chạy hướng về phía phương hướng ngược nhau, hướng phía trong cấm khu sau điểm chạy tới.

Khedira theo hắn.

Hiện tại đã tiến vào Real Madrid ba mươi mét trong khu vực, vô luận hắn đi chỗ nào, đều sẽ có Real Madrid cầu thủ đi theo, hắn cũng không phải hết sức quan tâm những này thiếp thân phòng thủ hắn Real Madrid cầu thủ, nhưng nếu như hắn chạy đi tiếp ứng Nghiêm Mẫn, liền sẽ mang đến ít nhất một cái Real Madrid cầu thủ, khiến cho vốn là hết sức chen chúc không gian trở nên càng thêm chật hẹp.

Như thế là bất lợi cho Nghiêm Mẫn làm động tác.

Cho nên phản kỳ đạo hành chi, quả nhiên, Khedira bị hắn kéo ra.

Như thế đường giữa liền xuất hiện một cái lỗ hổng.

Bất quá lần này Nghiêm Mẫn không có đem quả bóng truyền đến vùng cấm địa tuyến đầu đường giữa lỗ hổng đi.

Hắn lựa chọn trực tiếp truyền vào trong, cho ở trước khung thành Marc cùng Aubameyang hai người.

Thế nhưng hắn chuyền bóng thời điểm truyền cao một chút. . .

Vô luận là Marc vẫn là Aubameyang, ai đều không có đội lên bóng, đồng thời Real Madrid hậu vệ nhóm cũng không ai thọt tới bóng.

Quả bóng từ phía trên đỉnh đầu bọn họ bay qua, thẳng đến sau điểm.

Kết quả là như thế trời xui đất khiến rơi xuống vừa mới chạy đến sau điểm Chu Dịch phía trước.

Đây là đột phát tình huống, Chu Dịch phản ứng cũng rất nhanh, hắn lập tức dùng bộ ngực đem bay tới quả bóng một đệm!

Cùng lúc đó, Khedira cũng lao đến, hắn là muốn cắt bóng.

Kết quả Chu Dịch cái này một đệm vừa vặn khiến cho quả bóng vòng qua xông lên Khedira đỉnh đầu, đồng thời Chu Dịch đang dùng bộ ngực đệm bóng về sau, đang trùng kích trước mặt cũng thuận thế lui về sau từng bước, tháo bỏ xuống trùng kích lực lượng.

Mà cái này lui lại từng bước, cũng đúng lúc đem xông tới Khedira cho vọt tới.

Khedira hãm không được xe, trực tiếp từ Chu Dịch trước người vọt tới.

Chu Dịch hiện tại muốn làm nghiệp vụ rất đơn giản, hắn ngắm lấy quả bóng rơi xuống từ trên không đến, sau đó tại chỗ vung chân phải.

Bành, chân phải bên ngoài mu bàn chân gọt trúng quả bóng.

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung, vừa vặn vòng qua Casillas mười ngón đóng, thẳng đến phía sau hắn khung thành góc xa!

Sau đó đá vào ở xa cột khung thành bên trong. . . Cuối cùng bay vào khung thành!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.