Chương 342: Sử thượng thứ 8

Chương 342: Sử thượng thứ 8

Tại Chu Dịch ghi bàn trước đó, là không có dấu hiệu nào, mặc dù hắn chạy tới trong cấm khu, thế nhưng đoạt điểm sống sẽ rất ít đến phiên hắn.

Đối với Real Madrid tới nói, Chu Dịch uy hiếp lớn nhất không tại trong cấm khu, mà tại ở ngoài vùng cấm, hắn chuyền bóng cùng mạch suy nghĩ, tầm mắt đều là đối Real Madrid hết sức vật có uy hiếp.

Coi như phải ghi bàn, Chu Dịch cũng cần phải là tại ở ngoài vùng cấm sút xa ghi bàn thắng.

Cho nên khi Chu Dịch tại trong cấm khu đầu tiên là dùng bộ ngực ngừng bóng lắc mở Khedira, sau đó lại tại chỗ vung mạnh chân đem quả bóng rút đá vào khung thành về sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới ghi bàn cứ như vậy ra đời. . .

Không có nhiều như vậy loè loẹt sáo lộ, chỉ đơn giản như vậy một sút, quả bóng vậy mà liền đá vào!

Chu Dịch xác nhận chính mình ghi bàn về sau, quay người chạy hướng về phía sừng cờ khu camera, sau đó hắn chạy đến camera trước mặt, quay người đem trên người mình áo cầu thủ dãy số cùng danh tự lấy ra.

Hắn các đồng đội, cao hứng bừng bừng xông về hắn. Bọn hắn cùng những cái kia một mặt mộng ép Real Madrid cầu thủ như thế, đều hết sức kinh ngạc, bất quá kinh ngạc của của bọn hắn là kinh hỉ, mà Real Madrid cầu thủ kinh ngạc liền là thật kinh ngạc. . .

Dortmund đám cầu thủ ôm nhau.

Hiện trường Dortmund fans hâm mộ bóng đá cao giọng hát lên 《 Chu Dịch chi ca 》.

"Chu Dịch! Hắn vì Dortmund lấy được dẫn trước!"

"Thật sự là một sút đặc sắc tuyệt luân sút gôn! Bộ ngực ngừng bóng ngã vung mạnh chân co vào sút một mạch mà thành!"

"Chu Dịch! Chu Dịch! Chu Dịch! ! Hắn là Champions League cải chế về sau vị thứ nhất tại liên tục hai năm Champions League trong trận chung kết đều có ghi bàn cầu thủ! !" Hạ Bình kích động nước bọt chấm nhỏ văng khắp nơi, "Coi là cải chế trước, Chu Dịch là cái thứ tám liên tục hai năm Champions League trận chung kết đều có ghi bàn cầu thủ! Hắn là toàn bộ Champions League trong lịch sử bài danh mười vị trí đầu!"

Từ khi Champions League cải chế về sau, mãi cho đến vừa mới, xác thực không có một cái nào cầu thủ có thể liên tục hai năm Champions League trận chung kết ghi bàn. Hai giới Champions League trận chung kết đều có ghi bàn cầu thủ cũng là có, tỉ như Real Madrid trước siêu sao huyền thoại Raul • Gonzalez tại năm 2000 cùng năm 2002 Champions League trong trận chung kết đều có ghi bàn, Eto'o tại năm 2006 cùng năm 2009 hiệu lực tại Barcelona lúc đều có Champions League trận chung kết ghi bàn, Messi tại 200 9 cùng năm 2011 Champions League trong trận chung kết cũng có ghi bàn, Cristiano • Ronaldo vừa mới tại trận đấu này bên trong ghi bàn cũng làm cho hắn hai quả Champions League trận chung kết đều lấy được ghi bàn.

Chỉ bất quá liên tục hai năm trận chung kết đều ghi bàn, còn một cái đều không có.

Gần nhất một vị liên tục hai năm tại Champions League trong trận chung kết ghi bàn cầu thủ là Bayern Munich Franz • Roth, hắn tại 1975 năm cùng 1976 năm Champions League trong trận chung kết đều có ghi bàn.

Lại hướng phía trước là hắn câu lạc bộ đồng đội "Máy bay ném bom" đóng Đức • Muller, hắn tại 1974 năm cùng 1975 năm Champions League trong trận chung kết lấy được ghi bàn.

1962 năm cùng 1963 năm liên tục hai giới Champions League trận chung kết ghi bàn người thuộc về Benfica trứ danh ngôi sao bóng đá "Báo đen" Eusebio.

1961 năm cùng 1962 năm Champions League trong trận chung kết có hai tên đến từ cùng một đội bóng cầu thủ lấy được ghi bàn, bọn hắn là Benfica Mario • kha lô nạp, Jose • Aguas.

Ba năm này, là Benfica thống trị châu Âu giới đá banh thời gian, cũng là cuối cùng một quãng thời gian. Theo Benfica huấn luyện viên trưởng Cổ Đặc Mạn cùng câu lạc bộ tầng quản lý trở mặt, vị này tính cách huấn luyện viên phẩy tay áo bỏ đi, còn bỏ rơi một cái trứ danh nguyền rủa: "Trong tương lai một trăm năm thời gian bên trong, không có bất kỳ cái gì Bồ Đào Nha câu lạc bộ có thể hai đoạt âu chiến giải thưởng. Mà Benfica không có ta, vĩnh viễn cũng đừng hòng cầm tới âu chiến quán quân!"

Lúc đó tất cả mọi người đem đó là nhàm chán nói nhảm, phải biết Benfica mới vừa vặn bảo vệ vương miện Champions League quán quân.

Nhưng cái này nguyền rủa cứ như vậy có hiệu lực.

Nguyền rủa điểm hai bộ phận, liên quan tới Bồ Đào Nha đội bóng nguyền rủa tại năm 2004 bị Mourinho suất lĩnh Porto phá hết, Porto tại 1987 cùng năm 2004 đều thu được Champions League quán quân.

Nhưng đối với Benfica nguyền rủa lại một mực hữu hiệu, ngay tại năm nay ngày mười bốn tháng năm, vừa mới kết thúc European Cup trong trận chung kết, giết vào trận chung kết Benfica tại penalty đại chiến bên trong bại bởi Sevilla, đang trợ giúp Sevilla bảo vệ vương miện European Cup đồng thời, cũng đem Cổ Đặc Mạn nguyền rủa duy trì đi xuống.

Cổ Đặc Mạn thả ra nguyền rủa năm thứ hai, Benfica liền lần nữa lại sát nhập vào Champions League trận chung kết, cứ việc Eusebio ở trong trận đấu đá vào một bóng, nhưng Benfica vẫn là lấy 1: 2 điểm số bại bởiAC Milan, khiến cho Ý trung tâm huấn luyện cầu thủ  lấy được câu lạc bộ trong lịch sử cái thứ nhất Champions League quán quân.

Từ đó về sau, cho tới bây giờ, Benfica tuần tự tám lần giết vào âu chiến quyết thi đấu, bao quát năm lần Champions League, ba lần European Cup trận chung kết, nhưng cái này tám lần, Benfica toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về. . .

Cổ Đặc Mạn nguyền rủa tựa như là đặt ở Benfica câu lạc bộ từ trên xuống dưới tất cả mọi người trên đỉnh đầu một tòa núi lớn, ép đến bọn hắn vĩnh thế thoát thân không được. Dù là Cổ Đặc Mạn năm đó đệ tử đắc ý Eusebio tự mình đi cho ân sư tảo mộ, mời hắn mở một mặt lưới, cũng không được việc. . .

Kéo xa, vẫn là trở lại liên tục tại Champions League trong trận chung kết ghi bàn cầu thủ lên đây đi. Benfica về sau liên tục ghi bàn cầu thủ liền đều bị Real Madrid chỗ ôm đồm. Bởi vì những năm kia cũng đúng lúc là Real Madrid thống trị Champions League năm tháng.

Francesco • Gento tại 1957 cùng 195 8 năm Champions League trong trận chung kết lấy được ghi bàn.

Bất quá kỷ lục này đỉnh phong là thuộc về địch • Stefano. Hắn phân biệt tại 1956, 1957, 195 8, 1959, 1960 năm năm Champions League trong trận chung kết đều lấy được ghi bàn. Tại năm giới Champions League trong trận chung kết đều có ghi bàn, liên tục năm năm tại Champions League trong trận chung kết lấy được ghi bàn. . . Dạng này kỷ lục xưa nay chưa từng có, cũng rất có thể sau này không còn ai, hiện đại quả bóng cạnh tranh càng ngày càng khích lệ, một chi đội bóng liên tục hai năm đá vào Champions League trận chung kết đều rất khó, chớ đừng nói chi là liên tục năm năm giết vào Champions League trận chung kết. . . Đây là đem còn lại châu Âu trung tâm huấn luyện cầu thủ  như không có gì sao?

Cứ việc Chu Dịch khoảng cách Stefano vị này truyền kỳ còn có phi thường tốt khoảng cách xa, nhưng bây giờ hắn hắn tối thiểu nhất đã đưa thân toàn bộ Champions League lịch sử mười vị trí đầu người liệt kê.

Đồng thời còn là Trung Quốc quả bóng đệ nhất nhân.

※※※

". . . Ancelotti trước đó đổi lại Marcelo đó cùng Morata, nghĩ phải tăng cường tấn công, kết quả hiện tại ngược lại mất đi bóng. . . Đây thật là cho Ancelotti đánh đòn cảnh cáo. . ."

Tại TV tiếp sóng trong tấm hình, Ancelotti ngồi tại chỗ, biểu lộ ngưng trọng.

Tại thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười mấy phút thời điểm, đội bóng lâm vào rớt lại phía sau tình huống, đây đối với hắn đội bóng tới nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Zidane cái này trợ thủ ở bên cạnh lộ ra so Ancelotti đều càng sốt ruột, hắn không ngừng vọt tới bên sân đi đại hống đại khiếu, khiến cho đám cầu thủ tấn công tấn công lại tiến công, tranh thủ gỡ hoà điểm số.

Chỉ cần có thể tại chín mươi phút bên trong đem điểm số gỡ hoà, liền còn có cơ hội.

Mà Klopp bên này tại dẫn trước về sau cũng làm ra điều chỉnh, khiến cho đội bóng co vào phòng thủ, đối mặt Real Madrid mãnh liệt thế công, trước vững chắc phòng thủ, lại tùy thời phản công, tựa như bên trên một cái ghi bàn như thế.

Chỉ cần có thể đứng vững Real Madrid mấy phút đồng hồ này tấn công, theo thời gian trôi qua, Real Madrid cầu thủ sẽ càng kịch liệt hơn nóng nảy, như vậy Dortmund liền đứng ở thế bất bại.

Thứ tám mươi phút lúc, Real Madrid liên tục hai lần công môn, lần thứ hai sút gôn bị Sven • Bender dùng thân thể cản ra ranh giới cuối cùng, Real Madrid thu được một góc bóng.

Modric đi chủ phạt cái sừng này bóng, trong cấm khu chật ních song phương cầu thủ.

Chu Dịch không có đi vào tham gia náo nhiệt, hắn tại ở ngoài vùng cấm, chuẩn bị cầm thứ hai điểm rơi, Nghiêm Mẫn cũng không trở về nữa phòng thủ, thân hình của hắn đồng dạng không cao, khuyết thiếu đầy đủ lực lượng, coi như rút về đến trước khung thành tới tham dự phòng thủ cũng không được cái tác dụng gì, khả năng sẽ còn làm trở ngại chứ không giúp gì.

Cũng là lưu ở phía trước còn có đá cơ hội phản kích.

Real Madrid phạt góc, đương nhiên là bọn hắn phá khung thành ghi bàn thắng cơ hội, nhưng cùng lúc cũng là Dortmund đá cơ hội phản kích.

Đem trong cấm khu người đều vào chỗ về sau, trọng tài chính khuê Perth thổi lên cái còi.

Modric chạy lấy đà, sau đó một sút đem quả bóng đá hướng về phía trước khung thành!

Cristiano • Ronaldo tự nhiên là bị Dortmund hậu vệ nhóm trọng điểm chiếu cố đối tượng, hắn dự định đi tranh đỉnh, nhưng bên người Hummels lại đối với hắn một tấc cũng không rời, không cho hắn có cơ hội cướp được bóng.

Ngay lúc này, Sergio • Ramos lại đột nhiên từ Cristiano • Ronaldo sau lưng giết tới, vượt qua Ronaldo cùng Hummels hai người, tại gần như không người chằm chằm phòng dưới tình huống nhảy lên thật cao!

Tại ở ngoài vùng cấm thấy cảnh này Chu Dịch tim đập loạn, trong lòng lớn kêu không tốt.

Đối với Ramos tới nói, cơ hội này thật sự là quá tốt!

Quả nhiên, tại cái khác Dortmund cầu thủ đều còn chưa kịp phản ứng lúc, Ramos đã thọt tới quả bóng, hắn hất đầu đem quả bóng đỉnh hướng về phía sau điểm!

Thủ môn Weidenfeller đối với Ramos tại penalty điểm phụ cận cái này mạnh mẽ đánh đầu, chuẩn bị không đủ, đợi thấy quả bóng bay tới lại đập ra đi lúc, đã chậm. . .

Hắn không có có thể đụng tới quả bóng, quả bóng sát ở xa cột khung thành bay vào khung thành!

"Ramos —— a a a a! ! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên hét rầm lên, hắn kích động gần như muốn từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên."Real Madrid gỡ hoà điểm số! Thứ tám mươi phút đồng hồ, bọn hắn gỡ hoà điểm số! Real Madrid khởi tử hồi sinh! Đồng thời Ramos vẫn là tại năm 1956 Champions League trận chung kết ngựa cơ Thác Tư về sau, vị thứ nhất tại Champions League trong trận chung kết ghi bàn Tây Ban Nha hậu vệ!"

Tây Ban Nha xướng ngôn viên hưng phấn không thôi, Marcel • Leif thì thật đáng tiếc: "Ramos. . . Cẩn thận! Ai nha! Thua bóng! Tại thứ tám mươi phút lúc, Dortmund khung thành lần thứ ba bị công phá!"

"Bóng này không có cách, Ramos đều không người phòng thủ, khi hắn nhảy cỡn lên đội lên quả bóng thời điểm kết cục cũng chỉ còn lại có tại một cái. . ." Hạ Bình cũng hết sức uể oải."Ramos gần nhất 7 trận đấu đá vào sáu cái bóng, mùa giải này ba lần Champions League đánh đầu phá khung thành, là mùa giải này Champions League đánh đầu phá khung thành nhiều nhất cầu thủ. . . Dortmund tại phạt góc phòng thủ bên trong phạm vào quả sai lầm lớn, vậy mà không để ý đến người này, phải biết hắn nhưng là so Ronaldo đều kẻ càng đáng sợ hơn đâu!"

Ramos hưng phấn chạy về phía sừng cờ khu, đi cùng cho mình trợ công Modric ôm, hắn Real Madrid các đồng đội ở phía sau đuổi theo.

Mà Dortmund đám cầu thủ thì cúi đầu, lộ ra hết sức uể oải.

Xác thực uể oải. Thật vất vả lấy được dẫn trước, kết quả cũng không lâu lắm, liền làm cho đối phương cho gỡ hoà. . .

Lập tức từ đám mây ngã vào vũng bùn, loại này chênh lệch, thật không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.