Chương 343: Chúng ta là hậu thuẫn của ngươi

Chương 343: Chúng ta là hậu thuẫn của ngươi

"3: 3! Đây là ta trực tiếp qua đặc sắc nhất một trận Champions League trận chung kết, so mùa giải trước 'Đức quốc gia Debby' cũng còn đặc sắc cùng kích thích! Phải biết lúc này mới tám mươi điểm chuông a, hai bên liền đá vào sáu cái bóng, đầy đủ không bảo thủ, một chút không bảo thủ!"

Trung lập xướng ngôn viên thích nhất giải thích tranh tài như vậy, trung lập fans hâm mộ cũng thích xem.

Nhưng đối với hai chi đội bóng fans hâm mộ tới nói, lại không phải như thế.

Hiện tại là Real Madrid fans hâm mộ reo hò, Dortmund fans hâm mộ bóng đá tinh thần chán nản.

Mà liền trước đó vài phút, vẫn là Dortmund fans hâm mộ vung tay hô to, Real Madrid fans hâm mộ sầu mi khổ kiểm đây. . .

Quả bóng chính là như vậy, ai cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, có lẽ vài phút trước ngươi còn tại cao hứng bừng bừng chúc mừng, vài phút về sau liền đến phiên ngươi trầm mặc không nói nhìn đối phương chúc mừng.

Ghi bàn về sau Real Madrid cầu thủ rất có lòng tin, sĩ khí tăng vọt, bọn hắn một bên chạy về chính mình nửa trận, còn một bên hướng về nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ vung vẩy cánh tay, cổ vũ đến bọn hắn tâm tình của bọn hắn.

Quả nhiên, nhìn trên đài vang lên theo Real Madrid fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, đem Dortmund fans hâm mộ thanh thế đầy đủ ép xuống.

Mỗi một quả Real Madrid fans hâm mộ đều tại ước mơ lấy tiếp xuống thi đấu, gỡ hoà điểm số Real Madrid cầu thủ sĩ khí như hồng, không ngừng cố gắng. Đương nhiên Dortmund khẳng định sẽ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bất quá không quan hệ, cường đại Real Madrid cuối cùng vẫn đem chiếm thượng phong, sau đó tại thời khắc cuối cùng tuyệt sát Dortmund.

Không chỉ có hữu kinh vô hiểm lấy được thi đấu thắng lợi, thành công ổn định câu lạc bộ trong lịch sử thứ mười tòa Champions League cúp. Còn đem năm ngoái bọn hắn bị khuất nhục gấp trăm lần hoàn trả!

Cỡ nào mỹ diệu kết cục a. . .

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, sĩ khí tăng cao Real Madrid xác thực hướng về Dortmund khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mặc dù là Dortmund mở bóng, nhưng bọn hắn cũng tích cực áp sát đoạt, dự định phía trước trận liền đem quả bóng gãy xuống, sau đó trực tiếp phát động tấn công.

Nếu như có thể tại hai phút đồng hồ bên trong liên vào hai trái, đó là đương nhiên là cực tốt.

Đối mặt Real Madrid loại này áp sát đoạt, cầm banh Dortmund cầu thủ khó tránh khỏi sẽ có chút bối rối.

Tỉ như đem Papastathopoulos tại hậu vệ đường bên trên lấy được banh thời điểm, hắn liền không nhịn được muốn một cái đá mạnh đem quả bóng đá hướng về phía trước trận.

Nhưng lại tại hắn dự định làm như thế

Còn không có làm như thế lúc, Chu Dịch liền chạy tới hắn trước mặt, hướng hắn rống to: "Đừng hoảng hốt, đem bóng cho ta!"

Papastathopoulos bị rống lên quả giật mình, thấy Chu Dịch về sau, vô ý thức liền đem quả bóng đưa qua. Kỳ thật hắn căn bản chưa kịp suy nghĩ.

Chu Dịch cầm banh về sau lập tức lại đem quả bóng truyền cho Sven • Bender, đồng thời còn hướng mọi người hô: "Chạy! Truyền! Tiếp ứng! Đừng sợ! Không nắm chắc được liền đem quả bóng truyền cho ta!"

Hắn này bằng với là hấp dẫn hết thảy Real Madrid hỏa lực, hắn tấp nập cầm banh, Real Madrid cầu thủ sẽ vây quanh hắn, sau đó từ dưới chân hắn cắt bóng, nếu như hắn ở đây mất đi bóng, đối Dortmund khung thành liền sẽ mang đến nguy hiểm.

Nhưng hắn nhất định phải làm như thế.

Lúc này, nhất định phải ổn định đội bóng.

Hắn không đứng ra, ai đứng ra?

Làm đội bóng hạch tâm, không chỉ có riêng là tại đội bóng thắng lợi lúc thu hoạch tán thưởng vớt công lao, cũng cần tại đội bóng gặp được thời điểm khó khăn chủ động đứng ra, dũng cảm nhận gánh trách nhiệm gánh vác áp lực.

Sách lược của hắn là tại không có hết sức cơ hội tốt dưới tình huống, không đem quả bóng hướng phía trước truyền, dù sao truyền đi cũng chỉ là đem quả bóng quyền khống chế giao cho Real Madrid dưới chân mà thôi. Đồng thời Chu Dịch cũng hi vọng khiến cho Real Madrid ép tới càng dựa vào một ít, như thế phía sau bọn họ lỗ hổng cũng sẽ càng lớn, sau đó chờ đúng thời cơ đá phản công.

Bất quá làm như thế đồng thời, hắn cũng phải thừa nhận rất lớn áp lực, dù sao quả bóng tại dưới chân hắn dừng lại thêm một giây đồng hồ, nguy hiểm cũng sẽ tăng lớn gấp đôi.

Đối mặt Real Madrid điên cuồng trước trận áp sát đoạt, liền xem như Chu Dịch cũng cảm nhận được vượt qua hắn phạm vi chịu đựng áp lực.

Khi hắn ở phía sau trận hộ bóng thời điểm, hắn bị xông lên Khedira cho va vào một phát, thân thể đã mất đi cân bằng, chân cái kế tiếp chuếnh choáng, quả bóng bị Modric đoạt đi!

"Chu Dịch thua bóng!"

Xướng ngôn viên trên ghế nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Chu Dịch ở phía sau trận thua bóng ý vị như thế nào, những này xướng ngôn viên đều vô cùng rõ ràng.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Real Madrid sẽ mượn cơ hội này một lần phát động tấn công lúc, Modric dưới chân bóng lại bị Sven • Bender cho xúc xuống dưới.

Xúc đi quả bóng rơi xuống Hummels dưới chân.

Chu Dịch lúc này đã từ dưới đất bò dậy, hắn không để ý tới hướng về Sven • Bender nói lời cảm tạ, lại chạy hướng về phía Hummels, định tìm Hummels yêu cầu.

Nhưng Hummels lại tựa như là không thấy được hắn đồng dạng, cũng không có đem quả bóng truyền cho hắn, mà là truyền đến đường biên Piszczek dưới chân.

Sau đó hắn mới quay đầu đối có chút kinh ngạc Chu Dịch nói: "Đừng một người sính Anh Hùng, Chu Dịch, ngẫu nhiên cũng phải đem nhiệm vụ nguy hiểm giao cho chúng ta."

Chu Dịch sửng sốt một chút, quay đầu lại thấy được Sven • Bender tại hướng chính mình mỉm cười.

Thế là hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu.

Hắn không có thời gian hướng về hai vị đồng đội nói lời cảm tạ, liền xoay người chạy đi lên, thi đấu vẫn còn tiếp tục, đội bóng y nguyên cần hắn.

Nhưng không phải như vậy cần hắn. . .

Đem Reus lấy được banh thời điểm, hắn giả thoáng một thương về sau, một cái biến hướng quay người, lắc mở tới áp sát đoạt hắn Real Madrid cầu thủ Di Maria, sau đó lại đem quả bóng truyền cho Sven • Bender, Sven • Bender lại đem quả bóng truyền cho Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn nhận banh sau dẫn bóng hướng phía trước đi, tại gặp được Real Madrid cầu thủ ngăn cản về sau, hắn làm bộ muốn đi đường biên, lại đột nhiên đem quả bóng phát hướng về phía đường giữa, sau đó nghiêng đường cắt bóng, chạy đường giữa mà đi.

Đương nhiên đường giữa phòng thủ cũng phải dày đặc hơn.

Nghiêm Mẫn trong này đối hai quả Real Madrid cầu thủ chính diện phòng thủ, y nguyên lựa chọn cưỡng ép đột phá.

Hắn dựa vào dưới chân tiết tấu biến hóa cùng bắt đầu công việc tốc độ ưu thế, đem quả bóng từ hai vị phòng thủ cầu thủ ở giữa lội ra ngoài, sau đó muốn mạnh mẽ đột phá.

Nhưng hắn người bị Ramos cho ngăn lại, quả bóng là quá khứ, người bị Ramos đụng ngã xuống đất.

Trọng tài chính còi huýt vang lên.

Hết thảy Dortmund fans hâm mộ ở thời điểm này rốt cục có thể thở dài ra một hơi —— từ khi mở bóng về sau, Real Madrid trước ép điên cuồng áp sát đoạt, quả bóng tại Dortmund cầu thủ dưới chân đổi tới đổi lui, nhưng thủy chung để cho người ta lo lắng sẽ bị cắt bóng. Chu Dịch bị gãy cái kia một chút, không ít người tim cũng nhảy lên đến cuống họng lên, rất nhiều người thậm chí cảm thấy được đã xong đời.

Còn tốt Sven • Bender lập tức lại đem quả bóng cho đoạt trở về, nhưng cho nên trong khoảng thời gian này, Dortmund fans hâm mộ bóng đá khẩn trương thở mạnh cũng không dám truyền thở một ngụm, sợ mình thở thở lớn, đều sẽ ảnh hưởng đến trên sân bóng cầu thủ.

Cho tới bây giờ, Nghiêm Mẫn cưỡng ép đột phá tạo thành đối phương phạm lỗi, bóng quyền còn tại chính mình dưới chân, nhưng Dortmund đã không cần ở phía sau nửa trận vừa đi vừa về ngã chân đảo quanh.

Mọi người cái này mới thả miệng bóng.

Chu Dịch cái này cũng mới có thời gian hướng về Sven • Bender nói lời cảm tạ: "Vừa rồi nếu không phải ngươi ta coi như thành tội nhân a. . ."

Sven • Bender khoát khoát tay: "Không có gì tội nhân thuyết pháp, ta lẽ ra nhiệm vụ cũng chính là cho ngươi hộ giá hộ hàng. Đây là ta bản chức nghiệp vụ. Chỉ bất quá trước ngươi biểu hiện quá tốt rồi, một mực không cho ta cơ hội biểu hiện, cáp!"

※※※

Dortmund tại vừa mới qua bên trong vòng chỗ thu được một cái free kick.

Cái này free kick khoảng cách khung thành rất xa, không cách nào đối khung thành hình thành uy hiếp.

Lẽ ra Dortmund hậu vệ nhóm cũng không tính muốn lên đi làm cái gì, bởi vì vừa rồi nguy cơ, bọn hắn vẫn là càng có khuynh hướng lưu ở phía sau, chuẩn bị phòng thủ —— bọn hắn cũng không có đối lần này định vị bóng tấn công báo cái gì hi vọng.

Thế nhưng Chu Dịch lại quay người hướng Hummels, Papastathopoulos phất tay, ra hiệu bọn hắn hướng phía trước đi, đi trong cấm khu đoạt điểm.

Hai người hơi ngoài ý muốn, nhưng gặp Chu Dịch không ngừng kiên trì, bọn hắn cũng chỉ đành chạy về phía trước, xuyên đã qua hơn nửa quả sân bóng, đi tới trong cấm khu.

Cùng lúc đó, Marc • Wagoner cùng Aubameyang cũng tại trong cấm khu, tất cả mọi người đứng tại đại cấm khu đường bên trên, xếp thành chỉnh tề một đội, cái này nghiễm nhiên chính là muốn trực tiếp định vị bóng công môn tư thế.

Real Madrid đối với cái này cũng thật bất ngờ, bọn hắn vốn cho là Chu Dịch sẽ đường chuyền ngắn mở bóng, sau đó tận lực đem quả bóng khống chế tại Dortmund cầu thủ dưới chân, truyền đến ngã xuống, chậm rãi tìm Real Madrid phòng thủ lỗ hổng, một lần nữa tổ chức tấn công.

Đây cũng là Chu Dịch phong cách.

Không nghĩ tới Chu Dịch nhưng không có làm như thế.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng phòng thủ vẫn phải làm, cho nên bọn họ tại vùng cấm địa đường bên trên dựng lên phòng tuyến.

Chu Dịch sở dĩ không có dựa theo Real Madrid cầu thủ ý nghĩ làm như vậy, là bởi vì hắn lại nghĩ tới Casillas nhược điểm, ngay từ đầu Dortmund lợi dụng cái nhược điểm này đá vào bóng về sau, cũng còn có còn lại bóng bổng cơ hội, Chu Dịch tử quan sát kỹ qua, Casillas cũng không có tại còn lại mấy cái bên kia tiếp bóng bổng cơ hội bên trong thể hiện ra bất luận cái gì vị này nhược điểm có chỗ dấu hiệu chuyển biến tốt.

Tương phản, hắn tại tiếp bóng bổng phương diện thậm chí càng ngày càng kém, có thể là nhận lấy cái kia thua bóng ảnh hưởng, hắn tại tiếp bóng bổng bên trên biểu hiện ra rõ ràng lòng tin không đủ.

Thế là Chu Dịch đương nhiên muốn lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng nhân tố tới vì Dortmund tìm kiếm đột phá khẩu á.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.