Chương 344: Giống như sút không phải truyền

Chương 344: Giống như sút không phải truyền

Hummels cùng Pappas tháp đều từ Chu Dịch bên người chạy hướng về phía trước trận, chạy đến Real Madrid trong cấm khu.

Chu Dịch cũng không có chạy tiến lên, hắn liền đứng tại quả bóng trước, hắn muốn chuẩn bị tới chủ phạt cái này free kick.

Mặc dù Chu Dịch cũng không phải là đội bóng bên trong chế định định vị bóng chủ phạt tay, nhưng đây cũng không có nghĩa là Chu Dịch không có phạt định vị bóng năng lực.

Nhất là gián tiếp free kick dạng này định vị bóng, với hắn mà nói đơn giản liền là đỉnh điểm chuyền xa mà thôi.

Chờ đến hai bên cầu thủ đều chuẩn bị xong về sau, trọng tài chính khuê Perth thổi lên trong miệng cái còi, Chu Dịch chạy lấy đà, sau đó một sút đem quả bóng đá hướng về phía Real Madrid trong cấm khu.

Đá xong bóng hắn cũng không có đứng ở nguyên chờ đợi, mà là xông về phía trước.

Nếu như bóng này bị đối phương cho đỉnh đi ra, vậy hắn phải tận lực ra bây giờ đối phương vùng cấm địa tuyến đầu, nếu như thứ hai điểm rơi bị Dortmund cầm tới, hắn hy vọng có thể mau chóng tổ chức tấn công lần thứ hai, như thế Real Madrid tuyến phòng ngự còn không có hoàn toàn điều chỉnh xong, thường thường có rất nhiều lỗ hổng cùng cơ hội.

Đương nhiên, tại đá xong quả bóng về sau, ánh mắt của mọi người liền rất tự nhiên từ trên người Chu Dịch dời, tầm mắt của mọi người theo quả bóng cùng một chỗ, hướng Real Madrid trong cấm khu bay đi.

Casillas thấy quả bóng từ đằng xa bay tới, lựa chọn thủ ở trước khung thành, mà không phải bỏ khung thành phóng ra. Hắn nửa đầu trận đấu cũng bởi vì sai lầm phóng ra lựa chọn, dẫn đến đội bóng mất đi bóng, lần này hắn quyết định nói cái gì cũng không xuất kích.

Vạn nhất lại mất đi bóng, cái kia tội lỗi của mình nhưng lớn lắm...

Huống hồ lúc này, tại tiền phương của mình có chính mình đồng đội, cũng không đáng khiến cho hắn ra ngoài cầm banh.

※※※

Tại Chu Dịch đem quả bóng đá tới lúc, lẽ ra tại đại cấm khu rìa hai đội cầu thủ đều như ong vỡ tổ tràn vào vùng cấm địa.

Hummels cùng Papastathopoulos đều nhảy dựng lên, muốn tranh quả cầu này.

Đồng thời Real Madrid hậu vệ trung tâm Ramos cùng Varane cũng không cam chịu yếu thế, nhảy lên thật cao, chuẩn bị đoạt tại Dortmund cầu thủ trước đó đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Ramos thọt tới bóng, nhưng ở Marc thiếp thân quấy nhiễu dưới, hắn lần này cũng không có đỉnh đang quả bóng, mà là thọt tới quả bóng dưới đáy, quả bóng bị hắn đỉnh cao cao bay lên trên lên, tại đến đỉnh cao nhất về sau đã mất đi hết thảy động lực, sau đó bắt đầu hướng xuống rơi —— quả bóng bị Ramos cho đỉnh đi ra một cái thẳng từ trên xuống dưới.

Lẽ ra bởi vì Casillas tiếp bóng bổng có vấn đề liền để Real Madrid hậu vệ vô cùng gấp gáp

Kết quả Ramos cái ngoài ý muốn này thẳng từ trên xuống dưới giải vây, khiến cho chính bọn hắn người khẩn trương hơn.

Hummels dựng lên hai tay, chuẩn bị lên nhảy tranh đỉnh.

Khedira tại bên cạnh hắn liều mạng dán vào hắn, không cho hắn nhảy cỡn lên.

Cùng lúc đó, Varane nhảy dựng lên.

Lần này hắn cuối cùng đem quả bóng đỉnh ra ngoài, đánh đầu giải vây thành công!

Quả bóng bị Varane đỉnh hướng về phía ở ngoài vùng cấm mặt.

Không ít Real Madrid fans hâm mộ rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá thứ hai điểm rơi cũng không có bị Real Madrid cầu thủ cầm tới, dáng người thấp bé, lực lượng cũng không chiếm ưu thế  đồng dạng không có vào vùng cấm địa đi tham gia náo nhiệt Nghiêm Mẫn chạy thứ hai điểm rơi mà đi, đồng thời vượt lên trước đem quả bóng ngừng lại.

Đương nhiên, Real Madrid cầu thủ cũng lập tức đè ép đi ra, trong đó Di Maria hướng phía Nghiêm Mẫn liền nhào tới.

Đối mặt khí thế hung hăng Di Maria, Nghiêm Mẫn tựa hồ là dự định cưỡng ép tới một sút sút xa, nhưng ngay tại hắn vung mạnh chân trong nháy mắt, khóe mắt của hắn dư quang chợt liếc về Chu Dịch.

Chu Dịch cũng không có hướng hắn nhấc tay ra hiệu muốn banh, nhưng Nghiêm Mẫn vẫn là chú ý tới Chu Dịch, đồng thời ý thức được đây là một cái cơ hội.

Di Maria bị Nghiêm Mẫn sút gôn động tác hấp dẫn, nhảy cỡn lên, định dùng thân thể tới ngăn cản Nghiêm Mẫn sút gôn.

Kết quả Nghiêm Mẫn cũng không có sút, mà là giả thoáng một thương về sau đem quả bóng cho quyền ở bên trái sườn Địa Chu dễ.

Nắm Ramos đánh đầu giải vây thẳng tắp phúc, Chu Dịch thu được thời gian, hắn vừa mới chạy đến đằng trước đến, Nghiêm Mẫn liền đem quả bóng truyền cho hắn.

Chu Dịch nhận banh cũng không có đem quả bóng trực tiếp ngừng chết tại dưới chân hắn, mà là tại ngừng bóng đồng thời lại đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước cọ xát một chút.

Sau đó, Chu Dịch tiến lên từng bước, tay phải hướng ra phía ngoài vạch một cái, vung đùi phải, đá hướng về phía quả bóng.

Tại vẫn chưa có người nào tới kịp làm ra phản ứng lúc, Chu Dịch liền lấy bưng tai không kịp Xunlei chi thế, đem quả bóng đá ra ngoài.

Nhưng đây không phải vội vàng ở giữa tùy tiện một sút, nhìn hắn cái này giống ở bên trái dùng chân phải đá một cái trong xoáy truyền vào trong, nếu như trên đường có thể có người đụng phải một chút, liền có thể tạo thành ghi bàn.

Cho nên trước khung thành một mảnh "Khói lửa" vô luận là Real Madrid cầu thủ vẫn là Dortmund cầu thủ đều tại hướng trước khung thành chen, muốn đội lên quả cầu này.

Liền ngay thủ môn Casillas cũng đều đem quả cầu này là truyền vào trong bóng như thế tại phòng quả cầu này, hắn thủ ở giữa, trọng điểm đề phòng trước điểm đánh đầu.

Nhưng rất nhanh mọi người liền ý thức được, điều đó không có khả năng là một sút truyền vào trong, bởi vì... Hơi cao.

Thân cao một mét chín một Varane nhảy cỡn lên, tại vô cùng khó khăn dưới tình huống muốn đem quả bóng đỉnh ra ngoài. Hắn động tác này có thể nói là mạo nguy hiểm rất lớn, bởi vì hắn đã có khả năng tại đối phương quấy nhiễu dưới, đem quả bóng đỉnh vào phía bên mình khung thành đi.

Nhưng liền xem như như thế, hắn cũng không có từ bỏ chức trách của mình.

Nhưng quyền lực lên nhảy hắn nhưng không có đội lên quả bóng...

Quả bóng từ phía trên đỉnh đầu hắn bay đi, vạch ra một đạo hết sức rõ ràng đường vòng cung, thẳng đến khung thành hậu giác mà đi.

Lúc này Casillas cũng đột nhiên ý thức được nếu như đây là một sút truyền vào trong bóng, như vậy bóng này khẳng định truyền thử... Nếu như đây không phải truyền vào trong bóng, vậy liền nhất định đúng đúng sút gôn!

Kinh hãi đến biến sắc hắn cuống quít về phía sau nhảy lên, đồng thời đưa cánh tay tận lực duỗi dài, dự định đi đủ trên không quả bóng.

Thế nhưng phản ứng của hắn đã chậm, lúc này lại vội vàng lên nhảy, cũng thì đã trễ.

Hắn đồng dạng không thể đụng phải quả bóng.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng hướng xuống rơi, vượt qua bàn tay của mình, sau đó sát dưới xà ngang xuôi theo đã rơi vào khung thành...

※※※

"Chu Dịch truyền vào trong... Sao? Không đúng!" Marcel • Leif chợt đề cao âm lượng hét rầm lên."Quả bóng... Bóng! Bóng vào á! Quả bóng vòng qua Casillas tay, từ khung thành hậu giác bay vào!"

"Chu Dịch! Chu Dịch! Bóng tốt a! Chu Dịch ——! ! !" Hạ Bình kích động chỉ có thể không ngừng lặp lại tên Chu Dịch.

Toàn bộ Stadium of Light bạo phát ra to lớn tiếng hò hét, trong này có Dortmund fans hâm mộ reo hò, cũng có Real Madrid fans hâm mộ kinh hô.

Những âm thanh này đan vào một chỗ, khiến cho người đã không phân biệt được đến tột cùng là bên nào phát ra tới.

Tại Real Madrid vừa mới gỡ hoà điểm số hai phút đồng hồ thời điểm, Dortmund vậy mà lại ghi bàn!

"Chu Dịch truyền vào trong... Sao? Bóng này... Bóng này làm sao đá vào? !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên liên tục kinh hô, không thể tin được chính mình chỗ đã thấy."Cái này. . . Đây rốt cuộc là truyền vào trong vẫn là sút gôn a!"

"Chu Dịch lập cú đúp! !" Hạ Bình rốt cục lấy lại tinh thần, hắn hưng phấn mà nói ra."Cái này là lần đầu tiên có Trung Quốc cầu thủ tại Champions League trong trận chung kết lập cú đúp, Chu Dịch hắn lần nữa viết lịch sử!"

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đều nhảy dựng lên.

Trên mạng càng là cấp tốc xuất hiện đại lượng cùng bóng này có liên quan bình luận nhắn lại:

"Chu Dịch! Ta dựa vào! Bóng này ngưu bức a! Thế giới sóng!"

"Truyền vào trong biến thành ghi bàn, Chu Dịch cái này đánh bậy đánh bạ vậy mà mới đá vào!"

"Cái gì a, đây rõ ràng liền là sút gôn! Ta tin tưởng Chu Dịch nhất định là có dự mưu, cố ý!"

"Này, quản hắn là truyền vào trong vẫn là sút gôn đâu! Chỉ cần bóng vào rồi là được!"

"Lập cú đúp a, quá ngưu bức... Chu Dịch liền là cấp Thế Giới! Không hề nghi ngờ!"

※※※

Tại Stadium of Light tiếng hoan hô to lớn bên trong, ghi bàn Chu Dịch chạy hướng về phía Real Madrid khung thành sau biển quảng cáo, sau đó hắn thả người vượt qua biển quảng cáo, thẳng đến ở nơi đó fans hâm mộ.

Phiến khu vực này là Dortmund fans hâm mộ vị trí, thấy hắn chạy tới, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều rất cao hứng, có người hướng hắn quơ nắm đấm, hướng về hắn reo hò, cũng có người giơ lên trong tay điện thoại, muốn ghi chép lại cái này lịch sử tính thời khắc.

Mà Chu Dịch đâu này?

Hắn thấy có người hướng hắn chụp ảnh, thế là hắn dứt khoát hướng đối phương câu tay ra hiệu hắn đưa di động cho mình.

Vị này may mắn Dortmund fans hâm mộ gần như không chút do dự, liền đưa di động nhét vào Chu Dịch trong tay.

Sau đó Chu Dịch thuần thục hoán đổi trước sau camera, tựa ở lấy màu vàng đen Dortmund fans hâm mộ làm bối cảnh nhìn trên đài, giơ lên trong tay điện thoại, sau lưng hắn, Dortmund fans hâm mộ bóng đá đều xông tới, tụ tập cùng một chỗ, đều nhịp nhìn về phía Chu Dịch trong tay máy ảnh.

Trong màn hình xuất hiện mọi người khuôn mặt tươi cười.

Tại tiếu dung rực rỡ nhất thời điểm, Chu Dịch nhấn xuống trong màn hình giả lập cửa chớp khóa.

Răng rắc một tiếng, một màn này bị như ngừng lại vị này may mắn trong điện thoại di động.

Sau đó Chu Dịch cũng không có đem máy ảnh lập tức trả lại vị này may mắn, mà là lại xoay người lại, lần nữa giơ tay lên cơ, lần này hắn máy ảnh bên trong khung ở là đi lên chúc mừng ghi bàn Dortmund đám cầu thủ.

Thế là vị này may mắn đến cực điểm Dortmund fans hâm mộ trong điện thoại di động lại nhiều xòe ra Dortmund đám cầu thủ tập thể tự chụp.

Đập xong hai tấm tự chụp Chu Dịch cái này mới đưa tay cơ trả lại vị kia Dortmund fans hâm mộ, sau đó còn cùng hắn ôm một cái, tiếp lấy hắn quay người đầu nhập vào đồng đội mình chúc mừng bên trong.

"Ha ha ha!" Ghế bình luận bên trên Hạ Bình hết sức cười vui vẻ."Ta tin tưởng đối với vị này Dortmund fans hâm mộ tới nói, cái này nhất định là đáng giá nhất trân tàng hai tấm hình! Tự chụp chúc mừng ghi bàn đã không ly kỳ, nhưng tại trường hợp này, Chu Dịch làm ra cái này chúc mừng động tác, cũng vẫn là vô cùng vô cùng có sáng tạo. Dù sao đây là Champions League trận chung kết trong lịch sử lần thứ nhất có dùng di động tự chụp tới chúc mừng ghi bàn..."

"Chu Dịch tại Champions League trận chung kết trên sàn thi đấu trình diễn một lần tự chụp chúc mừng! Ta nghĩ sau trận đấu một màn này nhất định sẽ trở thành truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá nói chuyện say sưa một cái lôi cuốn chủ đề. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Dortmund cuối cùng thắng được trận đấu này... Hiện tại Dortmund một lần nữa lấy được dẫn trước, tại Real Madrid vừa mới gỡ hoà điểm số không bao lâu dưới tình huống, ta nghĩ đôi này Real Madrid cầu thủ sĩ khí nhất định là một lần vô cùng đả kích nặng nề. Hiện tại thi đấu coi là bị thương nghĩ bù giờ, hẳn là còn thừa lại mười phút đồng hồ. Lưu cho Real Madrid thời gian cũng không nhiều!" Marcel • Leif cưỡng chế nội tâm vui sướng, tận lực khách quan một chút nói, bởi vì hắn nhưng không muốn bởi vì quá sớm chúc mừng mà bại nhân phẩm...

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.