Chương 345: Đả kích nặng nề

Chương 345: Đả kích nặng nề

Chu Dịch cái này ghi bàn khiến cho Dortmund tại toàn trận đấu thứ tám mươi ba phút lúc một lần nữa lấy được dẫn trước.

Tại Dortmund đám cầu thủ tiến hành cỗ có sáng tạo chúc mừng lúc, Real Madrid bên này một mảnh ngây ra như phỗng.

Từ huấn luyện viên trưởng Ancelotti nhưng cầu thủ, đều tựa hồ không có kịp phản ứng như thế.

Ngửa ra sau lấy nhảy cỡn lên, kết quả nhưng không có đụng phải quả bóng, chỉ có thể đưa mắt nhìn quả bóng vào lưới Casillas từ bỏ duy trì chính mình cân bằng cử động, cứ như vậy thẳng tắp mới ngã xuống đất, sau đó hai tay của hắn bưng kín mặt.

Hắn biết mình lại phạm vào một cái sai lầm không thể tha thứ.

Tại đối bóng bổng phán đoán bên trên xuất hiện trí mạng sai lầm.

Còn lại Real Madrid cầu thủ thì cúi đầu, đầy đủ bày ra cái gì gọi là "Ủ rũ" .

Nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao hai tay ôm đầu, không dám tin tưởng nhìn lấy trong sân.

Hai phút đồng hồ trước đó, bọn hắn mới vừa vặn tại vì Real Madrid ghi bàn mà nhảy cẫng hoan hô.

Bây giờ lại hoàn toàn tĩnh mịch, liền phảng phất bệnh viện nhà xác như thế. . .

Bọn hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vì cái gì một mảnh vui vẻ phồn vinh bầu không khí, chợt liền chuyển tiếp đột ngột, biến thành bọn hắn rớt lại phía sau.

Chu Dịch hai trái ghi bàn đều là không hề có điềm báo trước. Nhất là cái này ghi bàn. Đem Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm cầm banh thời điểm, tất cả mọi người cho là hắn sẽ đưa ra chuyền bóng, trên trận Real Madrid cầu thủ cũng là tại trọng điểm phòng thủ hắn chuyền bóng.

Tại hắn đem quả bóng đá lúc thức dậy, mọi người cũng đều coi là đó là truyền vào trong.

Kết quả bóng này cứ như vậy bay vào Real Madrid khung thành. . .

Là vận khí không tốt còn là đối thủ quá mạnh rồi?

Thật là khiến người ta khó mà nói.

※※※

"Mặc kệ Chu Dịch một cước này là truyền vào trong truyền thử, vẫn là hắn cố ý sút gôn. . . Hiện tại đi thảo luận cái này đã không có cần thiết. Real Madrid lại ở vào rớt lại phía sau, mặc dù chỉ rớt lại phía sau một trái, thế nhưng cân nhắc đến đây là đang vừa mới gỡ hoà điểm số dưới tình huống rớt lại phía sau, không thể không cân nhắc đến cái này thua bóng đối Real Madrid đả kích. . ."

Tây Ban Nha xướng ngôn viên hơi uể oải, tại thi đấu còn thừa lại mười phút đồng hồ cũng chưa tới dưới tình huống, bị đối thủ dẫn trước, áp lực to lớn trong lòng có khả năng sẽ đè sập Real Madrid.

Chi này Real Madrid mặc dù sát nhập vào Champions League trận chung kết, đồng thời lại trở thành mùa giải này Champions League bên trong ghi bàn nhiều nhất đội bóng, nhưng cũng không phải là nói bọn hắn liền là mạnh nhất đội bóng. Bọn hắn tại Champions League bên trong biểu hiện xuất sắc là lấy hi sinh giải đấu làm đại giá.

Mùa giải này giải đấu Real Madrid chỉ xếp thứ ba tên, tại nhất mười năm gần đây đến, chỉ có mười năm trước 2003-2004 mùa giải hạng tư có thể thấp hơn. Nhưng lần đó là Real Madrid trong lịch sử ít có thung lũng, Queiroz suất lĩnh đội bóng tại giải đấu tới lần cuối quả năm liên tiếp bại, sáng tạo ra Real Madrid xây đội đến nay sỉ nhục nhất liên tiếp bại kỷ lục.

Hiện tại chi này Real Madrid từ bỏ giải đấu, đổi lấy đá vào Champions League trận chung kết cơ hội.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền rất cường đại.

Chi này đội bóng tai hoạ ngầm trùng điệp, nội đấu không ngừng, Casillas vấn đề chính là nội đấu sản phẩm.

Mà tại Champions League trong trận chung kết, Dortmund cũng chính là hai lần bắt lấy Casillas đối bóng bổng phán đoán không cho phép nhược điểm, đá vào hai quả cầu.

Cuối cùng, vẫn là được quái đến Real Madrid nội bộ không đoàn kết bên trên.

Nếu như Casillas có thể kéo dài thu hoạch được ổn định ra sân cơ hội, coi như lớn tuổi thân thể cơ năng hơi có hạ xuống, thi đấu trạng thái cũng không trở thành xuất hiện như thế tuyết lở trượt.

Không biết thấy cảnh này, có ít người có thể hay không vì vậy mà thấy hối hận đâu này?

※※※

Kết thúc xong ghi bàn chúc mừng Dortmund cầu thủ chạy trở về chính mình nửa trận, Real Madrid đám cầu thủ đã đang chờ đợi bọn hắn.

Rớt lại phía sau một trái, còn có mười phút đồng hồ, nếu như muốn liều mạng một phen, cũng không phải là không có cơ hội.

Trong mười phút lại vào một bóng, đối với mùa giải này tấn công hỏa lực mạnh nhất Real Madrid tới nói, cũng không tính là cái gì nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Mấu chốt là đội bóng phải chăng có đầy đủ đấu chí cùng sĩ khí.

Nếu như chỉ là mất đi một trái, hiện tại Real Madrid nói không chắc sẽ khởi xướng liều lĩnh phản công.

Thế nhưng là trận đấu này hiện tại điểm số là 4: 3, hai bên hoa mai ở giữa trúc đá vào bảy quả bóng.

Dortmund đường ghi bàn, Real Madrid sau đó gỡ hoà lại phản siêu, sau đó Dortmund gỡ hoà điểm số lại phản siêu, Real Madrid lại gỡ hoà điểm số, Dortmund lại dẫn trước. . .

Liên tục không ngừng ghi bàn cùng thua bóng đối Real Madrid cầu thủ tạo thành ảnh hưởng, nhất là tại Real Madrid lần thứ nhất gỡ hoà về sau cái kia hàng loạt ghi bàn, đối Real Madrid đả kích rất lớn.

Mỗi cái Real Madrid cầu thủ đang muốn đi lên thời điểm tiến công, đều sẽ đầu tiên nghĩ một hồi —— chi này Dortmund là có năng lực đá phản công, chúng ta áp lên đi tiến công, sẽ làm phản hay không mà khiến cho Dortmund dựa vào phản công lấy được ghi bàn đâu này?

Bình thường nhìn, một trái chênh lệch không tính là gì, sẽ kích thích Real Madrid cầu thủ đấu chí, tại thi đấu cuối cùng điên cuồng phản công.

Thế nhưng là lập tức loại tình huống này, một bóng chênh lệch phản mà trở thành hạn chế Real Madrid cầu thủ phát huy trói buộc. Bởi vì bọn họ đối thủ Dortmund là có năng lực phản kích.

Nếu như Real Madrid đã rớt lại phía sau hai quả cầu, cái kia ngược lại không có gì tốt cố kỵ, thời khắc cuối cùng điên cuồng phản công, tranh thủ có thể sáng tạo kỳ tích chính là, bởi vì thua hai quả cầu cùng thua ba quả bóng không có khác nhau.

Thế nhưng là thua một trái cùng thua hai quả cầu là có khác nhau rất lớn.

Chỉ rớt lại phía sau một trái, còn có thể thấy gỡ hoà điểm số hi vọng, cũng có bị đối phương lần nữa mở rộng dẫn trước ưu thế khả năng.

Tại tiếp tục tranh tài sau khi bắt đầu, Real Madrid đám cầu thủ mặc dù cũng hướng về Dortmund khung thành phát động tấn công, thế nhưng sự tiến công của bọn họ càng nhiều đều là đơn binh tác chiến.

Modric ngã là muốn tại sân nhà tổ chức một chút tấn công, nhưng một mình hắn một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Vô luận là Cristiano • Ronaldo vẫn là Bale, Morata, bọn hắn càng nhiều đều là đơn binh tác chiến.

Cầu thủ tâm tính vô cùng vội vàng xao động.

Chi này đội bóng nhược điểm ở thời điểm này bị phóng đại vô số lần.

Mà Dortmund đâu này?

Bọn hắn cũng không sợ đơn binh tác chiến Real Madrid, năm bè bảy mảng đối thủ có cái gì phải sợ chứ?

Mà lại bọn hắn cũng xác thực đá mấy lần phản công, thừa dịp Real Madrid áp lên thời điểm tiến công, vậy thì khiến cho Real Madrid nội bộ càng thêm hỗn loạn —— đến tột cùng muốn làm sao đá?

Lúc này, Ancelotti nhất định phải xuất thủ, bằng không tiếp tục khiến cho đội bóng như thế hỗn loạn xuống, chỉ sợ liền sẽ mất đi cơ hội cuối cùng.

Thế là quả quyết thay đổi dùng để ngăn chặn Chu Dịch Khedira, đổi lại Isco.

Trận đấu này thay thế Alonso ra sân Khedira nhiệm vụ là phòng thủ Chu Dịch, nhưng từ thực tế biểu hiện đến xem, hắn cũng không có rất tốt hoàn thành nhiệm vụ.

Chu Dịch không chỉ có trợ công, còn có hai trái ghi bàn  có thể nói là toàn trường tốt nhất.

Hắn biểu hiện xuất sắc liền sấn thác Khedira càng thêm chật vật.

Mùa giải này Khedira tại Đức đối Ý đội tuyển quốc gia trong trận đấu trọng thương, đầu gối phải mười vị trí đầu chữ dây chằng cùng bên trong phó dây chằng xé rách, nhất định phải làm giải phẫu, cái này đưa đến hắn vắng mặt đội bóng hơn phân nửa mùa giải thi đấu, thẳng đến giải đấu thứ hai đếm ngược vòng, hắn mới khỏi bệnh tái xuất đá tới thi đấu.

Nếu như không phải Xavi • Alonso bị cấm thi đấu, tại trận này trong trận chung kết, tin tưởng Ancelotti cũng khẳng định là không nguyện ý khiến cho Khedira đội hình chính.

Khedira ra sân về sau, cũng biểu hiện ra trường kỳ không thi đấu khó chịu, trạng thái không tốt, không đủ hưng phấn.

Cho nên hắn đối Chu Dịch phong tỏa trên cơ bản đều thất bại.

Tại cần liều mạng thời điểm còn giữ Khedira cũng vô dụng, cứ việc kết cục của hắn có thể sẽ giải trừ Chu Dịch một điểm cuối cùng gông xiềng, nhưng Ancelotti lúc này cũng không đoái hoài tới cân nhắc nhiều như vậy.

Thay đổi Isco dùng hết Ancelotti cái cuối cùng thay người danh ngạch, trong tay hắn bài tất cả đều đánh ra ngoài, hiện tại có thể có kết quả gì, cũng không phải là hắn có thể khống chế. . .

※※※

Đối mặt Real Madrid liều mạng đấu pháp.

Klopp cũng làm ra thay người điều chỉnh.

Hắn dùng Nuri • Sahin đổi xuống ngựa khắc • Wagoner.

Marc giới này Champions League trận chung kết cũng không có ghi bàn, biểu hiện của hắn cũng không bằng năm ngoái trận chung kết như vậy chói mắt. Thế nhưng làm tiền đạo, hắn tại trong trận chung kết vẫn rất tốt chi viện đội bóng tấn công.

Sahin ra sân về sau cùng Sven • Bender hợp thành song hậu vệ, một phương diện tăng cường giữa sân phòng thủ, một mặt khác cũng nhiều một cái đá phản công ra bóng điểm, như thế coi như Chu Dịch bị nhốt rồi, Sahin cũng có thể lợi dụng hắn chuyền xa bóng tới phát động phản công. Klopp tận đến giờ phút này đều còn nghĩ tới muốn đánh phản công. . .

Đem Sahin chạy lên sân bóng thời điểm, Marcel • Leif chợt cảm khái nói: "Lúc trước Sahin quyết tâm rời đi Dortmund, gia nhập liên minh Real Madrid. Lúc kia hắn vẫn là Dortmund hoàn toàn xứng đáng hạch tâm, Chu Dịch đều chỉ có thể cho hắn làm phụ trợ. Hắn cho là mình đi Real Madrid về sau có thể khai sáng một cái mới cục diện, hắn khát vọng có thể tại Real Madrid lấy được thành công. Nhưng cuối cùng hắn tại Real Madrid tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, chỉ có thể trằn trọc trở về Dortmund, trước thuê sau mua, nhân sinh của hắn quỹ tích lượn một vòng lại về tới nguyên điểm. Khi hắn trở về Dortmund thời điểm, hắn đã không còn là đội bóng hạch tâm, năm đó trợ thủ của hắn Chu Dịch quang mang bắn ra bốn phía, mà hắn thậm chí ngay cả chủ lực đội hình chính đều đá không lên, chỉ có thể đá thay phiên dự bị. . . Dạng này chênh lệch hay là chỉ có Sahin chính mình mới có thể hiểu. . . Nhưng bất kể nói thế nào, hắn cuối cùng là tại Dortmund an định xuống tới, cho dù là làm dự bị, hắn cũng không có phàn nàn, bắt đầu lại từ đầu. Hắn không có ở Real Madrid lấy được thành công, trở lại Dortmund về sau, hắn lại lấy được Champions League quán quân. Hiện tại lại tại cùng Real Madrid Champions League trong trận chung kết đăng tràng, đối mặt trước đó ông chủ cũ. . . Nhân sinh vận mệnh a, thật sự là khó dò."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.