Chương 346: Chúa cứu thế 1 đàn ông

Chương 346: Chúa cứu thế 1 đàn ông

Sahin ra sân về sau, Dortmund trên phương diện chiến thuật cũng không có làm ra cái gì điều chỉnh, mà là tiếp tục duy trì trước đó phòng thủ phản công đấu pháp.

Bất quá rất nhanh, Dortmund liền bị ép liên phản công cũng không tốt đá, Nghiêm Mẫn, Aubameyang như thế đá phản công cầu thủ tất cả đều về tới chính mình vùng cấm địa phụ cận, đến giúp đỡ phòng thủ.

Nếu như bọn hắn không làm như vậy, Dortmund rất có thể chịu không được Real Madrid mãnh liệt tấn công.

Real Madrid liên tục thu hoạch được sút gôn cơ hội. Loại thời điểm này cũng đừng giảng cứu cái gì tổ chức tiến công, chỉ cần có thể hình thành sút gôn liền là thành công tấn công.

Chỉ có đầy đủ nhiều sút gôn, mới có thể vì Real Madrid mang đến ghi bàn.

Cứ như vậy, Dortmund tại Real Madrid điên cuồng công kích dưới đau khổ chèo chống, thi đấu thời gian thì đi tới bị thương nghĩ bù giờ.

Thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bảng hiệu, bị thương nghĩ bù giờ bốn phút!

Nhìn trên đài đồng thời vang lên hư thanh.

Dortmund fans hâm mộ là nhận vì cái này bị thương nghĩ bù giờ quá dài, bọn hắn ước gì một giây đồng hồ đều không bù, trực tiếp thổi lên thi đấu kết thúc còi huýt.

Real Madrid fans hâm mộ cũng tại xuỵt, bọn hắn xuỵt là bởi vì bọn hắn cảm thấy bị thương nghĩ bù giờ quá ngắn, muốn dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, thương thế kia ngừng bù giờ hẳn là một mực bù đến bọn hắn ghi bàn gỡ hoà điểm số mới thôi. . .

Thứ chín mươi ba điểm ba mươi mốt giây, Real Madrid thu được một góc bóng cơ hội, Modric tới chủ phạt cái sừng này bóng.

Đây có lẽ là Real Madrid trận đấu này một lần cuối cùng cơ hội tiến công, cho nên liền ngay thủ môn Casillas đều vọt tới trong cấm khu, chuẩn bị vì đội bóng tấn công cống hiến một chút lực lượng của mình.

Lần này, Chu Dịch không có đứng tại ở ngoài vùng cấm mặt chờ lấy đoạt thứ hai điểm rơi, mà là lui đá vào vùng cấm địa.

Hắn trước kia đứng tại ở ngoài vùng cấm, là để cho tiện đá phản công.

Thế nhưng hiện tại đã không có phản công có thể đá, loại thời điểm này còn đứng ở ở ngoài vùng cấm không có chút ý nghĩa nào. Mặc dù thân thể của hắn đồng thời không cường tráng, thân cao cũng không đủ cao, cùng người tranh đỉnh không chiếm được lợi lộc gì. Nhưng cũng không có nghĩa là hắn tại phạt góc phòng thủ bên trong liền chẳng có tác dụng gì có.

Hắn có thể đổi loại phương thức giải phóng chính mình đồng đội mà.

Tỉ như hắn đứng ở cửa sau trụ vị trí, như thế hậu vệ biên Piszczek cũng không cần thủ tại chỗ này, hắn có thể đến trước khung thành đi phòng thủ.

Kỳ thật trước khung thành đã hết sức chật chội

Song phương cầu thủ đều ở bên trong, lẫn nhau sát bên dắt lấy, còn có người thừa dịp trọng tài chính không có chú ý lúc còn đưa tay ôm đối thủ.

Vì thế, trọng tài chính khuê Perth còn thỏi còi tạm ngừng một chút thi đấu, sau đó ra hiệu hai bên cầu thủ đừng có dư thừa thân thể tiếp xúc.

Hắn hành động này dẫn tới nhìn trên đài Real Madrid fans hâm mộ hư thanh một mảnh, cho rằng Dortmund đây là đang kéo dài thời gian.

Nửa hiệp sau, Dortmund khung thành đằng sau liền là Real Madrid fans hâm mộ tụ tập khu vực.

Tại ngắn ngủi nhạc đệm về sau, penalty rốt cục có thể mở ra.

Trước đó còn hết sức ồn ào hai bên fans hâm mộ đều yên tĩnh trở lại, không chớp mắt nhìn lấy sân bóng bên trong. . . Hoặc là xác thực tới nói, là nhìn lấy Dortmund khung thành trước.

Trên sân bóng hai bên cầu thủ cũng đều làm xong tranh đỉnh chuẩn bị.

Theo khuê Perth một tiếng còi vang, Modric đem quả bóng đá hướng về phía khung thành trước.

Dortmund trước khung thành cũng theo quả bóng đến lâm vào hỗn loạn, tất cả mọi người nhét chung một chỗ, Ramos, Varane cùng Cristiano · Ronaldo dạng này cầu thủ đương nhiên nhận lấy trọng điểm chiếu cố.

Mặc dù như thế, trăm mật cuối cùng cũng có một sơ. Đem Bale từ phía sau chạy nước rút nhảy cỡn lên, áp đảo một đám Dortmund cầu thủ trên đỉnh đầu lúc, vẫn là để Dortmund fans hâm mộ bóng đá thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng —— bóng này nếu để cho hắn thọt tới cái kia nhưng rất khó lường!

Nhưng Bale hay là thật thọt tới quả bóng, hắn thậm chí là tại không người phòng thủ dưới tình huống đỉnh bên trong quả bóng.

Một cái mạnh mẽ sư tử hất đầu, quả bóng bị hắn quăng về phía khung thành hậu giác!

"Gareth · Bale ——! !"

Tại Bale nhảy lúc thức dậy, Tây Ban Nha xướng ngôn viên liền không nhịn được hô to lên, hắn thậm chí đều chuẩn bị tiếp lấy hô to ghi bàn.

Đem quả bóng bay về phía khung thành thời điểm, không ít Dortmund fans hâm mộ lâm vào thật sâu tuyệt vọng cảm xúc bên trong.

Quả bóng bị Bale đỉnh hướng về phía khung thành, sau đó đập vào dưới xà ngang xuôi theo, hướng xuống đánh, vậy thì muốn đánh ghi bàn cửa!

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thủ tại cửa sau trụ Chu Dịch ra sức nhảy dựng lên, dùng đầu đem rơi xuống quả bóng đỉnh ra ngoài!

"Chu Dịch! !" Hạ Bình vỗ án gọi tốt."Một lần môn đường bên trên giải vây! Cái này giải vây quá mấu chốt!"

"Úc úc úc úc! Chu Dịch! Chu Dịch!" Marcel · Leif cũng vô cùng kích động."Chu Dịch hắn không gần như chỉ ở tấn công bên trên trợ giúp đội bóng, còn có thể phòng thủ bên trên ngăn cản Real Madrid một lần cuối cùng tất ghi bàn cơ hội! Hắn đơn giản liền là Dortmund chúa cứu thế! Real Madrid chân chính khắc tinh!"

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá hoan hô lên, thế nhưng Real Madrid fans hâm mộ cùng đám cầu thủ thì có dị nghị.

Bị Chu Dịch đỉnh đi ra quả bóng, sau đó bị Reus đá mạnh đá ra đường biên.

Real Madrid cầu thủ không có vội vã đi phát ngoài biên, mà là vây quanh trọng tài chính, bọn hắn hướng về trọng tài chính khiếu nại, cho rằng tại Chu Dịch đánh đầu giải vây trước đó, quả bóng đã chỉnh thể quá tuyến, bóng này nên tính là đá vào. . .

Thi đấu bởi vậy xuất hiện tạm thời gián đoạn.

Lúc này, thời gian còn tại từng phút từng giây tiến hành, nếu như Real Madrid khiếu nại không thành công, như vậy bọn hắn tương đương đem một lần cuối cùng tấn công cơ sẽ buông tha cho.

Nhưng Real Madrid nhất định phải khiếu nại, dù sao đây là bọn hắn khoảng cách ghi bàn gần nhất một lần.

Nếu như khiếu nại thành công, bọn hắn liền đem gỡ hoà điểm số.

Thấy Real Madrid bộ dạng này, Dortmund đám cầu thủ cũng xông tới.

Chu Dịch tự nhiên cũng ở trong đó, hắn hướng về trọng tài chính biểu thị chính mình đội đầu thời điểm, quả bóng tuyệt đối không có chỉnh thể quá tuyến.

Quả bóng quy tắc cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là không ngừng đang điều chỉnh biến hóa. Trước kia liên quan tới quả bóng phải chăng vào cửa phán định đánh dấu là chỉ cần quả bóng hình chiếu diện tích hai phần ba vượt qua môn đường chỗ tốt nhất rìa, coi như ghi bàn.

Hiện tại FIFA sửa chữa quy tắc, biến thành quả bóng hình chiếu diện tích nhất định phải toàn bộ vượt qua môn đường rìa mới tính ghi bàn, dù là có một chút xíu tương giao đều không được.

Cho nên căn cứ quy tắc, quả cầu này vào chưa đi đến tiêu điểm liền là xem bóng môn hình chiếu diện tích là không chỉnh thể quá tuyến.

Lúc này theo lý thuyết nên dùng tới môn đường kỹ thuật. Nhưng FIFA bóng giới là một cái vô cùng rớt lại phía sau cùng bảo thủ thế giới.

Cùng loại môn đường kỹ thuật mắt ưng kỹ thuật đã sớm tại Tennis trong trận đấu mở rộng sử dụng, FIFA đàn lại còn đang vì phải chăng muốn sử dụng hạng kỹ thuật này mà cãi lộn không ngớt đây.

FIFA quy tắc bên trong rõ ràng viết thu hình lại không được làm xử phạt căn cứ. Điều này sẽ đưa đến rất nhiều oan nghỉ ngơi kém án sinh ra.

Mà đối với cái này, quả bóng nhân sĩ nội bộ là giải thích như vậy "Ngộ phán là quả bóng một bộ phận, tựa như phạm sai lầm là sinh hoạt một bộ phận như thế, không có người vĩnh không phạm sai lầm, trọng tài cũng là người, là người liền sẽ mắc sai lầm, cho nên phải học được tiếp nhận ngộ phán."

Thậm chí cũng có người cho rằng "Ngộ phán là quả bóng mị lực một trong" .

1966 năm World Cup trận chung kết môn đường án chưa giải quyết cùng năm 1986 World Cup Maradona bóng ném bị để lọt phán thành tựu "Bàn tay của Chúa" . . . Những này đều thành quả bóng trong lịch sử kinh điển.

Bất quá tại thế giới bóng đá nội bộ cẩn thận phân chia, UEFA lại muốn so với FIFA tại phổ biến kỹ thuật mới phương diện muốn càng tích cực một ít. Tại năm 2010 World Cup về sau, UEFA liền quyết định tại Champions League cùng Giải Euro thi dự tuyển bên trong thiết kế thêm hai tên môn đường trọng tài.

Tác dụng của bọn họ liền là dùng mắt thường thay thế cao tốc camera, đứng tại ranh giới cuối cùng đằng sau, mật thiết quan sát trong cấm khu động tĩnh, tại phạm lỗi cùng phán đoán ghi bàn hay không phương diện trợ giúp trọng tài chính.

Hiện tại Real Madrid cầu thủ đưa ra dị nghị, trọng tài chính khuê Perth đương nhiên muốn đi hỏi thăm so với hắn càng tìm hiểu tình huống môn đường trọng tài.

Thế là hắn vẫy lui hai bên cầu thủ, đi vào ranh giới cuối cùng đằng sau cùng ngưỡng cửa trọng tài giao lưu.

Cùng lúc đó, TV tiếp sóng cũng cấp ra từ khung thành đường phía trên vỗ xuống màn ảnh.

Mặc dù quy tắc không cho phép mượn nhờ thu hình lại tới làm ra xử phạt, nhưng khán giả có thể thông qua cao tốc camera chỗ quay chụp đến hình ảnh tới giải quả cầu này đến cùng vào chưa đi đến, cái này không chỉ có là trên trận hai bên cầu thủ quan tâm vấn đề, cũng là vô số TV người xem quan tâm vấn đề.

Trọng phóng từ Bale đem quả bóng định hướng khung thành bắt đầu, thị giác đến từ khung thành phía trên camera, đem quả bóng đánh vào xà ngang hướng xuống đánh trong nháy mắt, hình ảnh dừng lại, thông qua kỹ thuật thủ đoạn rút ngắn thị giác, mô phỏng ra tình huống chân thật, nhưng thị giác có thể tùy ý chuyển động, dễ cho mọi người quan sát.

Đồng thời tại quả bóng phía dưới là môn đường, bài trừ còn lại hết thảy nhân tố quấy nhiễu, bao quát xà ngang, khiến cho mọi người nhìn xem quả bóng ở thời điểm này phải chăng đã chỉnh thể vượt tuyến.

Kết quả đương nhiên là không có, quả bóng quả bóng còn có hơn phân nửa đều tại tuyến bên ngoài đây.

Sau đó phát ra tiếp tục, quả bóng hướng xuống đánh, Chu Dịch nhảy cỡn lên đánh đầu giải vây.

Ngay tại đầu hắn đụng phải quả bóng trong nháy mắt, hình ảnh lần nữa dừng lại, sau đó thông qua kỹ thuật thủ đoạn đem Chu Dịch từ trong tấm hình xóa đi, chỉ còn lại có quả bóng cùng ngưỡng cửa, lại từ quả bóng ngay phía trên xem tiếp đi, khiến cho quả bóng cùng môn đường trùng hợp, nhìn xem quả bóng phải chăng chỉnh thể quá tuyến.

Quả bóng xác thực càng tới gần bóng trong cửa, hơn phân nửa quả bóng đều tại môn đường bên trong, nhưng vẫn là có một phần tư đặt ở môn đường bên trên, cũng không có quá tuyến.

Căn cứ FIFA quy tắc, bóng này không thể tính vào.

Đừng nói một phần tư còn online lên, dù là một phần trăm còn online bên trên, cái kia đều không được, không thể tính vào.

"Bóng chưa đi đến, trọng tài chính không có thổi vào bóng hữu hiệu không có vấn đề gì cả!" Marcel · Leif thở dài ra một hơi, sau đó lớn tiếng tuyên bố.

"Chu Dịch môn đường giải vây phi thường mấu chốt, nếu như hắn không đánh đầu cản trở một chút, từ nơi này xu thế đến xem, quả bóng rơi xuống mặt đất thời điểm hẳn là liền chỉnh thể quá tuyến. . . Thật là nguy hiểm!" Hạ Bình cũng thở dài một hơi, vừa rồi trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thật sự là quá hiểm.

Tây Ban Nha xướng ngôn viên thấy cảnh này, cũng không thể không tiếp nhận quả bóng kỳ thật chưa đi đến sự thật: "Bóng này. . . Thật chưa đi đến, Real Madrid đã mất đi một lần cuối cùng gỡ hoà điểm số cơ lại. . ."

Hắn nói chuyện nói yếu ớt, bởi vì hắn đã có thể nghĩ đến Real Madrid thất bại, bọn hắn lại một lần nữa ngã xuống hướng về thứ mười quan khởi xướng trùng kích trên đường. . .

Champions League cái thứ mười quán quân là Real Madrid mục tiêu, cũng liền giống như là một cái nguyền rủa như thế, thủy chung dễ chịu chất cốc Real Madrid  khiến cho bọn hắn không ngừng lặp lại cái này thất bại quá trình, không ngừng tại trong thất bại tuần hoàn, mà không thể siêu thoát.

※※※

TV tiếp sóng lộ ra đã rất rõ ràng  bên kia trọng tài chính cùng môn đường trọng tài câu thông cũng kết thúc.

Môn đường trọng tài vô cùng minh xác nói cho hắn biết quả cầu này không có vào.

Thế là trọng tài chính khuê Perth quay người đan xen vẫy tay, ra hiệu bóng chưa đi đến, sau đó khiến cho Real Madrid đi ném ngoài biên.

"Trọng tài chính nhận định không có ghi bàn! Hắn khiến cho Real Madrid đi ném ngoài biên! Điểm số vẫn là Dortmund 4: 3 dẫn trước Real Madrid!" Marcel · Leif reo hò nói. Mặc dù hắn đã rõ bóng này chưa đi đến, nhưng hắn vẫn là sợ môn đường trọng tài không thấy rõ ràng, trọng tài chính lại chịu không được Real Madrid cầu thủ tạo áp lực, mà làm ra đổi trắng thay đen xử phạt. . .

Thế nhưng khiến cho hắn cao hứng là, trọng tài chính làm ra chính xác xử phạt.

"Bóng chưa đi đến! Ý vị này Real Madrid cách bọn họ Champions League cái thứ mười quán quân đã càng ngày càng xa, tại thi đấu thời gian còn thừa không có mấy dưới tình huống, bọn hắn rất khó lại sáng tạo kỳ tích. . ." Hạ Bình cũng có chút kích động. Hắn bắt đầu đang mong đợi cái kia mỹ diệu tương lai —— "Từ khi Champions League cải chế về sau, còn chưa từng có đội bóng có thể thành công bảo vệ vương miện Champions League quán quân, nhưng bây giờ, người xem các bằng hữu, chúng ta có thể muốn chứng kiến một cái lịch sử!"

Hạ Bình lúc nói lời này, thanh âm đều đang run rẩy.

※※※

Real Madrid cầu thủ gặp trọng tài chính vậy mà phán quả cầu này chưa đi đến, kích động vây lại, muốn tìm trọng tài chính muốn cái thuyết pháp.

Kỳ thật lúc này lên, Real Madrid cầu thủ tâm thái đã triệt để sập. Bọn hắn mới không quan tâm chính mình làm là như vậy thật không nữa có thể cho trọng tài chính cải biến xử phạt đâu, bọn hắn liền chỉ là muốn phát tiết tâm tình của mình mà thôi.

Ancelotti đứng đang huấn luyện viên tịch trước, gỗ nghiêm mặt, trầm mặc không nói, chỉ là ngơ ngác nhìn Dortmund khung thành phương hướng.

Cũng là bên cạnh Zidane hết sức kích động, nghĩ muốn đi tìm thứ tư quan viên lý luận.

Nhưng tất cả những thứ này đã không cải biến được cái kết quả này.

Trọng tài chính khuê Perth hướng về cảm xúc kích động Real Madrid cầu thủ Ramos lấy ra xòe ra thẻ vàng, cảnh cáo còn lại Real Madrid cầu thủ.

Cuối cùng là đem cục diện khống chế lại.

Tiếp lấy hắn chỉ cánh tay đối Real Madrid cầu thủ ra hiệu: Có đi hay không ném ngoài biên? Không ném, ta liền trực tiếp tiếng còi kết thúc thi đấu!

Real Madrid cầu thủ cũng không cách nào, mặc dù chưa chắc còn có cơ hội, nhưng cũng hầu như so trực tiếp kết thúc thi đấu tốt. . .

Thế là tại đã trải qua hỗn loạn về sau, Real Madrid vẫn là ngoan ngoãn lại bắt đầu lại từ đầu thi đấu.

Khi bọn hắn đem ngoài biên ném sau khi đi ra, lập tức liền lên chân truyền vào trong, đem quả bóng đưa đến Dortmund trước khung thành.

Tất cả mọi người nín thở.

Papastathopoulos nhảy cỡn lên dùng đầu đem quả bóng đỉnh ra ngoài!

Lần này, thứ hai điểm rơi bị ở ngoài vùng cấm Chu Dịch lấy được.

Cầm banh về sau hắn cũng không có trực tiếp một cái đá mạnh đem quả bóng đá phải đằng trước đi, mà là làm bộ muốn ngang chuyền bóng, nhưng lại bỗng nhiên đem quả bóng phát trở về, sau đó đi qua bị hắn lừa Real Madrid cầu thủ Modric.

Modric không có ngăn lại Chu Dịch, Chu Dịch dẫn bóng hướng phía trước đi, lại còn có muốn đánh phản công tư thế.

Carvajal xông lại, không chút lưu tình xúc hướng về Chu Dịch.

Chu Dịch đem quả bóng lội ra ngoài, nhưng người vẫn là bị Carvajal cho xúc đổ.

Khi hắn sau khi ngã xuống đất, trọng tài chính còi huýt vang lên.

Tất cả mọi người coi là đây là thổi Carvajal phạm lỗi, nhưng ngay sau đó lại vang lên một tiếng còi vang.

Mọi người cái này mới phản ứng được.

Nhìn trên đài Dortmund fans hâm mộ bóng đá vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, trọng tài chính tiếng thứ ba còi vang cơ hồ bị che mất.

Nhưng không quan hệ, nghe không được còi huýt, còn có thể thấy trọng tài chính thủ thế nha, khuê Perth nâng lên hai tay, sau đó có buông xuống lập tức, đây là thi đấu ý chấm dứt!

"Thi đấu kết thúc —— thi đấu kết thúc á! !" Hạ Bình quát ầm lên, thậm chí đều có chút phá âm."Dortmund thành công bảo vệ vương miện! Bọn hắn sáng tạo ra lịch sử! Từ khi Champions League cải chế về sau liền không có đội bóng có thể thành công bảo vệ vương miện ma chú bị bọn hắn phá vỡ, phá tan thành từng mảnh! Chu Dịch! Hắn trở thành trong lịch sử cái thứ nhất hai lấy được Champions League quán quân Trung Quốc cầu thủ! Nghiêm Mẫn! Hắn trở thành trong lịch sử cái thứ hai thu hoạch được Champions League quán quân Trung Quốc cầu thủ! Chúc mừng hai người bọn hắn, cũng chúc mừng Dortmund!"

Bên ngoài sân Dortmund đám cầu thủ giang hai cánh tay vọt vào sân bóng, mà trong sân Dortmund cầu thủ có người vung tay hô to, có người hai tay che mặt quỳ rạp xuống đất, có người cùng bên cạnh đồng đội đang ôm nhau.

Toàn bộ Stadium of Light đều vang lên tiếng hoan hô to lớn —— tất cả đều đến từ Dortmund fans hâm mộ.

Real Madrid fans hâm mộ thì trong mắt chứa lệ nóng, hết sức thất vọng.

Real Madrid đám cầu thủ cũng từng cái ủ rũ.

Tại cái này một mảnh ồn ào trong hoàn cảnh, ngay từ đầu cũng không có người chú ý tới bị Carvajal xúc ngã xuống đất Chu Dịch đồng thời chưa thức dậy. Thẳng đến hưng phấn Nghiêm Mẫn chạy tới muốn cùng Chu Dịch ôm chúc mừng, mới phát hiện hắn hơi thống khổ bưng bít lấy chân trái ngã trên mặt đất.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó xông tới, thất kinh hô kêu lên: "Chu Dịch ngươi làm sao rồi? !"

TV tiếp sóng cũng đồng bộ phát hiện Chu Dịch dị trạng, thế là Chu Dịch vẻ mặt thống khổ cùng Nghiêm Mẫn chân tay luống cuống cứ như vậy bị hiện ra ở vô số không hề phòng bị Trung Quốc fans hâm mộ trước mặt.

Trước đó còn hoan thiên hỉ địa Trung Quốc fans hâm mộ toàn đều ngây dại.

(quyển thứ năm xong)

PS, không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống liền là quyển sách cuối cùng một quyển, cảm tạ mọi người hơn hai năm qua làm bạn cùng duy trì!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.