Chương 1: Tin tức nói khái quát

Chương 1: Tin tức nói khái quát

". . . Tại vừa mới kết thúc 2013- 201 4 mùa giải UEFA Champions League trong trận chung kết, nước ta cầu thủ Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn chỗ hiệu lực Dortmund đi qua một phen kịch liệt thi đấu, lấy 4: 3 điểm số đánh bại La Liga trung tâm huấn luyện cầu thủ  Real Madrid, thành công bảo vệ vương miện Champions League quán quân. Phá vỡ từ khi Champions League cải chế đến nay liền không có đội bóng có thể thành công bảo vệ vương miện ma chú. . . Thế nhưng Chu Dịch tại thi đấu thời khắc sống còn bị đối thủ xúc tổn thương. . ."

". . . Tại Chu Dịch sau khi bị thương, tình hình vết thương của hắn cấp tốc khiên động cả nước fans hâm mộ cùng truyền thông trái tim. Ở thế giới cúp sắp đến thời điểm, làm Trung Quốc đội tuyệt đối hạch tâm, lại gặp phải tổn thương bệnh. . . Chúng ta bây giờ còn không biết thương thế nghiêm trọng đến mức nào. Nhưng là từ thi đấu trực tiếp bên trong có thể thấy, cuối cùng Chu Dịch là cái chăn giá mang xuống. . . Hi vọng đừng có vấn đề quá lớn, hi vọng Chu Dịch không cần bởi vậy vắng mặt World Cup vòng chung kết thi đấu. . ."

"Carvajal tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn lúc biểu thị hắn không phải cố ý muốn đả thương người, hắn đối Chu Dịch gặp bất hạnh thấy hết sức xin lỗi, hắn còn biểu thị mình đã gọi điện thoại đi hướng Chu Dịch nói xin lỗi, đồng thời đạt được Chu Dịch tha thứ. . . Nhưng mặc dù như thế, Carvajal xã giao truyền thông tài khoản vẫn là tràn vào không ít tức giận Dortmund cùng Trung Quốc fans hâm mộ, bọn hắn nhao nhao lên án Carvajal tại thời khắc cuối cùng cái kia không cần thiết chút nào chùi bóng động tác. . ."

". . . Tại Champions League trận chung kết thời khắc cuối cùng bị Carvajal xúc tổn thương Chu Dịch chẩn bệnh kết quả đã ra tới, chân trái thứ năm chích xương làm tổn thương —— may mắn chính là không phải gãy xương, cũng không phải nứt xương, bằng không Chu Dịch đem triệt để cáo biệt năm nay World Cup. Không may bác sĩ dự tính, coi như Chu Dịch có thể khỏi bệnh tái xuất, hắn có thể đá tới thi đấu cũng là trận thứ ba tiểu tổ thi đấu hoặc là đấu vòng loại giai đoạn tranh tài sự tình. . . Mà đến lúc đó, đã mất đi Chu Dịch Trung Quốc đội có thể hay không đá vào World Cup đấu vòng loại còn khó nói. Mặt khác Chu Dịch cũng đem bỏ lỡ toàn bộ tất cả chuẩn bị chiến đấu tập huấn thời gian, cũng mang ý nghĩa hắn không cách nào cùng mình đồng đội cùng một chỗ phối hợp, tăng cường ăn ý. Thời gian dài không cách nào huấn luyện cùng thi đấu, đến lúc đó coi như ra sân lại có thể xuất ra trạng thái gì tới đâu này? Đây đều là mọi người lo lắng. . ."

". . . Bên trong da đã tại Champions League trận chung kết về sau liền lập tức bay đến Bồ Đào Nha, đi cùng Chu dễ gặp mặt một lần. Hai người có một cái đóng cửa mật đàm, không có ai biết bọn hắn đã nói những gì. . . Sau đó bên trong da tại đối mặt phóng viên phỏng vấn thời điểm, biểu thị hắn cùng đội tuyển quốc gia đều sẽ không buông tha cho Chu Dịch, mặc dù bây giờ còn không biết Chu Dịch bao lâu mới có thể quay về sân bóng, nhưng hắn đã quyết định đem Chu Dịch mang đến Brazil. Đồng thời hắn biểu thị Chu Dịch cũng đồng ý cái này an bài. . ."

". . . Bên trong da biểu thị hắn sẽ cùng đội bóng cùng nhau chờ đợi Chu Dịch nỗ lực, tựa hồ là để chứng minh quyết tâm của hắn, hắn đã quyết định đem Trung Quốc đội đội trưởng phù hiệu tay áo giao cho Chu Dịch trên tay. Theo quốc gia đối nhân sĩ nội bộ lộ ra, quyết định này cũng đã nhận được toàn đội cầu thủ đồng ý. . ."

". . . Có người lo lắng Chu Dịch vắng mặt World Cup trước tập huấn cùng trận khởi động, sẽ ảnh hưởng đến đội bóng chuẩn bị chiến đấu. Đối với cái này bên trong da không có làm ra chính diện đáp lại. Hiện tại trên mạng xác thực có rất nhiều dạng này lo lắng. Trung Quốc đội trước đó chiến thuật rất rõ ràng là vây quanh Chu Dịch tới chế tạo, kết quả Chu Dịch bởi vì thụ thương không cách nào tham gia tập huấn cùng trận khởi động, như vậy Trung Quốc đội chiến thuật muốn hay không điều chỉnh, nhân viên an bài bên trên muốn hay không một lần nữa cân nhắc? Đây đều là bên trong da muốn cân nhắc sự tình. . . Có thể nói, Chu Dịch thụ thương đá bên trong da một trở tay không kịp. Đương nhiên cũng đá chúng ta hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ một trở tay không kịp. . ."

". . . Chu Dịch hôm nay hiện thân đội tuyển quốc gia tại Tây Ban Nha trại huấn luyện

Hắn một thân hưu nhàn cách ăn mặc, thế nhưng trong tay song quải vô cùng chói mắt. . . Chân trái ăn mặc đặc chế bảo hộ giày, không nhìn thấy tình huống bên trong. Bất quá hắn bộ dạng này thật là khiến người ta lo lắng không thôi. . . Duy vừa an ủi chính là Chu Dịch tâm tình nhìn qua còn có thể, cũng không có mọi người tưởng tượng bết bát như vậy, hắn thậm chí còn quay phóng viên màn ảnh mỉm cười phất tay. Đang huấn luyện bên sân hắn cùng bên trong da trò chuyện trong chốc lát, sau đó cùng hắn đội tuyển quốc gia các đồng đội còn chuyện trò vui vẻ, từ trên nét mặt đến xem, là hoàn toàn nhìn không ra hắn bị thương. . ."

". . . Sau đó Chu Dịch tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, hắn biểu thị chính mình sẽ tại đội bóng đi Brazil thời điểm lại cùng đội bóng tập hợp . Còn mình liệu có thể theo kịp World Cup, Chu Dịch đối với cái này biểu thị ra lòng tin. Đồng thời hắn cũng đáp lại một chút trên mạng cách nhìn, có dân mạng cho rằng Chu Dịch thụ thương cùng Dortmund mùa giải này cường độ cao cao phụ tải sử dụng hắn có quan hệ. Đối với cái này Chu Dịch ngỏ ý cảm ơn dân mạng đối sự quan tâm của hắn, nhưng mình đồng thời không đồng ý loại thuyết pháp này, lần bị thương này chỉ là một lần ngoài ý muốn, mà ngoài ý muốn dưới tình huống nào đều có thể phát sinh, cùng câu lạc bộ đối với hắn phương pháp sử dụng không quan hệ. . ."

". . . Hà Ảnh đang tiếp thụ phỏng vấn thời điểm biểu thị, Chu Dịch thụ thương khẳng định sẽ cho đội bóng mang đến một ít bất lợi ảnh hưởng, nhưng hắn đối với mình các đồng đội cũng rất có lòng tin. Biểu thị bọn hắn nhất định sẽ kiên trì đến Chu Dịch trở về. . ."

"Tôn Phán nói đùa nói Chu Dịch sau khi bị thương, liền giờ đến phiên hắn làm náo động. . . Bất quá Trung Quốc đội đúng là đã mất đi Chu Dịch về sau muốn vô cùng dựa vào hắn. Có dấu vết tượng biểu thị bên trong da đang nghiên cứu khiến cho Trung Quốc đội đá phòng thủ phản kích. . . Tại đã mất đi tổ chức hạch tâm về sau, đá phòng thủ phản công đúng là trước mắt bên trong da khả năng nhất áp dụng chiến thuật. . . Đem Chu Dịch trở lại sân bóng thời điểm, hắn đối mặt đến cùng có phải hay không hắn tại năm nay World Cup cuối cùng một trận đấu, thật muốn nhìn Tôn Phán phát huy. . ."

". . . Chu Dịch thụ thương không chỉ có là trong nước truyền thông cùng fans hâm mộ hết sức quan tâm, nước ngoài truyền thông cũng vô cùng quan tâm. Nhất là năm nay World Cup cùng Trung Quốc đội phân đến một tiểu tổ 3 quốc gia. Trung Quốc đội tập huấn doanh vừa vặn ngay tại Tây Ban Nha, thế là những ngày này trại huấn luyện bên ngoài chợt nhiều rất nhiều Tây Ban Nha phóng viên. Hà Lan truyền thông cũng dài dòng cùng tung đưa tin Chu Dịch thương thế. . . Nhìn ra được, bọn hắn đều hết sức quan tâm Chu Dịch có thể đuổi trên thế giới cúp thi đấu, nhất là gặp phải đối bọn hắn thi đấu. . ."

". . . Hôm nay Trung Quốc quốc gia nam tử đội bóng đá công bố xuất chinh Brazil World Cup vòng chung kết cuối cùng hai mươi ba người danh sách, Chu Dịch danh liệt trong đó, xem ra đội tuyển quốc gia trên dưới đối Chu Dịch khôi phục vẫn là ký thác kỳ vọng cao. . . Đồng thời bởi vì Chu Dịch ngoài ý muốn thụ thương, vốn đang không xác định phải chăng có thể đi Brazil Trịnh Chí cũng lưu tại trong danh sách, tại Chu Dịch không có ở đây dưới tình huống, hắn hay là muốn tiếp nhận tổ chức tấn công trách nhiệm. . ."

". . . Hôm nay, Trung Quốc đội toàn đội lên đường bay tới Brazil, bọn hắn đem ở nơi đó làm sau cùng tập huấn, đồng thời còn có một hồi khởi động đang chờ bọn hắn. Chúng ta ở phi trường thấy được Chu Dịch, hắn chống song quải cùng các đồng đội cùng một chỗ, ăn mặc thống nhất chế phục. Ngoài ra chúng ta tại bên cạnh hắn cũng nhìn thấy bạn gái của hắn Cortana, Cortana cũng đem theo đội đi Brazil. Nghe nói đây là đang Chu Dịch sau khi bị thương, Trung Quốc LĐBĐ cùng đội tuyển quốc gia huấn luyện viên tổ sau khi thương lượng đặc phê, nàng đem chuyên môn lại chỉ phụ trách Chu Dịch thương thế khôi phục trị liệu. . . Bởi vì Cortana tại Dortmund câu lạc bộ liền là xuất sắc vật lý trị liệu sư cùng đội y, nàng đồng thời còn là Chu Dịch người yêu, có cái tầng quan hệ này, tin tưởng tại nàng yêu che chở dưới, Chu Dịch thương thế hẳn là sẽ tăng tốc chuyển biến tốt đẹp. . ."

". . . Trung Quốc đội đã tới bọn hắn tại Brazil tập huấn Victoria. . . Xuống phi cơ Trung Quốc đội trên dưới ở phi trường nhận lấy bản địa người Hoa Hoa Kiều đoàn đại biểu nhiệt liệt hoan nghênh, bọn hắn vì Trung Quốc đội đám cầu thủ dâng lên vòng hoa. Chu Dịch ở phi trường lần nữa tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, hắn đối mình có thể đang đuổi trên thế giới cúp thi đấu tràn đầy lòng tin. Hắn nói: '. . . Chúng ta là tới sáng tạo lịch sử, ta tin tưởng đội hữu của ta nhóm, chúng ta tuyệt sẽ không tại đá xong hai trận tiểu tổ thi đấu về sau liền trước giờ dẹp đường hồi phủ. . .' "

". . . Trung Quốc đội đã đi tới Brazil gần một tuần lễ, cách cách thế giới cúp khai mạc càng ngày càng gần. Mấy ngày nay Chu Dịch đều một mực tại trong phòng thể hình đơn độc tiến hành huấn luyện, Trung Quốc đội thể năng huấn luyện viên Lý Đặc cùng hắn 'Tư nhân vật lý trị liệu sư' Cortana toàn trình làm bạn. . . Mặc dù còn không thể sờ bóng huấn luyện, nhưng hắn có thể tiến hành thân thể huấn luyện, bảo trì trạng thái thân thể. . . Chỉ bất quá mọi người vẫn là khó tránh khỏi sẽ lo lắng, cho tới bây giờ đều không có tiến hành có bóng huấn luyện cùng cùng toàn đội hợp luyện Chu Dịch, đến lúc đó coi như tái xuất lại có thể xuất ra dạng gì trạng thái?"

"Có một tin tức tốt là chúng ta không còn có tại Chu Dịch chân trái bên trên thấy cái kia bảo hộ hài, từ Chu Dịch bước đi động tác bên trên, cũng gần như nhìn không ra cái gì đặc biệt, nhìn Chu Dịch tổn thương đang lấy làm chúng ta cao hứng tốc độ khôi phục. Nhưng bước đi không có chuyện không có nghĩa là chạy bộ cùng đá bóng không có chuyện, dù sao chân trái ngón chân út là cần tấp nập sờ bóng bộ vị, nếu như cái chỗ kia vừa chạm vào bóng liền đau nhức, vậy hiển nhiên không có khả năng bên trên trận đấu. . ."

". . . Khoảng cách Brazil World Cup mở màn chiến còn có năm ngày, trong khoảng cách nước đội tại năm nay World Cup bên trên đầu trận đấu còn có 6 ngày thời gian. Chu Dịch đến bây giờ đều còn không có tiến hành có bóng huấn luyện, để cho người ta không thể không đối với hắn phải chăng có thể đuổi trên thế giới cúp thi đấu đánh cái thật to dấu chấm hỏi. . . Chúng ta phỏng vấn mấy vị đội tuyển quốc gia cầu thủ, bọn hắn đối với Chu Dịch phải chăng có thể gặp phải thi đấu đều tránh, Chu Dịch thương thế tựa hồ trở thành đội tuyển quốc gia một cái mẫn cảm chủ đề. . ."

"Bên trong da đang tiếp thụ chúng ta phỏng vấn thời điểm biểu thị, hắn y nguyên đối Chu Dịch tràn ngập lòng tin, nhưng hắn hi vọng phóng viên không cần quá nhiều quan tâm Chu Dịch thương thế, bởi vì cái này đối nó quốc gia của hắn đội cầu thủ không quá công bằng. . ."

". . . Trung Quốc đội vừa mới kết thúc cuối cùng một hồi khởi động, trận này trận khởi động có thụ chú mục, Trung Quốc đội tại trận đấu này bên trong biểu hiện có thể để người ta bao nhiêu nhìn ra một ít bọn hắn ở thế giới cúp bên trên sẽ như thế nào biểu hiện. Tại đã xác định Chu Dịch tối thiểu nhất đem vắng mặt hai trận tiểu tổ thi đấu dưới tình huống, không có Chu Dịch Trung Quốc đội có thể xuất ra biểu hiện gì, liền trực tiếp quyết định Trung Quốc đội phải chăng có thể tại năm nay World Cup bên trên đi càng xa. . . Trận này trận khởi động hay là có thể cho mọi người thấy một ít dấu vết để lại. Trung Quốc đội trận này trận khởi động đối thủ là năm đó ở 200 ngày 2 Hàn World Cup bên trên cùng tổ đối thủ Costa Rica. . . Cuối cùng bằng vào Hà Ảnh ghi bàn, Trung Quốc đội 1: 1 cùng Costa Rica bắt tay giảng hòa. Kết quả này cũng không thể khiến cho người vừa ý, thế nhưng ở trong trận đấu, chúng ta vẫn là có thể nhìn ra bên trong da ý nghĩ, hắn lại là là muốn dừng chân phòng thủ đá phản công, trong trận đấu Trung Quốc đội nhiều lần áp dụng thẳng truyền cùng chuyền xa bóng tới phát động tấn công, nhưng sai lầm suất rất cao. Cũng có thể nhìn ra được, chi này đội bóng đối với bộ này chiến thuật mới còn không có rèn luyện rất tốt. Dù sao bọn hắn trước đó vẫn luôn là đá truyền khống chiến thuật. . ."

"Tại cách cách thế giới cúp khai mạc chỉ có ba ngày dưới tình huống, Trung Quốc đội kết thúc bọn hắn cuối cùng một hồi khởi động. Tổng cộng ba trận trận khởi động hai thua một hòa, khó cầu một thắng. Lại thêm Chu Dịch thụ thương, những này đều đối Trung Quốc đội sĩ khí mang đến đả kích, trận khởi động không có thắng trận, tự nhiên cũng không có cách nào thông qua trận khởi động tìm đến lòng tự tin. . . Lại thêm phân tổ kết quả lại vô cùng bất lợi cho Trung Quốc đội, hiện tại không ít người đã vô cùng bi quan, cho rằng Trung Quốc đội khó thoát ba trận tiểu tổ thi đấu liền thất bại bị loại vận mệnh. . . Thậm chí có người còn cảm thấy Chu Dịch dứt khoát không cần mang thương ra sân, trực tiếp rời khỏi World Cup, tránh cho lưu lại cái gì tai hoạ ngầm. Chúng ta vẫn là đem ánh mắt buông dài xa một chút, suy nghĩ một chút bốn năm sau Nga World Cup đi. Dù sao 'Ngũ Tiểu Long' . . . Không, là 'Sáu tiểu rồng' đều còn rất trẻ, bọn hắn xa không chỉ lần này World Cup. . . Nhưng nếu như tại giới này World Cup bên trên cưỡng ép ra sân, dẫn đến thương thế tăng thêm, cái kia ảnh hưởng nhưng lớn lắm. . ."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.