Chương 2: World Cup yết mạc

Chương 2: World Cup yết mạc

"Đây thật là một quãng thời gian khó chịu. . ."

Đem Chu Dịch nằm ở trên giường như thế lúc cảm khái, trong TV đang phát ra Brazil đối Croatia thi đấu, mở màn mới 11 phút đồng hồ, Brazil hậu vệ trái Marcelo liền đá vào một cái phản lưới nhà, tạo thành Croatia dẫn trước.

Đội chủ nhà Brazil đội tại mấy vạn tên đồng bào fans hâm mộ nhìn soi mói, đang đứng ở rớt lại phía sau.

TV tiếp sóng Brazil xướng ngôn viên bô bô càng không ngừng nói chuyện, nhưng không ai có thể nghe hiểu được, coi như tiếng Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha ngữ cùng loại, nhưng ngữ tốc nhanh như vậy Bồ Đào Nha ngữ, cũng làm cho Hà Ảnh cùng Tôn Phán dạng này người nghe hết sức cố hết sức, cho nên bọn hắn căn bản không có ý định nghe hiểu vị này xướng ngôn viên nói thứ gì.

Liền xem như xem so tài, cũng nhìn không yên lòng.

Nguyên nhân vì người khác nhà thi đấu thế nào, cũng không trọng yếu. Trọng yếu chính là mình thi đấu.

Ngay tại trận này World Cup mở màn chiến trước đó, Trung Quốc trong đội bộ công bố ngày mai tranh tài danh sách, Chu Dịch đương nhiên không có ở nơi này.

Ngày mai trận đầu tiểu tổ thi đấu, Trung Quốc đội đem tại kho á mong phan tháp nạp ngươi sân thi đấu, khiêu chiến Chile đội.

Tại vừa mới kết thúc không có mấy ngày cuối cùng một hồi khởi động bên trên, Trung Quốc đội đối thủ là Costa Rica, sở dĩ chọn lựa quả cầu này đội làm đối thủ, là bởi vì tất cả mọi người là Châu Mỹ La Tinh quốc gia, hay là tại phong cách bóng đá bên trên tồn tại nhất định tương tự.

Trận đấu kia Trung Quốc đội 1: 1 cùng Costa Rica đánh ngang.

Chỉ thấy kết quả khả năng còn tốt, nhưng phải biết toàn trận đấu đại bộ phận lúc Costa Rica là dẫn trước, mãi cho đến thứ bảy mươi bảy phút lúc, Trung Quốc đội mới đánh ra một lần thành công phòng thủ phản công, dựa vào Hà Ảnh năng lực cá nhân gỡ hoà điểm số.

Cho nên từ quá trình đến xem, Trung Quốc đội biểu hiện cũng không thể khiến cho người vừa ý.

Đây vẫn chỉ là trận khởi động, World Cup bắt đầu thi đấu sắp đến, Costa Rica cầu thủ kỳ thật đều không có đem hết toàn lực, tại phòng thủ thời điểm cũng không phải hết sức dùng sức, liền là lo lắng thụ thương.

Chờ đến thế giới chân chính cúp trong trận đấu, đối thủ nhưng liền sẽ không còn có giữ lại chút nào.

Đến lúc đó không có Chu Dịch khống chế tiết tấu Trung Quốc đội, muốn làm sao đối mặt lộ ra răng nanh đối thủ?

Mọi người tụ tập tại Chu Dịch trong phòng nhìn mở màn chiến, nhưng tâm tư chỉ sợ cũng không có ở thi đấu bên trên.

Cho nên rất tự nhiên bọn hắn liền cho tới Chu Dịch thụ thương.

Tại truyền thông trước mặt cho tới bây giờ đều lấy mỉm cười cùng lòng tin kỳ nhân Chu Dịch

Tại bằng hữu của mình trước mặt, cũng mới cởi trần tiếng lòng, có vừa rồi câu kia cảm khái.

Từ khi hắn sau khi bị thương, xác thực rất khó nhịn.

Kỳ thật tổn thương bản thân không phải rất nặng, chỉ cần có đầy đủ thời gian tĩnh dưỡng là được rồi, căn bản không phải đại sự gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác lần này đuổi kịp World Cup, thời gian lại vô cùng gấp gáp. Nếu như Dortmund căn bản không có đá vào Champions League trận chung kết, Chu Dịch là tại Bundesliga một vòng cuối cùng nhận được đồng dạng tổn thương, cái kia cũng sẽ không khiến cho phản ứng lớn như vậy, hơn một tháng thời gian đầy đủ hắn khôi phục lại.

Cũng bởi vì có World Cup, cái này không nghiêm trọng lắm tổn thương trở nên hết sức khó giải quyết.

Chu Dịch chính mình không hy vọng sớm ngày tái xuất sao? Hắn đương nhiên cũng muốn, so với ai khác đều càng muốn.

Chu Dịch mình muốn bỏ lỡ trước hai trận tiểu tổ thi đấu sao? Đương nhiên không nghĩ, so với ai khác đều không muốn.

Nhưng không có cách, hắn hiện tại chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không dừng bước tại tiểu tổ thi đấu. . . Ấm nam" Dương Mục Ca ôn nhu an ủi.

"Ta tin tưởng chúng ta sẽ không dừng bước tại tiểu tổ thi đấu, nhưng giống như bây giờ tại trước máy truyền hình xem các ngươi thi đấu, cũng vẫn là rất khó chịu."

Tôn Phán cười: "Đồ đần! Ngươi có thể đi hiện trường nhìn a!"

Chu Dịch lườm hắn một cái.

Trong TV, Brazil đội đi qua liên tiếp điên cuồng công kích, rốt cục tại phút thứ hai mươi chín thời điểm từ bọn hắn hạch tâm cầu thủ Neymar gỡ hoà điểm số.

"Brazil tại chính mình sân nhà đều đá như thế gian nan. . . Giới này World Cup nên thật sự là không tốt đá a. . ." Hà Ảnh xem tivi cơ lẩm bẩm nói.

"Brazil là khinh địch a? Bọn hắn coi là Croatia nhất định tùy tiện bóp, nào nghĩ tới là quả xương cứng." Những người khác cũng đem lực chú ý bỏ vào thi đấu bên trên, Quách Nộ liền nói."Nhóm này Croatia cầu thủ bên trong vẫn là có rất nhiều lợi hại. . ."

"Ta cảm thấy là chi này Brazil đội thực lực tổng hợp giảm xuống." Chu Dịch nói ra."Hiện tại Brazil quả bóng nhân tài bán hết hàng cũng thật nghiêm trọng, đã thật lâu không có đi ra ưu tú đào tạo trẻ người kế tục. Nhìn xem chi này Brazil đội, Fred như thế trước kia tại Brazil đội cũng khó khăn vào cầu thủ, hiện tại cũng có thể là tiền đạo. . ."

Cuối cùng Brazil đội tại chính mình sân nhà mãi cho đến thứ bảy mươi mốt phút lúc mới từ Neymar ghi bàn, lại vượt qua điểm số. Tại thứ chín mươi phút thời điểm Oscar vì đội bóng triệt để khóa chặt thắng cục, 3: 1, Brazil hơi khó khăn cầm xuống năm nay World Cup trận đấu thứ nhất.

World Cup cái thứ nhất thi đấu ngày thi đấu cứ như vậy kết thúc.

Brazil lấy được bọn hắn nhất định phải cầm tới thắng lợi, vì tiểu tổ ra biên đặt vững một cái rất tốt cơ sở.

Ngày thứ hai mới là World Cup toàn diện khai chiến tháng ngày.

Mười ba ngày một giờ trưa chuông, tổ A trận thứ hai tiểu tổ thi đấu bắt đầu, Mexico đối chiến Cameroon. Bốn giờ chiều tổ B Tây Ban Nha đối Hà Lan cường cường tiếp xúc mở bóng. Buổi tối bảy giờ, tổ B trận thứ hai tiểu tổ thi đấu Trung Quốc đội cùng Chile đội đăng tràng biểu diễn.

Cái này 3 trận đấu đối ứng giờ Bắc kinh theo thứ tự là rạng sáng 0 giờ, ba giờ sáng cùng rạng sáng sáu giờ.

Trung Quốc cùng Chile thi đấu đem tại ngày mười bốn tháng sáu rạng sáng sáu giờ mở bóng. Nếu như chỉ nhìn Trung Quốc đội thi đấu, như vậy không cần thức đêm, sớm một chút rời giường là được rồi.

Bất quá tại Trung Quốc đội cùng Chile đội thi đấu trước đó Tây Ban Nha cùng Hà Lan thi đấu cũng là mọi người đều hết sức quan tâm.

Đây là thượng giới World Cup trận chung kết tái diễn a.

※※※

Ngày mười bốn tháng sáu, Trung Quốc đội sở hạ giường bên ngoài quán rượu từ buổi sáng bắt đầu liền chật ních ký giả truyền thông cùng Trung quốc fans hâm mộ bóng đá.

Cứ việc hôm qua liền có tin tức truyền ra ngoài, nói Chu Dịch khẳng định không cách nào tham gia trận đấu này, nhưng mọi người vẫn là trong lòng còn có may mắn, hi vọng kỳ tích tại thời khắc cuối cùng phát sinh, Chu Dịch như kỳ tích khôi phục, sau đó gặp phải trận đấu này.

Ăn cơm trưa, Trung Quốc đội toàn đội tuân theo huấn luyện viên tổ yêu cầu tiến hành nghỉ trưa.

Lúc này, Mexico cùng Cameroon thi đấu cũng bắt đầu.

Có lẽ là vừa vặn ăn cơm trưa nguyên nhân, có lẽ là cuộc thi đấu này thời gian quá sớm, hai chi đội bóng cầu thủ đều không phải là hết sức hưng phấn.

Cuối cùng Mexico bằng vào Peralta ghi bàn, 1: 0 thắng nhỏ Cameroon. Tổ A điểm tích lũy bài danh đã ra tới, 3: 1 đánh bại Croatia Brazil xếp hàng thứ nhất, Mexico thứ hai, Cameroon thứ ba, Croatia bởi vì sạch thắng bóng ít nhất hạng chót.

Đem Hà Lan cùng Tây Ban Nha thi đấu trước khi bắt đầu, Trung Quốc đội đám cầu thủ đều từ ngủ trưa trong trạng thái khôi phục lại. Sau đó đang huấn luyện viên tổ yêu cầu xuống đến phòng họp tập trung xem Hà Lan cùng Tây Ban Nha thi đấu. Bọn hắn xem so tài mục đích cùng bình thường fans hâm mộ không giống nhau, làm cùng tổ đối thủ, bọn hắn đương nhiên muốn đầy đủ giải cái này hai chi đội bóng hiện tại trạng thái.

Cùng lúc đó, tại Trung Quốc trong nước, cũng không ít fans hâm mộ thức đêm quan sát trận đấu này.

Trận đấu này là năm nay World Cup trận đầu cấp quan trọng cường cường tiếp xúc.

Tại trận đấu này trước đó, Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia liền là thế giới bóng đá đỉnh cao nhất, bọn hắn lũng đoạn đi qua 3 giới thế giới giải thi đấu quán quân, bao quát hai quả Giải Euro một cái thế giới cúp. Mặc dù năm ngoái Confederations Cup, bọn hắn tại trong trận chung kết 0: 3 bại bởi Brazil đội, nhưng Confederations Cup vẫn luôn là lấy ra luyện binh, đồng thời không thể nói rằng vấn đề gì.

Lúc trước tất cả mọi người tại xem bốn năm trước trận chung kết, xem Đức cho cho Xavi • Alonso ngực một cước kia, xem Iniesta tuyệt sát, xem Casillas phấn khích nhào cứu.

Tại trận đấu này trước đó, Casillas đã giữ vững 433 phút World Cup liên tục không thua bóng kỷ lục. Ở trên giới Nam Phi World Cup bên trong, 7 trận đấu Tây Ban Nha chỉ mất đi hai quả cầu, mà lại đều đến từ tiểu tổ thi đấu. Bốn trận đấu vòng loại Casillas tất cả đều lẻ phong đối thủ. Trận đấu này đối mặt Hà Lan, chỉ cần hắn bảo trì trước 8 mười lăm phút không thua bóng, vậy hắn liền đem sáng tạo mới kỷ lục, siêu việt liên tục năm trăm mười bảy phút đồng hồ không thua bóng Ý truyền kỳ biên giới từng thêm.

"Ta không phải rất xem trọng Casillas đánh vỡ từng thêm kỷ lục." Đang chờ đợi thi đấu trước khi bắt đầu, Chu Dịch nói ra."Trạng thái của hắn bây giờ thật không tốt, nhất là thua Champions League trận chung kết về sau, Tây Ban Nha trong nước truyền thông vẫn luôn đang phê bình hắn, cho rằng Real Madrid vứt bỏ cái thứ mười Champions League, kẻ cầm đầu liền là hắn. Còn có âm thanh nói phải dùng De Gea để thay thế Casillas. . . Những này nghi vấn đều đả kích Casillas lòng tin. Mặt khác chính hắn cũng gánh vác lấy rất lớn áp lực, những này đều bất lợi cho hắn World Cup bên trên phát huy."

Chu Dịch là thật không coi trọng Casillas. Nếu như nói trước đó Casillas là thế giới đỉnh cấp thủ môn, như vậy hắn hiện tại đã hạ thấp thành châu Âu nhất lưu. Mặc dù vẫn là rất lợi hại thủ môn, nhưng khoảng cách trước đó cái kia thần kỳ đến không gì làm không được "Thánh Igor" vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Người đã già, tại câu lạc bộ lại không có đạt được rất tốt thi đấu rèn luyện, trang thái trượt phong độ là không thể tránh khỏi.

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, hai bên đá vẫn là hết sức tích cực. Đều chế tạo một ít sát cơ.

Casillas còn đập ra Sneijder một mình đối mặt bóng.

Nhìn Champions League trận chung kết thất bại tựa hồ không có có ảnh hưởng đến hắn.

Phút thứ hai mươi sáu, Silva đưa ra thẳng nút bóng, trước đó từ bỏ gia nhập Brazil đội tuyển quốc gia cơ hội, lựa chọn gia nhập Tây Ban Nha đội Brazil cây săn bàn Diego • Costa đột nhập vùng cấm địa ý đồ thoát khỏi Hà Lan cầu thủ phòng thủ nhưng ngã xuống đất, Ý trọng tài chính Rizzoli quả quyết thỏi còi, thổi cho Tây Ban Nha một cái penalty.

Bất quá từ pha quay chậm đến xem, Costa là giả quẳng hiềm nghi.

Bất quá trọng tài chính đã phán quyết, nói cái gì đều vô dụng.

Xavi • Alonso tới chủ phạt cái giờ này bóng, hắn đem quả bóng đưa vào khung thành góc dưới bên trái, Tây Ban Nha 1: 0 dẫn trước Hà Lan đội.

Hai chi đội bóng tại đã trải qua bốn năm thời gian về sau, tựa hồ cái gì đều không biến, Tây Ban Nha vẫn là muốn mạnh hơn Hà Lan.

Thế nhưng ở sau đó trong trận đấu  Hà Lan đội phát động mãnh liệt phản công. Bọn hắn liên tục tấn công, mãi cho đến nửa đầu trận đấu sắp lúc kết thúc, Hà Lan đội Blinder ở bên trái giữa đường đường phụ cận chợt nghiêng chuyền xa.

Quả bóng phi hành trên không trung ước chừng năm mươi mét về sau bay đến Tây Ban Nha đại cấm khu bên trong.

Thúc ngựa chạy đến Hà Lan tiền đạo Van Persie ngư dược hướng đỉnh, tại khoảng cách vô cùng địa phương xa, hắn lựa chọn ngư dược hướng đỉnh cái này đầy đủ vượt quá mọi người dự kiến sút gôn phương thức, quả bóng bay qua chỗ đứng gần phía trước Casillas, rơi vào phía sau hắn Địa Cầu môn! Hà Lan đội gỡ hoà điểm số!

"Ta dựa vào!"

Thấy cái này ghi bàn, trong phòng họp nhiều tiếng hô kinh ngạc, Van Persie quả cầu này vậy mà có thể đi vào, thật sự là tất cả mọi người không nghĩ tới.

"Vận khí này cũng quá tốt rồi đi!" Có người hô.

"Không, là Casillas chỗ đứng quá gần phía trước. Hắn tại đối bóng bổng phán đoán bên trên có vấn đề rất lớn, khuyết thiếu thi đấu khiến cho hắn đã mất đi chính xác phán đoán quả bóng điểm rơi năng lực. . ." Chu Dịch tại Casillas fans hâm mộ trong mắt, nhất định là "Casillas đen" . Bất quá hắn nói đều là sự thật, bởi vì hắn đã tại Champions League trong trận chung kết chứng minh qua.

Nửa đầu trận đấu hai bên liền lấy 1: 1 thế hoà không phân thắng bại kết thúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.