Chương 3: Riêng phần mình đều có nhỏ 99

Chương 3: Riêng phần mình đều có nhỏ 99

Bởi vì kế tiếp còn có chính mình thi đấu, cho nên Trung Quốc đội cũng không có xem hết trận đấu này, nửa đầu trận đấu kết thúc về sau, bọn hắn cũng rời đi phòng họp, chuẩn bị đón xe đi sân thi đấu.

Cửa tửu điếm chật ních phóng viên cùng fans hâm mộ, thấy Trung Quốc đội đám cầu thủ đi ra, fans hâm mộ bóng đá quơ quốc kỳ cùng khăn quàng cổ, vì bọn họ góp phần trợ uy.

Mặc dù Chu Dịch lên không được trận, nhưng mọi người ủng hộ là đội tuyển quốc gia cái này chỉnh thể, mà không phải một cái nào đó cầu thủ.

Coi như không có Chu Dịch, khiến cho thắng lợi tỷ lệ biến thấp, mọi người cũng hay là hi vọng tại Trung Quốc đội có thể thắng.

Dù sao cái tiểu tổ này bên trong, khả năng thực lực yếu nhất liền là trí lợi. . .

Mọi người hi vọng Trung Quốc đội có thể đánh bại Chile, vì sử thượng lần thứ hai World Cup hành trình mở một cái tốt đầu.

Điểm này rất có điểm cùng loại lần trước Trung Quốc đội tham gia World Cup lúc tình huống.

Lúc đó Trung Quốc đội trận đầu là nhỏ tổ thi đấu bên trong ngoại trừ Trung Quốc đội thực lực yếu nhất Costa Rica. Tại lúc trước liền có rất nhiều Trung quốc fans hâm mộ cùng truyền thông ước mơ Trung Quốc đội đánh bại Costa Rica, vì Trung Quốc quả bóng cầm thế giới bên dưới cúp trong lịch sử đệ nhất điểm cùng cái thứ nhất ghi bàn, cùng trận đầu thắng lợi.

Chu Dịch ở trên trước xe hướng về mọi người phất phất tay.

Mặc dù hắn không cách nào ra sân thi đấu, nhưng hắn vẫn là đem theo đội xuất chinh, ngồi tại ghế dự bị bên trên, dùng phương thức như vậy biểu thị hắn cùng đội bóng thủy chung cùng một chỗ.

Tại Trung Quốc đội phương diện vừa mới công bố đội hình chính trong danh sách, Chu Dịch không ở tại bên trong. Mọi người đều biết Chu Dịch trận đấu này là không đánh được á. . .

※※※

Ở trong nước đội lên đường tiến về sân bóng thời điểm, Hà Lan cùng Tây Ban Nha nửa hiệp sau thi đấu cũng bắt đầu.

Hơn nửa hiệp quá trình cùng điểm số đều để mọi người cho rằng đây chính là một trận thế lực ngang nhau thi đấu, nào nghĩ tới đến nửa hiệp sau, lại phong vân đột biến.

Phút thứ năm mươi ba Robben tiếp Blinder chuyền bóng về sau, chụp qua Pique, tiếp lấy đuổi tại Casillas phủ kín trước đó chân trái sút gôn, quả bóng xuyên qua Casillas mười ngón đóng, xông vào khung thành, 2: 1!

Thứ 65 phút, Hà Lan đội cánh trái free kick xâu vào vùng cấm địa, Van Persie tranh đánh đầu cùng Casillas đụng vào nhau, khiến cho mai phục tại ở xa cột khung thành Hà Lan cầu thủ Đức không bên trong bắt được cơ hội, hắn tại cửa sau trụ đem quả bóng đỉnh đá vào khung thành. Vì quả cầu này, hắn thậm chí còn đụng phải cột khung thành bên trên. Mà Hà Lan đội cũng 3: 1 dẫn trước Tây Ban Nha.

Thứ bảy mươi ba phút đồng hồ, Hà Lan đội lần nữa ghi bàn. Lần này là Casillas chính mình sai lầm

Hắn ngừng bóng lúc vô ý đem quả bóng ngừng lớn, Van Persie xông lên cắt bóng sau một mình đối mặt đánh hụt môn đắc thủ, Hà Lan đội 4: 1!

Thứ tám mươi phút lúc, Hà Lan đội đánh ra kinh điển phản công, Robben tiếp ứng sân sau chuyền bóng về sau tốc độ cao nhất chạy nước rút sáu mươi mét đột nhập vùng cấm địa phía bên phải, hắn đầu tiên là lợi dụng xoay người một cái nhẹ nhàng linh hoạt lắc đổ Casillas trọng tâm, sau đó lại lợi dụng mấy lần dừng lại thoát khỏi Casillas ngoan cường phủ kín, tại penalty điểm phụ cận chân trái co vào sút, quả bóng bay vào khung thành, Hà Lan đội 5: 1 dẫn trước Tây Ban Nha.

Đến tận đây thi đấu đã kết thúc.

Tin tức này rất nhanh cũng truyền đến Trung Quốc trong đội, lúc này tất cả mọi người đã đến sân bóng, tại trong phòng thay quần áo nghỉ ngơi.

Biết được tin tức này sau trong phòng thay quần áo một mảnh trầm mặc.

Đây là bọn hắn cùng tổ đối thủ, trước đó bọn hắn coi là Tây Ban Nha là khó đối phó nhất, hiện tại xem ra Hà Lan mới là đại BOSS.

Thật không hổ là bảng tử thần, liền lên giới World Cup quán quân Tây Ban Nha đều bị đánh chật vật như vậy. . .

Tại một mảnh trong trầm mặc, vẫn là Chu Dịch thanh âm dẫn đầu phá vỡ phần này tĩnh mịch: "Tốt, một cái tin tức xấu, một tin tức tốt."

Tất cả mọi người ngẩng đầu nghi ngờ nhìn lấy hắn, không rõ hắn vì cái gì nói như vậy.

Chu Dịch dựng thẳng lên một đầu ngón tay: "Tin tức xấu, Hà Lan cường đại vượt quá tưởng tượng." Sau đó hắn lại dựng thẳng lên một đầu ngón tay."Tin tức tốt, bảo vệ vương miện quán quân là con cọp giấy. Chúng ta cuối cùng một trận cùng Tây Ban Nha thi đấu, chúng ta là có rất lớn cơ sẽ thắng."

※※※

Chu Dịch đã nghĩ đến cuối cùng một trận đấu, nhưng đội tuyển quốc gia những người khác bây giờ nghĩ không đến xa như vậy đi, trước mắt cùng Chile thi đấu mới là bọn hắn coi trọng nhất.

Bọn hắn sắp nghênh đón trận này World Cup thi đấu, đây là bọn hắn tất cả mọi người trận đầu World Cup thi đấu.

Chi này đội bóng bên trong lớn tuổi nhất Trịnh Chí, cũng là lần đầu tiên tham gia World Cup thi đấu. Đây là một chi phi thường trẻ tuổi, không có kinh nghiệm đội bóng.

Cái này phân tổ tình thế, lại thêm Chu Dịch thiếu trận, thật là làm cho không ít Trung Quốc fans hâm mộ đã chờ mong lại lo lắng.

Chờ mong là bởi vì ngoại trừ Chu Dịch còn có năm tên tại châu Âu du học trong lúc đó biểu hiện xuất sắc cầu thủ, bọn hắn phải chăng có thể đền bù Chu Dịch thiếu trận đối đội tuyển quốc gia ảnh hưởng, đây là mọi người rất ngạc nhiên.

Tại đội tuyển quốc gia cầu thủ ra ngoài làm nóng người thời điểm, Chu Dịch cũng đi theo, nhưng hắn cũng không có ra sân đá bóng, mà là tại bên sân nhìn.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy huấn luyện viên trưởng bên trong da.

Bên trong da giống như hắn tại mật thiết nhìn chăm chú lên trong sân làm nóng người Trung Quốc đội cầu thủ.

Sau đó chợt, liên ánh mắt đều không có dời đi chỗ khác hắn hỏi: "Ngươi cảm giác cho chúng ta muốn như thế nào mới có thể từ cái tiểu tổ này ra biên?"

"Đương nhiên là trước hai trận tiểu tổ thi đấu đều thắng được tới a." Chu Dịch đồng dạng không chớp mắt nhìn lấy sân bóng nói ra."Đùa giỡn, nếu như có thể thắng ai cũng nghĩ. Thế nhưng lý trí tĩnh táo xem, chúng ta rất khó thắng được Hà Lan đội. Chúng ta duy nhất ưu thế chỉ sợ sẽ là hi vọng Hà Lan đội xem thường chúng ta, đối với chúng ta sinh ra khinh địch cảm xúc."

Chu Dịch che miệng đem ý nghĩ của hắn nói cho bên trong da nghe.

"Cho nên trận đầu đối Chile thi đấu liền rất trọng yếu, nhất định phải thắng, chúng ta ra biên tỷ lệ mới sẽ khá lớn. Bất quá Chile khẳng định cũng nghĩ như vậy. . ." Chu Dịch tiếp tục nói."Hai chúng ta chi đội bóng đều muốn ra biên, như vậy trận đấu thứ nhất nhất định phải thắng, ai thua ai tiếp xuống thi đấu sẽ rất khó đá. . ."

※※※

Hai bên cầu thủ đều tại trên sân bóng nhiệt nóng lấy thân, Chile bên này huấn luyện viên trưởng Sampaoli cũng đứng ở đường biên, nhưng hắn cũng không có làm sao quan tâm chính mình cầu thủ, mà là không ngừng đưa ánh mắt về phía Trung Quốc đội bên kia.

Hắn thấy được đứng ở đường biên khoanh tay đứng nhìn Chu Dịch.

Lúc trước, chỗ có tin tức đều đang nói Chu Dịch đem xác định vắng mặt tiểu tổ thi đấu đầu hai trận, hiện tại xem ra, đây không phải người Trung Quốc bom khói, mà là sự thật.

Hắn hết sức may mắn tại giao đấu an bài lúc, Chile trận đầu tiểu tổ thi đấu liền gặp được Trung Quốc đội, mà không phải cuối cùng một trận. Nếu như Chu Dịch kiện kiện khang khang, Sampaoli đối với mình đội bóng có thể hay không đánh bại Trung Quốc đội đồng thời không xác định.

Nhưng không có Chu Dịch, Trung Quốc đội đơn giản liền là năm bè bảy mảng.

Sampaoli hết sức xác định điểm này. Hắn thấy, Chu Dịch thụ thương thiếu trận đối Trung Quốc đội chiến thuật bên trên ảnh hưởng ngược lại không phải là lớn nhất, lớn nhất chính là trên tâm lý. Hắn cẩn thận nghiên cứu chi này Trung Quốc đội, rõ Chu Dịch tại chi này Trung Quốc đội ở trong có địa vị vô cùng quan trọng, không chỉ là tại trên sân bóng, tại trong phòng thay quần áo, cũng là như thế.

Hắn tồn tại liền là Trung Quốc đội Định Hải Thần Châm, hắn tại trên sân bóng có thể cho còn lại Trung Quốc cầu thủ phát huy xuất sắc hơn.

Trái lại, khi hắn không có ở đây lúc, rất nhiều Trung Quốc cầu thủ chỉ sợ cũng sẽ mất đi lòng tin, biểu hiện cũng không bằng trước đó.

Nhất là khi bọn hắn ở trong trận đấu gặp được thời điểm khó khăn, chi này đội bóng nhất định sẽ rất nhanh sập bàn. Mà nếu như Chu Dịch ở đây, hẳn là là có thể ổn định thế cục.

Cho nên Chu Dịch thiếu trận, đối Trung Quốc đội ảnh hưởng, chỉ sợ so chính bọn hắn người coi là còn muốn đại. . .

Hiện tại liên quan tới Chu Dịch tại Champions League trong trận chung kết cái kia thụ thương còn chúng thuyết phân vân, có người chỉ trích Carvajal, nhưng cũng có người phê bình Chu Dịch thời khắc cuối cùng quá dính bóng, nếu như hắn kịp thời đem quả bóng đá mạnh đá ra đi, cái kia chuyện gì cũng không có.

Sampaoli không muốn lẫn vào đến loại này tranh luận bên trong đi, hắn chỉ muốn cảm tạ thượng đế, ở thế giới cúp trước đó khiến cho đối thủ bên trong trọng yếu nhất cầu thủ bị thương.

Chile tại cái tiểu tổ này bên trong lẽ ra không phải chiếm ưu thế đội bóng.

Thế nhưng hiện tại tâm tư của hắn linh hoạt.

Tại vừa mới kết thúc bản tiểu tổ một trận khác trong trận đấu, bảo vệ vương miện quán quân có chút ngoài dự liệu lấy 1: 5 điểm số bại bởi Hà Lan đội, cũng bộc lộ ra bảo vệ vương miện quán quân nhìn như cường đại bề ngoài phía dưới hư nhược thể chất.

Lại thêm Chu Dịch thụ thương vắng mặt, cái này đều cho Chile cơ hội. Đầu tiên Chile muốn tại trận đầu tiểu tổ thi đấu bên trong đánh bại Trung Quốc đội, trận thứ hai thi đấu lại đánh bại chỉ có bề ngoài Tây Ban Nha, như vậy cuối cùng một trận cùng Hà Lan đội thi đấu liền không quan trọng gì, bọn hắn đem lấy được tiểu tổ ra biên quyền.

※※※

". . . Ta không biết Chile sẽ hay không khinh thị chúng ta, nhưng bọn hắn khẳng định là muốn đánh bại chúng ta, bọn hắn ở trong trận đấu có lẽ sẽ càng tích cực tấn công, hy vọng có thể mau chóng ghi bàn. Dù sao nếu như cùng chúng ta chậm rãi chu toàn lời nói, kỳ thật đối với chúng ta có lợi —— trước đó không phải đã có rất nhiều truyền thông nói trúng nước đội cùng Chile thi đấu, chúng ta hẳn là cố gắng thế hoà không phân thắng bại sao? Cho nên Chile sẽ chủ động tấn công, vậy chúng ta là có thể đánh bọn hắn phản kích. Chúng ta là có năng lực đá phản công. . . Ta chính là nghĩ như vậy."

An tĩnh nghe xong Chu Dịch giảng thuật, mà không cắt đứt hắn bên trong da nhẹ gật đầu, nói với Chu Dịch: "Ngươi biết không, Chu Dịch. Tại ta tiếp nhận làm huấn luyện viên Trung Quốc đội tin tức bị khoác lộ sau khi đi ra, ta nhận được Klopp gọi điện thoại tới."

Chu Dịch giật mình quay đầu nhìn về phía bên trong da: "Jürgen • Klopp?"

"Trừ hắn còn có ai? Dortmund huấn luyện viên trưởng." Bên trong da cười nói."Hắn cho ta đề một đầu đề nghị. Hắn nói nếu như ta muốn làm huấn luyện viên Trung Quốc đội làm ít công to, tốt nhất tìm thêm ngươi tâm sự, hỏi một chút ý kiến của ngươi cùng cái nhìn. Hắn còn nói đây là hắn sở dĩ có thể làm huấn luyện viên Dortmund cầm tới nhiều như vậy quán quân bí quyết. Hiện tại xem ra, cái kia quả nhiên là hắn bí quyết a. . ."

Chu Dịch gãi đầu một cái, hắn xác thực thường thường sẽ cùng Klopp giao lưu đối với tranh tài cái nhìn, ở phương diện này hắn không cần thiết khiêm tốn.

※※※

Kết thúc làm nóng người hai chi đội bóng đều về tới riêng phần mình trong phòng thay quần áo.

Bên trong bên ngoài đối thân mặc đồ trắng áo cầu thủ Trung Quốc đội đám cầu thủ, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc: "Đây là chúng ta trận đầu World Cup tiểu tổ thi đấu, dứt bỏ những cái kia ngổn ngang 'Ý nghĩa' . Trận đấu này rất đơn giản, mục tiêu của chúng ta cũng cũng chỉ có một —— cái kia chính là thắng lợi. Phòng thủ phản công là chúng ta chiến thắng pháp bảo, tại phòng thủ thời điểm nhất định phải có kiên nhẫn, không nên hoảng hốt, hậu vệ xử lý bóng muốn quả quyết một chút. . ."

Sampaoli đứng tại phòng thay quần áo ở giữa, chuyển chuyển động thân thể nhìn chung quanh chính mình cầu thủ, vung đầu nắm đấm: "Bọn hắn hạch tâm không tại sân bóng, chỉ cần chúng ta có thể cho bọn hắn chế tạo phiền phức, bọn hắn liền sẽ mất đi tỉnh táo, từ đó sập bàn. Cho nên từ thi đấu ngay từ đầu chúng ta liền phải không ngừng hướng về bọn hắn khung thành tạo áp lực! Nhớ kỹ! Tạo áp lực là từ tranh tài giây thứ nhất chuông bắt đầu!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.