Chương 4: Trận đầu bắt đầu

Chương 4: Trận đầu bắt đầu

"Đài truyền hình trung ương, đài truyền hình trung ương! Người xem các bằng hữu, người xem các bằng hữu, hoan nghênh xem 201 4 năm thứ hai mươi giới World Cup tổ B một trận tiêu điểm chi chiến, trận đấu này từ Trung Quốc đội giao đấu Chile đội." Trước máy truyền hình, Đoạn Hân đề cao âm lượng nói ra.

Bởi vì là tại hiện trường giải thích quan hệ, cho nên thanh âm của hắn cùng bình thường hắn giải thích Bundesliga thi đấu thường có chút không giống nhau lắm. Cảm xúc bên trên cũng rõ ràng càng phấn khởi một ít.

". . . Chúng ta mời tới mọi người quen thuộc lão bằng hữu Trương Lộ Trương lão sư tới đảm nhiệm trận đấu này bình luận khách quý. . ."

Trương Lộ thanh âm xuất hiện ở trong tấm hình: "Mọi người tốt!"

"Chúng ta có thể thấy a, có thể dung nạp bốn ngàn hai trăm 500 người phan tháp nạp ngươi sân thi đấu, hôm nay ngồi đầy người xem quả, từ áo cầu thủ về màu sắc đến phân phân biệt, Chile Địa Cầu mê vẫn là muốn chiếm cứ đa số, dù sao bọn hắn có ưu thế về địa lý nha. . . Nhưng để cho chúng ta rất cao hứng là, Trung quốc fans hâm mộ cũng không ít. Bọn hắn quơ cờ đỏ sao vàng, trên khán đài vô cùng bắt mắt. . . Mặt khác hiện tại đã là bản địa thời gian ban đêm nhanh bảy giờ đồng hồ, nhiệt độ không khí so ban ngày muốn hạ thấp một chút, còn có gió, nhiệt độ hợp lòng người, vô cùng thích hợp tiến hành ngoài trời vận động. . ." Đoạn Hân giới thiệu sơ lược một chút tình huống, sau đó liền cùng Trương Lộ trò chuyện lên trận đấu này.

"Trương Lộ chỉ đạo, ngài làm sao thấy được trận đấu này? Chu Dịch tại trận đấu này bên trong không có tiến vào đội hình chính danh sách. . ."

"Vâng, đương nhiên, Chu Dịch không tại đối Trung Quốc đội thực lực có ảnh hưởng rất lớn, dù sao Chu Dịch một mực là chi này đội bóng công thủ hạch tâm. Nhưng ta cảm thấy đây không phải nói chúng ta đối mặt Chile liền không có biện pháp. Bên trong da huấn luyện viên là một cái rất có trình độ huấn luyện viên trưởng, kinh nghiệm của hắn tới một mức độ nào đó cũng có thể đền bù một ít Chu Dịch không có ở đây ảnh hưởng. Trước đó Trung Quốc đội vẫn luôn đang luyện phòng thủ phản công, ta tin tưởng trận đấu này cũng cần phải là áp dụng bộ này chiến thuật. Trung Quốc đội không phải là không có cơ hội, nhưng cơ hội chắc chắn sẽ không quá nhiều, cho nên lợi dụng cơ hội hiệu suất liền rất trọng yếu. . ."

※※※

Tại Đoạn Hân cùng Trương Lộ chậm rãi mà nói thời điểm, ra sân từ đầu hai bên cầu thủ đã tại cầu thủ trong thông đạo tập hợp.

Những người khác thì phải đi trước ghế dự bị cùng huấn luyện viên trên ghế an vị.

Chu Dịch ăn mặc Trung Quốc đội vận động áo khoác, dưới chân đạp một đôi giầy thể thao mà không phải giày chơi bóng, từ lối đi đằng sau đi tới, sau đó hắn lần lượt cùng những cái kia muốn ra sân thi đấu các đồng đội vỗ tay, chào hỏi, cổ vũ bọn hắn.

Tại hắn làm như thế lúc, Chile cầu thủ cũng đều đang nhìn hắn.

Làm Trung Quốc trong đội nổi tiếng cao nhất, thực lực mạnh nhất cầu thủ, vừa mới thắng được Champions League quán quân, hắn đi đến chỗ nào, đều là mọi người chỗ quan tâm tiêu điểm.

Bất quá bây giờ Chile cầu thủ nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt lộ ra dễ dàng cùng may mắn —— may mắn Chu Dịch thụ thương, không cần ở trong trận đấu cùng hắn giao chiến

Bằng không thật sự là một cái đau đầu người khác gia hỏa. . .

Tất nhiên không cần giao tay, vậy liền không ngại bán tốt, không đáng đối địch cảm xúc nặng như vậy.

Chile đội trưởng, trong đội hàng hiệu nhất Địa Cầu tinh, hiệu lực tại Barcelona Sanchez chờ Chu Dịch cùng cái cuối cùng đồng đội vỗ tay hoàn tất về sau, gọi hắn lại: "Ha ha, Chu Dịch."

Chu Dịch quay người thấy Sanchez chủ động đưa qua đến chỗ này tay, hai người cũng là tại Champions League trên sàn thi đấu giao thủ qua.

Hắn nở nụ cười, sau đó cùng Sanchez nắm tay ôm một hồi.

"Thật tiếc nuối, không thể cùng ngươi giao thủ." Sanchez nói.

Chu Dịch cười: "Không lẽ nào không cao hứng lắm không thể cùng ta giao thủ sao?"

Hai người đều nở nụ cười.

Sau đó Chu Dịch cùng hắn cáo biệt, đi ra lối đi.

Trận đấu này hắn đem sống chết mặc bây.

※※※

Tại công bằng thi đua khúc bên trong, bóng đồng nắm FIFA cờ xí cùng công bằng thi đua cờ xí đi ở trước nhất, kế tiếp là hai chi dự thi đội bóng quốc kỳ, quốc kỳ dẫn lĩnh hai bên cầu thủ, trong tiếng hoan hô đi vào sân bóng.

"Bọn hắn tới!" Đoạn Hân hưng phấn mà hô."Đi ở trước nhất chính là trận đấu này Trung Quốc đội trên trận đội trưởng Trịnh Chí, kế tiếp là thủ môn Tôn Phán, Quách Nộ, phùng hiểu đình, Hà Ảnh, Nghiêm Mẫn, Cao Lâm, Dương Mục Ca, Trương Lâm Bằng, Dương Hạo, quang vinh hạo. . . Bên trong da phái ra song hậu vệ đội hình. . . Không, kỳ thật lấy Trịnh Chí tại hằng xa câu lạc bộ vị trí đến xem, hắn cũng là hậu vệ, cho nên trận đấu này bên trong da là 3 hậu vệ. . ."

TV tiếp sóng cắt cho đã ngồi tại ghế dự bị bên trên Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh, đặc tả trong màn ảnh Chu Dịch ngồi tại ghế dự bị bên trên, mặt không biểu tình, tuyệt đối không ai có thể dựa vào nét mặt của hắn bên trên đoán ra ý nghĩ của hắn. . .

Trận đấu này Cortana cũng không có ngồi tại Trung Quốc đội ghế dự bị bên trên, bởi vì nàng kỳ thật không tính là Trung Quốc đội huấn luyện viên tổ một viên, nàng và còn lại mấy cái bên kia không thể tiến vào huấn luyện viên tịch Trung Quốc đoàn người thành viên ngồi trên khán đài xem bóng.

TV tiếp sóng cũng không quên cho nàng một cái đặc tả màn ảnh, Đoạn Hân còn chuyên môn hướng về người xem các bằng hữu giới thiệu một chút. Nhưng kỳ thật hắn không cần giới thiệu đều có thể. Cortana từ khi trở thành Chu Dịch bạn gái về sau, ở trong nước người khí bạo rạp, gần như không có trúng nước fans hâm mộ không biết nàng. . .

Tại rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ trong lòng, Chu Dịch có thể hay không thuận lợi tái xuất, liền muốn nhìn Cortana khả năng.

※※※

Tại hai bên cầu thủ ra sân hoàn tất về sau, hiện trường bắt đầu phát ra hai quốc gia quốc ca.

Đem phát ra Trung Quốc quốc ca thời điểm, ghế dự bị bên trên Chu Dịch cùng những người khác đều đứng, cùng theo một lúc hát quốc ca. Bên trong da Ý huấn luyện viên tạo thành thành viên không biết hát quốc ca, nhưng bọn hắn cũng lẳng lặng đứng lặng. Bọn hắn đối với Trung quốc quốc ca nhất định không xa lạ gì, bởi vì bên trong da lần này lâm thời cứu hỏa làm huấn luyện viên đội tuyển quốc gia, để cho tiện tiếp nhận quản lý cùng dung nhập đội bóng, hắn đem mình tại Quảng Châu hằng xa toàn bộ huấn luyện viên ê-kíp cũng mang tới, những người này vốn là tại Quảng Châu hằng xa câu lạc bộ nghiệp vụ nhiều năm, đối Trung Quốc cầu thủ đều hiểu rõ vô cùng.

Cái này cũng trợ giúp bên trong da rất nhanh liền nắm giữ đội tuyển quốc gia, sau đó thuận lợi triển khai nghiệp vụ. Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Quốc ca diễn tấu hoàn tất, kế tiếp là mỗi trận đấu trước đó cố định chương trình, hai bên lẫn nhau nắm tay, đội mọc ra trao đổi cờ đội, trao đổi lễ vật, sau đó nắm tay, chọn biên.

Trung Quốc đội thắng được chọn biên quyền, thế nhưng đi mở bóng quyền.

Một số thời khắc mở bóng quyền nhưng so sánh chọn biên quyền quan trọng hơn.

Nhất là đối với từ thi đấu bắt đầu giây thứ nhất chuông liền muốn đối Trung Quốc đội tạo áp lực Chile đội tới nói. . .

Khi nhìn đến kết quả này về sau, Chile huấn luyện viên Sampaoli ở đường biên âm thầm nắm một chút nắm đấm —— đây chính là kết quả hắn muốn.

Đem hai bên cầu thủ đều tại vị trí của mỗi người đứng vững về sau, đến từ Bờ Biển Ngà trọng tài chính đỗ cát bụi xác nhận thời gian, sau đó thổi lên trong miệng cái còi.

"Thi đấu bắt đầu!" Đoạn Hân quát to một tiếng.

Chile tiền đạo Sanchez đem quả bóng đá ra ngoài, Vargas bắt kịp trở về đá, Trung Quốc đội năm nay World Cup đầu trận đấu bắt đầu như thế đó.

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Chile lợi dụng bọn hắn mở bóng ưu thế, hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mà khi quả bóng không tại bọn hắn dưới chân thời điểm, bọn hắn cũng không có như mọi người coi là như thế sẽ một hơi rút về đến nhất chính mình nửa trận.

Trung Quốc đội sẽ khai thác phòng thủ phản công chiến thuật, đây cũng không phải là bí mật gì.

Nhưng Chile đội lại dùng một loại khác biện pháp tới đối phó Trung Quốc đội phản công, cái kia chính là ở phía trước vô cùng điên cuồng áp sát đoạt.

Chỉ cần Trung Quốc đội cầu thủ cầm banh, bọn hắn liền ngay lập tức sẽ hơi đi tới đoạt.

Đây chính là khi dễ Chu Dịch không ở tại chỗ bên trên, Trung Quốc đội truyền khống chế bóng cũng không bằng trước đó trôi chảy.

Cho nên khi Trung Quốc đội cầu thủ tại Chile cầu thủ áp sát đoạt dưới có chút chật vật lúc, TV tiếp sóng còn dành thời gian cho Chu Dịch một cái đặc tả màn ảnh, đây là thi đấu sau khi bắt đầu cho Chu Dịch cái thứ nhất đặc tả màn ảnh, nhưng tuyệt đối không phải là cái cuối cùng.

"Chile đội giành được hết sức hung, Trung Quốc đội tại bọn hắn áp sát đoạt dưới chỉ có thể mệt mỏi đối phó, căn bản tổ chức không dậy nổi ra dáng tấn công. . . Lúc này ta nghĩ tất cả mọi người vô cùng tưởng niệm Chu Dịch. . ." Đoạn Hân nói ra.

Nhưng bất kể thế nào tưởng niệm, Chu Dịch xác thực không tại trên sân bóng.

Thẳng đến phút thứ tám thời điểm, Trung Quốc đội mới lần thứ nhất đánh tới Chile ba mươi mét khu vực.

Lúc đó Nghiêm Mẫn ở bên phải đường góc 45 độ truyền vào trong, đem quả bóng truyền hướng vùng cấm địa. Hà Ảnh tại trong cấm khu nhảy cỡn lên tranh đỉnh, nhưng Chile thủ môn Bravo đoạt tại lúc trước hắn vọt lên, hai tay đem quả bóng hái xuống.

Trung Quốc đội không có hoàn thành trận đấu này lần thứ nhất sút gôn.

"Hà Ảnh —— ai nha! Không có đội lên, bóng bị Bravo hái đi!" Đoạn Hân vô cùng đáng tiếc.

"Quả cầu này. . . Kỳ thật Nghiêm Mẫn truyền hơi quá gấp, hắn hẳn là lợi dụng tốc độ của mình cùng kỹ thuật lại đem quả bóng hướng phía trước mang kéo một cái, lại đem đối phương cầu thủ ép co rúm người lại, sau đó lại truyền vào trong, hiệu quả muốn so trực tiếp như thế góc 45 độ truyền vào trong tốt." Trương Lộ ở bên cạnh lời bình nói."Nghiêm Mẫn quả cầu này thành viên a, một số thời khắc liền là có dạng này khuyết điểm, ẩu tả. . . Ở trong nước đá bóng thời điểm như thế, đi Dortmund hơi tốt một chút, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này. Bất quá tại Dortmund có Chu Dịch ở bên cạnh hắn, có thể áp chế hắn xúc động cùng ẩu tả. Cho nên đây cũng là Nghiêm Mẫn mùa giải này tại Dortmund lấy được thành công nguyên nhân."

"Liền là bóng thương thấp?" Đoạn Hân hỏi.

Trương Lộ cười hắc hắc, không trả lời thẳng vấn đề này.

Lúc này, trên trận Chile đội hướng về Trung Quốc đội phát khởi tấn công.

Hai người quan tâm điểm cũng liền sẽ nghiêm trị mẫn vừa rồi biểu hiện hoán đổi đến Chile đội lần này tấn công.

"Nhìn quả cầu này. . . Chile bên phải đường phát khởi tấn công, hậu vệ phải số bốn Isla đem quả bóng truyền cho lui về tiếp ứng hắn Sanchez. . . Dương Mục Ca đi theo, Sanchez nhận banh. . . Quay người! Hắn xảo diệu bôi tới! Dương Mục Ca bị hắn bỏ lại đằng sau!"

Đoạn Hân thanh âm vội vàng.

"Sanchez còn tại hướng phía trước dẫn bóng, Dương Mục Ca sau lưng hắn theo đuổi không bỏ, đồng thời Trịnh Chí cũng bức tới, tại trước mặt của hắn còn có Quách Nộ tại ngăn chặn. . . Chuyền bóng! Sanchez tại lâm vào vòng vây trước đó đem quả bóng hoành gọi tới! Vardy chiều á, không người chằm chằm phòng, nguy hiểm rồi —— "

Tại Đoạn Hân tiếng rống to bên trong, Vardy chiều á tại đại cấm khu đường bên trên vung chân phải, đem quả bóng bắn về phía khung thành.

Quả bóng thẳng chui lên sừng mà đi, Tôn Phán cứ việc làm ra nhào cứu động tác, nhưng đối với một cước này thế giới sóng, hắn vẫn là bất lực, quả bóng từ trên bàn tay của hắn phương bay qua, sau đó đá vào dưới xà ngang xuôi theo, bắn ngược đá vào khung thành!

"Bóng vào rồi! Ai nha! Trung Quốc đội thua bóng! Thi đấu mới bắt đầu 11 phút đồng hồ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.