Chương 5: Hiện thực đều là tàn khốc

Chương 5: Hiện thực đều là tàn khốc

"Valdivia đánh ra một cái thế giới sóng! Bóng này lại nhanh lại kén ăn! Thủ môn Tôn Phán cứ việc làm ra nhào cứu động tác, nhưng y nguyên bất lực. . . Trung Quốc đội tại mở màn 11 phút đồng hồ thời điểm liền rơi ở phía sau!"

Chile đám cầu thủ tại bọn hắn fans hâm mộ tiếng hoan hô bên trong chúc mừng cái này ghi bàn.

Trung Quốc đội fans hâm mộ thì lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn rõ giới này World Cup tại lần lượt đã trải qua lâm trận đổi soái cùng hạch tâm Chu Dịch thụ thương dạng này tình huống ngoài ý muốn về sau, Trung Quốc đội tiền cảnh cũng không phải là rất lạc quan, nhưng bọn hắn cũng vẫn là ôm một tia may mắn, hi vọng Trung Quốc đội tại không có Chu Dịch dưới tình huống, cũng có thể có biểu hiện xuất sắc, hoặc là không đến mức thảm như vậy.

Thế nhưng hiện tại mở màn mới 11 phút đồng hồ, Trung Quốc đội liền mất đi bóng.

". . . Quả cầu này Trung Quốc đội phòng thủ là bị Sanchez dẫn bóng cho đảo loạn, sự chú ý của mọi người đều bỏ vào Sanchez trên thân, đầy đủ không để ý đến ngay tại đại cấm khu đường bên ngoài một điểm Valdivia. . ." Trương Lộ phân tích vừa rồi Trung Quốc đội vì cái gì thua bóng."Đương nhiên Valdivia thế giới sóng cũng là ghi bàn then chốt, nếu như hắn sút gôn không phải như thế hoàn mỹ lời nói, rất có thể sẽ bị Tôn Phán nhào đi ra. . . Tôn Phán đã hướng phía trước di động tới phủ kín góc độ, đáng tiếc Valdivia sút gôn quá xảo trá. . . Trung Quốc đội cái này thua bóng  có thể nói là vận khí không tốt ngẫu nhiên, cũng có thể nói là hàng loạt sai lầm tất nhiên kết quả. . ."

TV tiếp sóng cắt tới Trung Quốc đội ghế dự bị bên trên, trọng phóng vừa rồi thua bóng lúc, Chu Dịch biểu hiện.

Khi nhìn đến Sanchez quay người bôi qua Dương Mục Ca về sau, hắn liền từ trên chỗ ngồi đứng lên, lo lắng vừa khẩn trương nhìn chăm chú lên sân bóng bên trong.

Mà khi Valdivia phá khung thành lúc, hắn ngồi xuống lại, mím chặt đôi môi.

Bên cạnh hắn dự bị các đồng đội, phản ứng đều so với hắn lớn, có người hai tay ôm đầu, có người tiếc nuối líu lo không ngừng lấy cái gì. . .

Nhưng Chu Dịch chỉ là ngậm miệng, ngồi tại trên vị trí của mình.

Hắn lên không được trận, hắn cũng không có cách nào nói cái gì, phàn nàn ở trên sân đồng đội biểu hiện bất lợi sao?

Hắn đương nhiên không thể, hắn thậm chí ngay cả phàn nàn vẻ mặt như đưa đám cũng không thể lộ ra.

Chu Dịch rất rõ ràng lúc này nhất định sẽ có camera tại quay hắn, trên mặt hắn dù là một tia nhỏ bé biểu tình biến hóa, đều có thể lại ở sau trận đấu bị truyền thông lên men, thành làm một cái "Lớn tin tức" .

※※※

Cái này thua bóng tựa như là một cái trọng chùy đập vào Trung Quốc cầu thủ trên ót, đem bọn hắn đều đánh cho hồ đồ.

Lẽ ra bởi vì World Cup khai mạc trước hàng loạt ngoài ý muốn cùng trận khởi động bên trên biểu hiện

Liền để có ít người khuyết thiếu lòng tin.

Xuất hiện ở cái này thua bóng càng tăng thêm bọn hắn không tự tin tình huống.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trung Quốc đội cũng không có mượn lấy bọn hắn mở bóng cơ hội, phát động cái gì phản công.

Trên thực tế xuất hiện tại Trung Quốc đội cầu thủ đầu óc đều vẫn là hỗn loạn, không có một cái nào thống nhất tư tưởng.

Cũng là Chile đá càng thêm thuận buồm xuôi gió. Ghi bàn về sau toàn đội sĩ khí tăng nhiều.

Trung Quốc đội lần này khống chế bóng quyền rất nhanh đổi chủ, Chile thì thừa cơ phát động một vòng mới thế công.

Đối mặt Chile hùng hổ dọa người tấn công, Trung Quốc đội chỉ có thể bị động phòng thủ, hơn nữa còn thủ rất chật vật.

Kết quả là tại Chile đội ghi bàn hai phút đồng hồ về sau, phút thứ mười ba, Chile đội từ cánh trái nghiêng chuyền xa đem quả bóng chuyển dời đến bên phải đường.

Alan cát tư ở bên phải đường tiếp vào bóng về sau, đem quả bóng truyền cho trong cấm khu tiếp ứng hắn Sanchez.

Sanchez một cầm banh, Trung Quốc đội hậu vệ liền khẩn trương. Lập tức ba người vây lại, bọn hắn vào xem lấy đoạt Sanchez dưới chân bóng, lại không để mắt đến Alan cát tư.

Sanchez tại 3 túi xách của người kia vây bên trong đem quả bóng thọc ra ngoài, quả bóng lăn hướng ranh giới cuối cùng.

Tôn Phán vội vàng bỏ khung thành phóng ra.

Mà Alan cát tư thì từ một bên khác vòng qua tới đoạt trước một bước lấy được bóng.

Lúc này Tôn Phán đồng thời không gấp rút lui trước khung thành, mà là tiếp tục đi theo Alan cát tư.

Alan cát tư dẫn bóng quay người, Tôn Phán cũng bức đi lên, kết quả bị dẫn tới khoảng cách khung thành càng ngày càng xa.

Quay người về sau Alan cát tư vội vàng đem quả bóng hướng trước khung thành truyền, lúc này Trung Quốc đội thế nhưng là khung thành trống!

Trương Lâm Bằng muốn đánh đầu giải vây, nhưng hắn không có chú ý tới từ phía sau hắn xông lên Chile tiền đạo Vargas, hắn cùng Trương Lâm Bằng đụng vào nhau, bóng thì bị hắn thọt tới bên cạnh, Sanchez vừa vặn ra hiện ra tại đó, hắn dùng thân thể đem quả bóng dừng lại, sau đó vung mạnh chân liền sút!

Tôn Phán lúc này đã nhào trở về, đối với Sanchez cước này gần trong gang tấc sút gôn, phản ứng của hắn tốc độ khá nhanh, làm ra nhào cứu động tác, đồng thời đụng phải quả bóng, nhưng Sanchez một cước này vừa nhanh vừa mạnh sút gôn, vẫn là xuyên thấu bàn tay của hắn, bay vào phía sau hắn khung thành. . .

"Sanchez ——! ! Chile đội tại ngắn ngủi trong vòng ba phút liên vào hai trái, hiện tại 2: 0 dẫn trước Trung Quốc đội!"

"Sanchez. . . Nguy hiểm! A! Ai!" Đoạn Hân trùng điệp thở dài."Vẫn là thua bóng. . . Trung Quốc đội ở cái này bóng phòng thủ bên trong tất cả đều lộn xộn. . ."

"Vẫn là nhận lấy vừa rồi cái kia thua bóng ảnh hưởng." Trương Lộ nói ra."Đám cầu thủ còn không có khôi phục lại. Tôn Phán có chút nóng nảy, vừa rồi cái kia bóng, kỳ thật hắn không cần thiết lao ra, hắn chỉ cần phong bế gần sừng là được rồi. Chớ đừng nói chi là, hắn còn đi theo đối phương Alan cát tư một mực vọt tới nhỏ vùng cấm địa đường bên trên. . ."

※※※

Trong vòng ba phút liên mất hai trái, Trung Quốc đội tại năm nay World Cup bắt đầu, hỏng bét không thể lại không xong.

Chile bên kia đang điên cuồng chúc mừng, đầu trọc huấn luyện viên Sampaoli hưng phấn tại chính mình ghế dự bị đến đây sẽ chạy, vung vẩy nắm đấm.

Mục tiêu của hắn đã đạt đến. Mở màn 10 không tới 5 phút, chính mình đội bóng liền dẫn trước đối thủ hai quả cầu. . . Tiếp xuống chỉ cần làm gì chắc đó, Sampaoli tin tưởng Trung Quốc đội là rất khó tại lật bàn —— nếu như Chu Dịch tại trên sân bóng, vẫn còn là có khả năng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như Chu Dịch tại bóng tràng, Chile phải chăng có thể trong khoảng thời gian ngắn liên vào Trung Quốc đội hai quả cầu, thật đúng là khó mà nói đây. . .

TV tiếp sóng lần nữa cắt tới Chu Dịch trên người.

Chu Dịch vẫn là ngậm miệng mặt không thay đổi bộ dáng. Không ai có thể rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Ngồi tại ghế dự bị bên trên Chu Dịch đột nhiên nghĩ đến hắn lúc trước vừa mới bị điều bên trên Dortmund đội 1 lúc thời gian, Dortmund sân nhà nghênh chiến Bayern Munich, trận đấu này Chu Dịch cùng Marc là tại phía nam nhìn trên đài xem hết. Lúc ấy hắn mặc dù là một đội cầu thủ, nhưng không có tiến vào thi đấu danh sách lớn, cho nên chỉ có thể sống chết mặc bây. Sau đó trơ mắt nhìn lấy chính mình đội bóng tại sân nhà 0: 5 thảm bại tại Bayern Munich.

Lúc đó hắn không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình "Chờ đợi là nghề nghiệp quả bóng một bộ phận, thất bại cũng thế."

Hắn nhất định phải làm như thế, bằng không hắn không biết mình là không còn có thể không biết khi nào kết thúc dài dằng dặc trong khi chờ đợi gắng giữ lòng bình thường.

Mặc dù như thế, hắn lúc ấy cũng vô cùng không cam tâm.

Loại kia nhìn lấy chính mình đội bóng thua trận thi đấu, mà chính mình lại ngay cả ra sân trợ giúp đội bóng cơ hội đều không có cảm thụ, vô cùng không tốt, vô cùng biệt khuất.

Lần này, cũng là như thế, giống như đúc.

Cho nên tại hắn môi mím thật chặt bờ môi đằng sau, che giấu là dùng lực cắn cùng một chỗ hàm răng.

Nếu như nhìn kỹ hắn hai má, liền sẽ phát hiện nơi đó có dị thường nâng lên, đó là cơ bắp đang dùng lực.

※※※

"Thao thao thao thao thao thao Thao! ! !" Mất đi bóng Tôn Phán ngồi dưới đất, không ngừng mắng lấy thô tục. Hắn tại chửi mình, vừa rồi phóng ra thật sự là xuẩn thấu, nếu như hắn không xuất kích, đối phương làm sao có thể dễ dàng như vậy đem quả bóng hướng trước khung thành đưa? Nếu như hắn không xuất kích, Sanchez quả cầu này hắn cũng không trở thành vội vàng ứng đối. . .

Cái này thua bóng là trách nhiệm của hắn.

Tại Chu Dịch sau khi bị thương, hắn còn tại trong đám vỗ bộ ngực hướng về Chu Dịch cam đoan qua, khiến cho Chu Dịch tại ghế dự bị bên trên hưởng thụ nằm thắng mỹ diệu kết quả, không cần phải gấp nỗ lực, chữa khỏi vết thương, tại đấu vòng loại giai đoạn lại tái xuất.

Hiện tại là hắn làm náo động thời điểm.

Kết quả mở màn 10 không tới 5 phút, hắn liền mất đi hai quả cầu. . .

Cái này rớt không phải bóng, là người a! Mất mặt!

Dương Mục Ca ngụm lớn thở hổn hển, nhìn lấy đang đang ăn mừng ghi bàn người Chile.

Thi đấu mới bắt đầu mười lăm phút, hắn lại không sai đã bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. . . Đây đối với thể năng cực kỳ tốt hắn tới nói là chưa bao giờ phát sinh qua. Cho dù là tại tham gia Ruhr Debby lúc, cũng không có tình huống như vậy.

Áp lực.

Mệt nhọc đến từ áp lực cực lớn.

Mở màn 10 ba phút, rớt lại phía sau hai quả cầu, không ít người trong lòng lúc này chỉ sợ đều nổi lên to lớn sợ hãi cùng áp lực.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, giống như hắn cảm thụ không ít người.

Quách Nộ mặt đều đỏ lên, hắn vừa rồi chạy tới đoạt Sanchez dưới chân bóng, kết quả hắn cùng hai vị đồng đội hợp tác, vậy mà đều không có gọn gàng gãy dưới Sanchez dưới chân bóng đến, ngược lại khiến cho hắn đem quả bóng thọc ra ngoài. . .

Nghiêm Mẫn đang dùng tay bứt tóc, biểu lộ thống khổ. Mở màn 10 ba phút, hắn tại tấn công bên trong còn không có gì phát huy đâu, tại phòng thủ bên trên, hắn cũng không có giúp một tay, cảm thấy mình đơn giản tựa như là phế vật.

Hà Ảnh cúi đầu đưa lưng về phía mọi người, đứng ở chính giữa trong vòng  chờ đợi mở bóng. Không có người có thể thấy nét mặt của hắn, cũng không người nào biết hắn đang suy nghĩ gì.

Tại mùa giải lúc kết thúc, bọn hắn tại trong đám thảo luận khởi sắp bắt đầu World Cup, đều hăng hái, muốn đem tên của mình viết tại Trung Quốc quả bóng trong lịch sử, cũng viết ở thế giới cúp trên võ đài.

Bọn hắn cảm thấy lấy mình tại châu Âu nhiều năm lịch luyện cùng xuất sắc trạng thái, tổ hợp lại, ở thế giới cúp bên trên mặc dù không nói thế như chẻ tre, thế nhưng thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền hẳn không phải là việc khó gì.

Đối World Cup, bọn hắn có rất nhiều mỹ diệu ước mơ.

Nhưng từ trận khởi động hai trận chịu không nổi, Cao Hoành Bác trọng áp phía dưới thân thể sụp đổ bắt đầu, nhiều hiện thực đem tươi đẹp của bọn họ ước mơ tất cả đều đánh trúng vỡ nát.

Chưa từng tham gia qua World Cup bọn hắn, xuất hiện tại ý thức đến World Cup nguyên lai cùng ước mơ của bọn hắn chênh lệch rất xa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.