Chương 6: Quốc ca hát vang

Chương 6: Quốc ca hát vang

Trong TV còn tại một lần lại một lần phát hình Chile đội cái thứ hai bóng, Đoạn Hân cùng Trương Lộ cũng đều còn tại phân tích Trung Quốc đội thua bóng nguyên nhân. . .

Thế nhưng đây hết thảy chỉ có thể khiến cho trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ càng thêm biệt khuất.

Từ năm trước cuối năm phân tổ kết quả sau khi đi ra, tại Trung Quốc fans hâm mộ ở trong liền tràn ngập một cỗ bi quan cảm xúc. Bởi vì cái này tiểu tổ quá mạnh.

Chile là bọn hắn duy nhất chờ mong có thể tùy tiện bóp quả hồng mềm.

Kết quả cái này quả hồng mềm, bây giờ lại cho Trung Quốc đội hai phát trọng quyền, được trúng được nước đội cùng Trung Quốc fans hâm mộ đều không lấy lại tinh thần.

Nếu như ngay cả Chile đều không thắng được, trong lúc này nước đội còn thế nào ra biên?

Sau đó tại không có Chu Dịch dưới tình huống đá Hà Lan, có thể thắng sao? Quả thực là lời nói vô căn cứ.

Trận thứ ba, đá tử chiến đến cùng Tây Ban Nha, có thể thắng sao? Chỉ sợ cũng không lạc quan.

Trên internet thê lương một mảnh.

". . . Bản tiểu tổ yếu nhất đội bóng nguyên lai là chính chúng ta. . ."

"Mất đi Chu Dịch ảnh hưởng xa so với cái kia phân tích nhà cho rằng lớn! Bởi vì Chu Dịch đối Trung Quốc đội ý nghĩa tuyệt đối không chỉ là chiến thuật tầng trên mặt, nhìn xem không có hắn, Trung Quốc đội tại mất cái thứ nhất bóng về sau hoảng thành bộ dáng gì? Nếu có Chu Dịch tại, ta tin tưởng tuyệt đối sẽ không mất cái thứ hai bóng! Đây là ta một cái Dortmund kiêm Trung Quốc đội fans hâm mộ cách nhìn!"

"Thao! Quốc túc đá đến đó là cái cái gì đồ chơi a! Từ thi đấu bắt đầu hoàn toàn bị đối phương đè lên đánh, một chút đánh trả đều không có!"

"Ta đã nói, tại chúng ta xác định xông vào World Cup về sau, nên dùng càng có trình độ dương đẹp trai tới lấy thay Cao Hoành Bác. . . Ta không phải sính ngoại, nhưng lúc tại quả bóng giới, nước ngoài trình độ liền là so với chúng ta bản thổ huấn luyện viên tốt. . . Nếu như chúng ta có thể từ lúc kia thì càng đổi huấn luyện viên, sau đó một lần nữa chế định chuẩn bị chiến đấu kế hoạch cùng mạch suy nghĩ, lại dùng thời gian một năm tới huấn luyện, tin tưởng làm sao cũng không trở thành hiện tại chỉ xuất ra biểu hiện như vậy a?"

"Ai, truyền thông còn thổi cái gì 'Mạnh nhất trong lịch sử Trung Quốc đội ' xem ra cũng vẫn là liên tiểu tổ ra biên quyền đều lấy không được. . . Cái gì mạnh nhất trong lịch sử a, có thể trước vào một trái rồi nói sau!"

"Lúc trước cảm giác là đối thủ là nhỏ tổ một cái duy nhất quả hồng mềm  có thể tùy tiện bóp, đều tại ước mơ lấy thắng lợi. Kết quả thi đấu sau khi bắt đầu mới phát hiện căn bản bóp bất động. . . Cái này kịch bản tốt nhìn quen mắt, ta tại năm 2002 Nhật Hàn World Cup bên trên liền nhìn qua. . ."

"Rất lâu chưa có xem quốc túc, nghe nói ra mấy cái tại hải ngoại đá bóng rất ngưu bức thiên tài, hôm nay hứng thú bừng bừng mở ti vi, dự định nhìn xem 'Mạnh nhất trong lịch sử Trung Quốc đội '

Kết quả là khiến cho ta nhìn thấy như thế quả rác rưởi đồ chơi! Xem ra ta vẫn là quá cao đoán chừng Trung Quốc quả bóng, quốc túc thật sự là bùn nhão không dính lên tường được, được rồi, tắt ti vi! Nhìn lão tử đầy bụng tức giận!"

. . .

※※※

Thi đấu đã lại bắt đầu lại từ đầu, liên mất hai trái Trung Quốc đội đối mặt Chile, y nguyên lộ ra hết sức bị động.

Tràng diện bên trên không chiếm ưu.

Sĩ khí tăng cao Chile đội không ngừng hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động tấn công, đồng thời uy hiếp đến Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Còn tốt Tôn Phán người này đặc điểm đã chú định, hắn càng đến bất lợi cục diện phát huy lại càng tốt.

Tại mất đi hai quả cầu về sau, hắn rất nhanh liền từ trong đả kích khôi phục bình thường.

Hắn dùng hai lần đặc sắc nhào cứu bảo đảm Trung Quốc đội không tiếp tục tiếp tục thua bóng.

Mặc dù Tôn Phán cứu vớt đội bóng, nhưng tình huống cũng không có vì vậy mà chuyển biến tốt đẹp.

Trung Quốc đội ở đây trên mặt y nguyên ở vào hạ phong, mà lại tạm thời nhìn không ra có dấu hiệu chuyển biến tốt.

Đội tuyển quốc gia huấn luyện viên bên trong da đứng ở đường biên, chau mày, thần sắc ngưng trọng. Hiển nhiên hắn cũng cảm thấy tình huống như vậy hết sức khó giải quyết.

Trên mạng tiếng mắng kêu rên thành một mảnh, xướng ngôn viên lo lắng, danh suất thấy tình huống khó giải quyết. . .

Đúng lúc này, lẽ ra ngồi tại ghế dự bị bên trên Chu Dịch mãnh liệt đứng lên, sau đó đi đến bên sân, hắn không có đại hống đại khiếu, mà là cứ như vậy đứng ở đường biên, nhìn chăm chú lên sân bóng bên trong.

Hắn mặc dù không nói chuyện, nhưng hắn xuất hiện ở đường biên vốn chính là một kiện hấp dẫn người ánh mắt sự tình.

Lúc này trên sân bóng vừa lúc xuất hiện chết bóng, hai bên cầu thủ liền đều chú ý tới Chu Dịch tồn tại.

Ở trong nước đội đám cầu thủ thấy Chu Dịch thời điểm, Chu Dịch dưới hai tay ép, đặt ở phần eo, làm ra một cái "Đừng hốt hoảng" thủ thế.

Bên trong da cũng chú ý tới Chu Dịch hành động này, hắn ở một bên quay đầu nhìn lấy Chu Dịch, không có lên tiếng cũng không có làm cái gì động tác.

※※※

"Chu Dịch đi tới bên sân. . . Hắn hướng mình các đồng đội làm một cái 'Đừng hốt hoảng' thủ thế. . . Chu Dịch tuyệt đối không giống chúng ta chỗ đã thấy như thế bình tĩnh, hắn mặc dù không thể lên trận, nhưng hắn vẫn là tại bên sân dốc hết toàn lực trợ giúp đội bóng! Trung Quốc đội đã đến nhất thời điểm nguy hiểm, chúng ta cần phải có người đứng ra! Chu Dịch liền đứng dậy, chân chính hạch tâm dù là không tại trên sân bóng cũng có thể phát huy tác dụng của hắn!"

Đoạn Hân thấy cảnh này, vô cùng kích động.

Kích động không chỉ là hắn, còn có hiện trường hơn vạn tên Trung Quốc fans hâm mộ, bọn hắn hơi là vốn là tại Brazil người Hoa Hoa Kiều hoặc là bên trong tư cơ cấu nhân viên, du học sinh, hơi trách nhiệm không xa vạn dặm từ Trung Quốc trong nước bay đến Brazil tới vì Trung Quốc đội góp phần trợ uy đáng tin fans hâm mộ.

Rất nhanh, phan tháp nạp ngươi trong sân đấu nước fans hâm mộ tụ tập khán đài vang lên loáng thoáng tiếng ca.

Ngay từ đầu tiếng ca còn không phải hết sức chỉnh tề, thế nhưng rất nhanh, đem mỗi một người Trung Quốc fans hâm mộ ý thức được bài hát này là cái gì lúc, bọn hắn lập tức liền gia nhập hợp xướng bên trong.

". . .! Không muốn làm nô lệ đám người! Đem huyết nhục của chúng ta đúc thành chúng ta mới Trường Thành! Dân tộc Trung Hoa đến! Nhất thời điểm nguy hiểm! Mỗi người bị ép lấy phát ra sau cùng tiếng rống ——!!! Chúng ta trên dưới một lòng, bốc lên địch nhân hỏa lực! Tiến lên! Bốc lên địch nhân hỏa lực, tiến lên! Tiến lên! Tiến lên! Vào!"

Cộng Hòa Nhân Dân Trung Hoa quốc ca, dùng ở chỗ này thật sự là lại hợp với tình hình cực kỳ.

Hùng tráng tiếng ca quét sạch phan tháp nạp ngươi sân thi đấu trên không, vô cùng rõ ràng truyền tới trên sân bóng đám cầu thủ trong lỗ tai, cũng thông qua vệ tinh tín hiệu truyền đến vạn dặm xa Trung Quốc trong nước.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng đều kìm lòng không được đi theo hát lên, tận quản tiếng ca của bọn họ căn bản liền không khả năng bị nghe được.

Quốc ca vì Trung Quốc đội đám cầu thủ mang đến an bình cùng sĩ khí. Một phương diện để bọn hắn trấn định lại, một phương diện lại để cho đấu chí của bọn họ dâng trào, nhiệt huyết sôi trào.

Đem thi đấu từ chết hình cầu thái khôi phục lúc, đúng lúc là Trung Quốc đội khống chế bóng quyền, bọn hắn lấy nhìn trên đài fans hâm mộ quốc ca đại hợp xướng làm bối cảnh âm nhạc, hướng về Chile khung thành phát khởi tấn công.

Cuối cùng từ Hà Ảnh hoàn thành một sút sút gôn.

Mặc dù quả bóng sút quá đang, bị thủ môn Bravo ôm vào trong ngực, không có hình thành ghi bàn.

Nhưng cái này dù sao cũng là Trung Quốc đội trận đấu này cước thứ nhất sút gôn, đây là vừa mới bắt đầu, mà không phải kết thúc.

Ở đường biên, bên trong da lần này tấn công về sau đi trở về chỗ ngồi của mình, sau đó đối trợ thủ của hắn nói: "Cao nói đúng, chi này đội bóng chân chính lãnh tụ là Chu Dịch, liền tính là cái gì thế giới danh suất, cũng dao động không được địa vị của hắn."

Trợ thủ gật đầu nói: "Cảm tạ cao, hắn đem những vật này đều nói cho chúng ta biết, cái này đối công việc của chúng ta thật sự là quá có trợ giúp. . ."

※※※

Trung Quốc đội hoàn thành cước thứ nhất sút gôn, mặc dù không có ghi bàn, thế nhưng mỗi người đều giống như sống lại như thế.

Đem Chile phát động thời điểm tiến công, Sanchez lại là ở lưng đối phe tấn công hướng về dưới tình huống, muốn trực tiếp quay người đem quả bóng bôi đi qua.

Nhưng lần này, hắn bóng bị Dương Mục Ca lưu loát một sút gãy xuống, mà chính hắn dưới chân chuếnh choáng, sai lệch ra ngoài.

Không có phạm lỗi, động tác sạch sẽ.

Cắt bóng về sau Dương Mục Ca lập tức đem quả bóng truyền cho Trịnh Chí.

"Bóng tốt! Dương Mục Ca bóng này phòng xinh đẹp! Sanchez muốn dùng cùng một chiêu đối phó Dương Mục Ca, không khỏi cũng quá coi thường Schalke 04 chủ lực hậu vệ đi!" Đoạn Hân lúc nói lời này trong giọng nói lộ ra tự hào cùng kiêu ngạo.

"Đúng, đây mới là Dương Mục Ca bình thường trình độ." Bên cạnh Trương Lộ cũng thật cao hứng.

Ở trong nước đội dần dần khôi phục bình thường về sau, Chile đội sẽ rất khó ở đây trên mặt đối Trung Quốc đội hình thành triệt để áp chế. Hiện tại hai bên đá ngươi tới ta đi, lẫn nhau có công thủ. Thi đấu cuối cùng là bình thường. . .

Cái này khiến trước đó còn đối Trung Quốc đội rất thất vọng trong nước fans hâm mộ bóng đá cũng nhao nhao cải biến đường kính, tại trên mạng vì đội bóng thêm khởi dầu tới.

"Trung Quốc đội tỉnh!"

"Đây mới là chúng ta muốn nhìn đến Trung Quốc đội mà!"

"Dương Mục Ca đẹp trai! Nói cho những cái kia bọn nhổ nước bọt! Lúc này mới là nhà chúng ta lão Dương tài nghệ thật sự! Hắn nhưng là có thể tại Ruhr Debby bên trong khiến cho Chu Dịch đều thấy buồn bực người phòng thủ!"

"Sanchez lại còn nghĩ một lần nữa? Hắn không biết đối với thánh đấu sĩ tới nói, cùng nhất chiêu số là không thể dùng hai lần sao?"

"Trung Quốc đội ủng hộ! Nghe một chút hiện trường quốc ca âm thanh, những cái kia vạn dặm xa xôi đến đem cho các ngươi ủng hộ người đều không hề từ bỏ, thi đấu mới bắt đầu mười mấy phút, các ngươi lại tại sao có thể từ bỏ đâu này? ! Đừng quên, mà các ngươi lại là đối Chu Dịch hứa hẹn qua, tuyệt sẽ không khiến cho hắn tái xuất mất đi ý nghĩa!"

. . .

Mặc kệ trước đó làm sao mắng, Trung quốc fans hâm mộ cũng hay là hi vọng thấy Trung Quốc đội biểu hiện tốt. Trước đó mắng bất quá là "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" phẫn nộ.

Nhưng một khi đội bóng biểu hiện xuất sắc, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không keo kiệt nhiệt tình của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.