Chương 7: Sáng tạo lịch sử

Chương 7: Sáng tạo lịch sử

Thi đấu đánh tới ba mươi ba phút lúc, Chile phát động tấn công.

Bởi vì Dương Mục Ca cùng Dương Hạo hai người tại đường giữa càn quét, Chile đội lần này tấn công không có đi đường giữa, mà là trực tiếp đi đường biên.

Bọn hắn đem quả bóng đánh tới đường biên, sau đó hướng trước khung thành truyền vào trong, muốn trực tiếp uy hiếp Trung Quốc đội khung thành thời điểm, lần này, thân cao không hề cao Quách Nộ lại nhảy cỡn lên, đoạt tại tất cả mọi người trước đó, đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

"Quách Nộ đánh đầu giải vây! Mùa giải này hắn tại Inter Milan cũng thu được rất nhiều ra sân cơ hội, đạt được đầy đủ rèn luyện. Mà lại tại Serie A đá bóng, đối với hắn tại phòng thủ trung chỉ huy bố trí phòng tuyến năng lực cũng có tăng lên. Bất kỳ một cái nào nhìn qua Quách Nộ tại Inter Milan tranh tài fans hâm mộ, đối với Quách Nộ cái này đánh đầu giải vây chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy quá ngoài ý muốn, thậm chí còn có thể cảm thấy cái này đánh đầu giải vây quá đơn giản. . ."

"Ừm, mặc dù Quách Nộ không giống các bằng hữu của hắn như thế, tham gia qua Champions League. Cái này có lẽ sẽ để cho người ta đối với hắn không đủ giải, khinh thị hắn. Nhưng trên thực tế hắn tại Inter Milan tuyến phòng ngự bên trên phát huy là phi thường ổn định cùng xuất sắc. . ."

Quách Nộ đỉnh ra ngoài quả bóng rơi xuống ở ngoài vùng cấm, Trịnh Chí ở lưng đối phe tấn công hướng về dưới tình huống nhận banh, hắn không có thời gian xoay người, trực tiếp đem quả bóng hồi trở lại truyền cho Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca nghênh bóng một sút, liền đem quả bóng truyền cho ở bên trái đường Nghiêm Mẫn.

Tại quả bóng còn không có truyền đến Nghiêm Mẫn dưới chân thời điểm, Chile đội Alan cát tư liền vọt lên, muốn tại Nghiêm Mẫn nhận banh trước đó liền cắt bóng.

Nghiêm Mẫn không có nhận banh, mà là trực tiếp đem quả bóng hướng phía trước đâm một cái, sau đó thân thể uốn éo, khó khăn lắm từ Alan cát tư bên người bôi đi qua, dựa vào cái này hắn xuất sắc bắt đầu công việc tốc độ, gia tốc siêu việt Alan cát tư, đuổi kịp quả bóng.

"Xinh đẹp! Người bóng điểm qua! Nghiêm Mẫn vô cùng linh hoạt! Alan cát tư căn bản bắt không được hắn!"

Người bóng điểm qua hất ra Alan cát tư về sau, Nghiêm Mẫn đồng thời không có lập tức liền đem quả bóng truyền đi, mà là tiếp tục dẫn bóng hướng hướng.

Hắn khí thế như hồng khu vực bóng khiến nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hoan hô lên.

Tại bọn hắn ủng hộ âm thanh bên trong, Nghiêm Mẫn lao vụt tại sân bóng cánh trái.

Chile đội hậu vệ phải Gonzalo • a kéo lên phòng thủ Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn tựa hồ đầy đủ không thấy được a hướng như thế, đem quả bóng hướng phía trước lội, liền muốn gia tốc cưỡng ép đột phá.

Đây đối với a kéo tới nói, quả thực là vũ nhục —— bất kỳ một cái nào tấn công cầu thủ đối mặt hắn phòng thủ đầy đủ không giảm tốc độ, ngược lại gia tốc, đó chỉ có thể nói vị này tấn công cầu thủ căn bản không có để hắn vào trong mắt, cho rằng dựa vào tốc độ là có thể đơn giản đột phá.

A hướng tự nhiên không cam lòng yếu thế, hắn lập tức dựa vào đi lên, dự định lợi dụng thiếp thân khiến cho Nghiêm Mẫn tốc độ hạ.

Sách lược của hắn thành công, bị hắn dán sát vào Nghiêm Mẫn xác thực không có dựa vào tốc độ đơn giản đột phá a lạp.

Bị dán sát vào Nghiêm Mẫn, đang chạy bên trong vung chân trái, làm bộ muốn truyền vào trong.

A hướng đương nhiên cũng sẽ không để hắn nhẹ nhàng như vậy liền đem quả bóng truyền đi, thế là lại chen lên đi.

Nhưng Nghiêm Mẫn chân trái vung mạnh sau khi thức dậy, lại không phải truyền vào trong, mà là đem quả bóng trở về khẽ chụp!

Cùng lúc đó, hắn một cái dừng quay người, tại cao tốc chạy bên trong chợt dừng, lại quay người, đối với Nghiêm Mẫn tới nói không cần tốn nhiều sức, đây chính là hắn năng khiếu. Nhưng không phải mỗi người đều có thể giống hắn linh hoạt như vậy.

A hướng lúc ấy còn muốn gạt mở Nghiêm Mẫn, cho nên hắn trọng tâm là bất ổn, bị Nghiêm Mẫn cái này dừng nhoáng lên, hắn mất đi cân bằng, trực tiếp trượt ra ngoài. . .

Nghiêm Mẫn thì thoát khỏi phòng thủ, hắn lập tức đem quả bóng cắt bóng, hướng phía trong cấm khu mang!

Chile không nghĩ tới a hướng lại bị Nghiêm Mẫn nhẹ nhàng như vậy liền cho bỏ rơi, cái này đầy đủ làm rối loạn sắp xếp của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, môn trước hai vị hậu vệ trung tâm bên trong một vị nhào về phía Nghiêm Mẫn, đồng thời bọn hắn giữa sân Diaz cũng chạy về, đi chen lẫn phòng Nghiêm Mẫn.

Chile trong cấm khu chợt trở nên hỗn loạn lên.

Mà Nghiêm Mẫn thì bắt lấy cái này hỗn loạn, đem quả bóng đưa ra ngoài, hắn đem quả bóng truyền, truyền đến khung thành sau điểm.

Ở nơi đó, Hà Ảnh cao tốc vọt tới, sau đó mượn cỗ này thế xông, hướng phía trước vọt lên, một cái hướng đỉnh!

Trán của hắn rắn rắn chắc chắc đè vào bay tới quả bóng lên!

Tại chung quanh hắn không có một cái nào phòng thủ cầu thủ, bọn hắn hoặc là đi phòng thủ Nghiêm Mẫn, hoặc là tại phòng thủ Cao Lâm. Đối với từ phía sau chen vào đến chỗ này Hà Ảnh, khuyết thiếu phòng bị. . .

Thế là Hà Ảnh đỉnh một cái thư thư phục phục hướng đỉnh!

Quả bóng bị đỉnh hướng về phía khung thành!

Tại khoảng cách gần như thế dưới, từ gần sừng vội vàng rút lui đến góc xa Chile thủ môn Bravo không có thể đụng phải quả bóng, bóng bay vào khung thành!

"Hà Ảnh ——! ! ! ! !" Hiện trường Đoạn Hân kích động từ trên chỗ ngồi đứng lên, vung tay hô to."Hà Ảnh! ! ! Hà Ảnh! ! Bóng vào rồi ——! ! Hắn vì Trung Quốc đội lật về một bóng! Đây là Trung Quốc nam tử đội bóng đá trong lịch sử World Cup đầu bóng! Đây là lịch sử tính một khắc! Hà Ảnh! Trung Quốc đội xinh đẹp phản công! Xinh đẹp ghi bàn! Quách Nộ! Trịnh Chí! Dương Mục Ca! Nghiêm Mẫn! Hà Ảnh! Mỗi người bọn họ đều đem tên của mình vĩnh viễn lưu tại Trung Quốc quả bóng trong lịch sử! Bọn hắn sáng tạo ra lịch sử! Mà chúng ta! Người xem các bằng hữu! Chúng ta may mắn chứng kiến lịch sử sinh ra!"

Trương Lộ cũng ở bên cạnh kích động nói: "Đòn phản công này thật sự là quá tuyệt vời! Mỗi người xử lý bóng vô cùng chính xác, vô luận là Trịnh Chí hồi trở lại làm vẫn là Dương Mục Ca một sút chuyền bóng, vẫn là Nghiêm Mẫn dẫn bóng đột phá. . . Tại phản công bên trong là yêu cầu mỗi một quả dây xích đều làm đến hoàn mỹ vô khuyết, bằng không chỉ cần có một cái khâu xảy ra vấn đề, như vậy bóng này cũng sẽ không vào! Trung Quốc đội đánh ra bên trong da hy vọng nhìn thấy đồ vật! Tại rớt lại phía sau hai trái dưới tình huống, nửa đầu trận đấu còn không có kết thúc liền lật về một bóng. . . Trận đấu này còn có hồi hộp!"

※※※

Toàn bộ phan tháp nạp ngươi sân thi đấu bên trên bầu trời vang lên Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá reo hò, đây là trận đấu này lần thứ nhất, bọn hắn không chút kiêng kỵ phát ra thanh âm của mình, tuyên cáo thái độ của bọn hắn.

Trong tiếng hoan hô, ghi bàn Hà Ảnh kích động quay người chạy hướng về phía Trung Quốc đội fans hâm mộ tụ tập khán đài —— tại chính bọn hắn bóng phía sau cửa, hắn được chạy qua toàn bộ sân bóng.

Ở trong quá trình này, hắn còn muốn thoát y chúc mừng, thế nhưng hắn vừa mới đem áo cầu thủ vén đến một nửa, liền nhớ lại tới thoát y chúc mừng là muốn ăn thẻ vàng, bởi vì chuyện này ăn thẻ vàng, tại sau này trong trận đấu vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, liền phiền toái. Hiện tại Chu Dịch vắng mặt, tại nhân viên bên trên không thể lại có tổn thất.

Thế là cuối cùng một tia lý trí chiến thắng tâm tình kích động, hắn đem áo cầu thủ lại để xuống. Nhưng hắn vẫn là giang hai cánh tay cuồng hướng về Trung Quốc đội fans hâm mộ chỗ khán đài, tốc độ của hắn vốn là nhanh, hiện tại càng là sử xuất toàn bộ sức mạnh, tại nhất tại một ít thời gian liền vọt tới cái kia mảnh dưới khán đài, sau đó một cái trượt quỳ, một mực trượt đến biển quảng cáo trước mới dừng lại.

Hắn các đồng đội, cũng cùng theo một lúc trượt quỳ, sau đó thuận thế bổ nhào hắn.

Tôn Phán cũng xông lên tham dự vào chúc mừng bên trong.

Mà Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đâu này? Bọn hắn nhao nhao hướng về sân bóng bên trong Trung Quốc đám cầu thủ quơ trong tay hết thảy có thể vung vẩy đồ vật —— nắm đấm, khăn quàng cổ, quảng cáo, cùng quốc kỳ.

Một màn này chú nhất định phải trở thành ngày sau Trung Quốc quả bóng trong trí nhớ kinh điển hình ảnh.

Đây là người Trung Quốc ở thế giới cúp trên sàn thi đấu lần thứ nhất nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm xúc phát tiết.

※※※

Thấy Hà Ảnh ghi bàn, đứng ở đường biên Chu Dịch nhảy dựng lên, không sai sau đó xoay người chạy hướng về phía chính mình ghế dự bị các đồng đội, cùng bọn hắn ôm cùng một chỗ, tất cả mọi người tại hô to thét lên, chúc mừng cái này ghi bàn.

Mặc dù chỉ là một cái ghi bàn, thậm chí còn không có gỡ hoà điểm số.

Thế nhưng tình huống đã lặng yên phát sinh chuyển biến.

Cái này ghi bàn chỉ là bắt đầu, Trung Quốc đội cũng không biết khuất phục tại bất luận cái gì khó khăn!

Tiếp sóng màn ảnh đương nhiên cũng chưa quên chiếu cố Chu Dịch, đem Chu Dịch cùng các đồng đội chúc mừng ghi bàn một màn cũng ghi xuống.

Trung Quốc đội đang điên cuồng chúc mừng cái này ghi bàn, Chile đội thì dù sao cũng hơi phiền muộn.

Từ bọn hắn tấn công đến bọn hắn thua bóng, cũng chính là mười giây ngắn ngủi thời gian.

Bóng rớt quá nhanh, bọn hắn còn không có kịp phản ứng.

Mà lại cái này thua bóng để bọn hắn sinh ra một ít không tốt lắm suy nghĩ.

※※※

Đem trong TV bắt đầu phát ra cái này ghi bàn trọng phóng hình ảnh lúc, Đoạn Hân tâm tình mới rốt cục hơi bình phục một ít.

Liền cái này cái này trọng phóng hắn cùng Trương Lộ bắt đầu phân tích cái này ghi bàn, đồng thời tán thưởng đội bóng biểu hiện.

Trương Lộ nói: "Quách Nộ đánh đầu giải vây vô cùng quả quyết. . . Trịnh Chí chuyền về cũng hết sức thông minh, nếu như hắn muốn đem bóng lấy xuống, sau đó chính mình xoay người lời nói, đòn phản công này tám chín phần mười liền đá không xong rồi. Trận đấu này Trịnh Chí cũng bị đối thủ chằm chằm phòng. Chile rất rõ ràng Trịnh Chí ra sân chính là vì thay thế Chu Dịch, cho nên hắn cùng Chu Dịch vị trí, tác dụng đều như thế, cho nên bọn hắn đối Trịnh Chí phòng thủ cũng không yếu. . . Trịnh Chí quả cầu này xử lý vô cùng thông minh, Dương Mục Ca tiếp xuống càng thông minh, hắn thậm chí đều không có ngừng bóng, liền trực tiếp đem quả bóng truyền đến nghiêng phía trước Nghiêm Mẫn. . . Tiếp xuống liền là Nghiêm Mẫn người biểu diễn thời gian, đầu tiên là tại nhận banh đồng thời một cái nhân cầu điểm qua, đi qua Alan cát tư, tiếp lấy dựa vào dừng biến hướng lắc mở a lạp. . . Đem hắn tại Dortmund đặc biệt điểm phát huy phát huy vô cùng tinh tế, mùa giải này Nghiêm Mẫn tại Dortmund liền là như thế đá. . ."

Đoạn Hân nói tiếp: "Cuối cùng chuyền bóng cái kia một chút Nghiêm Mẫn cũng hết sức thông minh, hắn không có truyền cho ở trước khung thành Cao Lâm, mà là truyền đến Cao Lâm sau lưng lỗ hổng. Lúc kia vẫn là quả lỗ hổng đâu, không có bất kỳ ai. . . Hà Ảnh giống như Nghiêm Mẫn thấy được cái này lỗ hổng, thế là hắn cao tốc trước cắm, cuối cùng liền là một cái xinh đẹp còn có lực hướng đỉnh. . . Toàn bộ ghi bàn tuyến đường rõ ràng, mạch suy nghĩ rõ ràng, là sách giáo khoa nhanh chóng phản công! Dùng dạng này ghi bàn mở ra Trung Quốc bóng đá nam ở thế giới cúp trên võ đài ghi bàn lịch sử, thật sự là không thể tốt hơn!"

"Trung Quốc đội lần trước tham gia World Cup là năm 2002, lúc kia chúng ta liền đang thảo luận cùng chờ mong ghi bàn sinh ra. Nhưng kết quả một lần kia World Cup, ba trận tiểu tổ thi đấu, Trung Quốc đội một bóng chưa vào. Trong đó còn có hai cước bắn trúng cột khung thành ghi bàn. . . Hiện tại, thời gian qua đi mười hai năm, chúng ta rốt cuộc đã đợi được ghi bàn!" Trương Lộ cảm khái nói.

"Đúng vậy a. Cái này mười hai năm bên trong chúng ta đi rất nhiều đường quanh co, Trung Quốc quả bóng cũng trải qua hắc ám nhất thời gian. Hiện tại bất kể nói thế nào, chúng ta cuối cùng là từ trong bóng tối giết đi ra, có thể thấy ánh rạng đông!" Đoạn Hân gật đầu nói."Ta hi vọng đây là Trung Quốc quả bóng tương lai tốt bắt đầu, liền dùng cái này xinh đẹp phản công vào bóng mở ra tương lai. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.