Chương 8: Không lên trận cũng là hạch tâm

Chương 8: Không lên trận cũng là hạch tâm

Hà Ảnh ghi bàn trợ giúp Trung Quốc đội lật về một bóng, cứ việc điểm số thượng trung nước đội y nguyên rớt lại phía sau, nhưng biểu hiện của bọn hắn đã không muốn trước đó như vậy chân tay luống cuống.

Cái này ghi bàn khiến cho Trung Quốc đội càng có lòng tin.

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Trung Quốc đội đá càng có trình tự quy tắc. Bọn hắn hiện tại mạch suy nghĩ rất rõ ràng, tại vững chắc phòng thủ trên cơ sở, có phản công cơ hội liền phản công.

Bởi vì lòng tin đi lên, Trung Quốc đội biểu hiện cũng so trước đó tốt, thế là trái lại bọn hắn lấy được cơ hội cũng liền càng nhiều.

Liền tại bọn hắn ghi bàn hai phút đồng hồ về sau, Nghiêm Mẫn đem quả bóng truyền đến trong cấm khu, Cao Lâm tại trong cấm khu tiếp vào bóng về sau, diệu truyền cho Hà Ảnh. Hà Ảnh bên phải đường góc độ nhỏ sút gôn, quả bóng bị Bravo nhào ra ngoài.

"Bravo! Hắn làm ra một lần đặc sắc nhào cứu, ngăn trở Trung Quốc đội tấn công!" Chile xướng ngôn viên hô lớn."Trong khoảng thời gian này nước đội thế công rất mạnh, đối Bravo tới nói là một khảo nghiệm. . ."

Phút thứ tư mươi hai thời điểm, Trung Quốc đội lần nữa phát động tấn công, đánh tới trước trận. Nghiêm Mẫn tại đường biên tả xung hữu đột, quấy đến Chile phòng tuyến chật vật không chịu nổi. Đến cuối cùng, Vidal không thể nhịn được nữa, đem Nghiêm Mẫn đá ngã xuống đất.

"Vidal động tác này. . . Rõ ràng mang cơn giận a. Nghiêm Mẫn linh hoạt đột phá khiến cho Chile cầu thủ tâm tính hơi mất cân bằng. . . Thế nhưng động tác này hẳn là cho bài, kết quả trọng tài chính đỗ cát bụi lại không hề biểu thị, cái này không nên. . ." Đoạn Hân đối xử phạt kết quả không phải rất hài lòng.

Nếu như có thể khiến cho Vidal tại nửa đầu trận đấu gánh vác xòe ra thẻ vàng, làm như vậy trong chủ lực trận, chắc chắn ảnh hưởng đến Vidal nửa hiệp sau biểu hiện, cùng lúc tiếp ảnh hưởng đến Chile biểu hiện.

Kết quả không cho thẻ vàng, Vidal trốn qua một kiếp.

". . . Vừa rồi động tác kia, cho Vidal xòe ra thẻ vàng hào không dị nghị, trọng tài chính hạ thủ lưu tình. . ." Trương Lộ cũng gián tiếp phê bình trọng tài chính xử phạt tiêu chuẩn vấn đề.

Mặc dù không cho thẻ vàng, nhưng Trung Quốc đội thu được một cái trước bên sân đường free kick.

Trịnh Chí tới chủ phạt cái này free kick.

Hắn đưa ra một cái bóng bổng, đem quả bóng truyền đến trong cấm khu.

Quách Nộ mặc dù vóc dáng không cao, nhưng hắn đối quả bóng điểm rơi phán đoán lại vô cùng tinh chuẩn, lại thêm hắn kinh người lực bộc phát cùng bật lên, làm càn làm bậy khiến cho hắn tại cao nhân san sát trước khung thành cướp được quả bóng!

"Quách Nộ —— sư tử hất đầu!"

Quả bóng tại khoảng cách gần như thế bên trên, bay thẳng khung thành, thủ môn Bravo cũng không kịp nhào cứu

Hắn làm ra động tác, nhưng lại rõ ràng chậm. . .

Liền đang đả kích đều coi là bóng này muốn sau khi vào cửa, quả bóng lại hung hăng đập vào trên xà ngang xuôi theo, sau đó bắn ra ranh giới cuối cùng!

"Ai nha!" Đoạn Hân tiếc nuối một bàn tay đập vào trên đùi của mình."Xà ngang! Xà ngang chặn Quách Nộ đánh đầu công môn! Kém một chút, liền kém một chút a, Trung Quốc đội liền có thể tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số!"

"Ờ! ! Xà ngang chặn Trung Quốc đội đánh đầu công môn! Quách Nộ thân cao chỉ có một mét bảy 7, nhưng hắn lại có thể tại trong cấm khu nhiều người như vậy ở trong cướp được điểm! Chúng ta người đang làm gì? Trong khoảng thời gian này, Trung Quốc đội thế công quá mạnh, chúng ta cầu thủ tại thua bóng về sau biểu hiện cùng trước đó đầy đủ như là hai đội. . . Còn tốt xà ngang đã cứu chúng ta một mạng! Hiện tại nửa đầu trận đấu lập tức liền phải kết thúc, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi Sampaoli nhất định phải thật tốt điều chỉnh một chút!" Chile đài truyền hình xướng ngôn viên may mắn không thôi.

Bên sân Sampaoli xác thực cũng đối đội bóng trong khoảng thời gian này biểu hiện bất mãn, thấy Quách Nộ đem bóng đè vào trên xà ngang, kém một chút liền đá vào, hắn đơn giản kêu la như sấm, trong mồm không ngừng la hét.

Bên trong da thì làm Quách Nộ quả cầu này chưa đi đến thấy tiếc hận.

Quách Nộ chính mình cũng thế, thấy quả bóng vậy mà chưa đi đến, hắn hai tay ôm đầu, một mặt không thể tin được dáng vẻ. Liền ngay quay người trở về chạy thời điểm, đôi tay này cũng chưa từng từ đầu óc buông ra. . .

Chạy về vùng cấm địa về sau, Tôn Phán còn không cho "Trào phúng" hắn: "Mất mặt a! Lão Quách. Lấy năng lực của ngươi, bóng này làm sao lại đỉnh không vào?"

Quách Nộ phản sặc đến: "Ngươi đi ngươi, ngươi ngươi. . . Ngươi lên a!"

Tôn Phán không phản bác được —— hắn thật không thể lên  lên liền khung thành trống.

Hắn không nghĩ tới chính mình lại bị cà lăm Quách Nộ một câu đỗi chết rồi. . .

※※※

Quách Nộ đánh đầu bên trong trụ là nửa đầu trận đấu hai bên một lần cuối cùng có uy hiếp tấn công.

Cái kia về sau mấy phút bên trong, hai bên đều không có tổ chức lên cái gì ra dáng thế công.

Đến từ Bờ Biển Ngà trọng tài chính đỗ cát bụi thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

". . . Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, Trung Quốc đội tạm thời lấy 1: 2 điểm số bị dẫn trước bởi Chile, thế nhưng tại đã trải qua trong vòng ba phút liên mất hai trái sau cuộc tranh tài, Trung Quốc đội có thể lật về một bóng đã để mọi người rất hài lòng, nhất là tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước, Quách Nộ còn thiếu một chút liền có thể vì Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số. Trung Quốc đội nửa đầu trận đấu nửa đoạn sau biểu hiện khiến cho mọi người đều thấy được hi vọng, tin tưởng nửa hiệp sau bọn hắn nhất định sẽ có chút làm!" Đoạn Hân nói ra.

"Chủ yếu nhất là tâm tính thả vững vàng, trước đó quá khẩn trương, xuất hiện một ít sai lầm. Kỳ thật chúng ta có thể thấy, Trung Quốc đội mặt giấy thực lực cũng không yếu tại Chile đội, chỉ cần tâm tính đúng, bình thường phát huy, chúng ta cùng Chile vẫn là có sức liều mạng." Trương Lộ nói bổ sung.

"Đúng vậy, hi vọng bên trong da huấn luyện viên có thể ở giữa sân nghỉ ngơi xuất ra một ít phương án đến, hi vọng chúng ta bọn tiểu tử có thể bảo trì lại cái trạng thái này, hi vọng nửa hiệp sau có thể cho chúng ta mang đến hi vọng. Tốt, nửa đầu trận đấu tranh tài giải thích liền đến nơi đây, chúng ta nửa hiệp sau thi đấu gặp lại!"

※※※

Tại trong phòng thay quần áo, bên trong da thông qua phiên dịch biểu dương đội bóng tại nửa đầu trận đấu rớt lại phía sau hai trái sau biểu hiện.

". . . Trọng điểm không phải mất không thua bóng, mà là thua bóng về sau làm sao bây giờ. Phương diện này các ngươi làm cũng không tệ lắm." Bên trong da miệng bên trong ngậm một cây kẹo que nói. Từ khi FIFA đối World Cup toàn diện cấm khói về sau, mọi người liền lại cũng không nhìn thấy năm 2006 bên trong da ngậm căn tuyết lớn cà thôn vân thổ vụ kinh điển hình ảnh.

"Nửa đầu trận đấu 樶 sau Quách Nộ đánh đầu không tệ, mặc dù không có vào cửa, nhưng lại cho Chile gõ cảnh báo, để bọn hắn ý thức được chỉ dẫn trước một trái là không an toàn. Cho nên nửa hiệp sau nếu như Chile tại tấn công bên trên đầu nhập binh lực nhiều, như vậy chúng ta liền có cơ hội phản kích. Nhưng nếu như bọn hắn cứ như vậy thoả mãn với một trái dẫn trước ưu thế đâu này? Cũng không quan hệ, chúng ta có năng lực xé rách phòng tuyến của bọn hắn, đem quả bóng đưa vào bọn hắn khung thành. Bởi vì chúng ta có xuất sắc đột kích thủ."

Nói đến đây, bên trong da chỉ chỉ Nghiêm Mẫn.

Đây coi như là đối Nghiêm Mẫn hơn nửa hiệp khen ngợi.

Nghiêm Mẫn hơn nửa hiệp biểu hiện xác thực đáng giá được xưng tán. Ngoại trừ ngay từ đầu liên mất hai trái lúc ấy, hắn không có gì phát huy bên ngoài, tiếp đó, hắn tại tấn công bên trên vô cùng sống động, Trung Quốc đội có uy hiếp mấy lần tấn công, tất cả đều đến từ hắn.

Tại thiếu khuyết Chu Dịch cái tổ chức này người về sau, bên trong da khiến cho Trung Quốc đội tấn công đơn giản hơn trực tiếp khắt nghiệt một ít.

Mặc dù như thế kỹ thuật hàm lượng thấp một chút, nhưng là một loại hiệu suất cao nhất thay thế thủ đoạn.

Tất nhiên Trung Quốc đội khuyết thiếu một tên cao trình độ người tổ chức, Trịnh Chí trình độ cũng không đạt được Chu Dịch cấp độ, như vậy vì cái gì không dứt khoát từ bỏ tổ chức ý nghĩ đâu này?

Thế là Nghiêm Mẫn tại bộ này chiến thuật bên trong tác dụng liền rất trọng yếu. Bởi vì hắn hiện tại có thể nói là Trung Quốc đội đột kích năng lực mạnh nhất cầu thủ, tốc độ nhanh, kỹ thuật tốt, linh hoạt nhanh nhẹn  có thể truyền vào trong cũng có thể sút gôn, bỏ hắn nó ai?

Nghiêm Mẫn đối với bên trong da khen ngợi thật cao hứng, hắn tại chỗ ngồi ngồi lấy đều ưỡn ngực.

"Nhớ kỹ, chúng ta là một cái chỉnh thể. Mỗi người đều phi thường trọng yếu, cho dù là ngồi tại ghế dự bị bên trên không có ra sân người cũng là như thế. Muốn làm một cái chỉnh thể đi chiến đấu, đoàn đội bên trong mỗi người đều sẽ cùng các ngươi sánh vai tác chiến." Bên trong da giang hai cánh tay, tựa hồ muốn ôm tại trong phòng thay quần áo tất cả mọi người.

Làm một cái cấp Thế Giới danh suất, dẫn đầu đội bóng cầm tới qua cúp vô địch thế giới người, bên trong da nói lời trời sinh liền có một loại ma lực, để cho người ta có thể tuỳ tiện tin tưởng hắn. Đây là huấn luyện viên trưởng mị lực cá nhân, cũng là quyền uy một loại thể hiện.

Mà lại hắn còn hết sức rõ nên như thế nào sử dụng Chu Dịch, dù là Chu Dịch không thể lên trận. . .

"Còn có chút thời gian." Hắn đưa tay nhìn đồng hồ đeo tay một cái, sau đó nói với Chu Dịch, "Chu Dịch, ngươi lại nói vài lời a?"

Hắn rõ Chu Dịch là một người thông minh, nhất định không lại bởi vì khiêm tốn, thẹn thùng cái gì nguyên nhân cự tuyệt hắn.

Quả nhiên, Chu Dịch không có kinh ngạc cũng không có chối từ, cứ như vậy từ trên chỗ ngồi đứng lên, đối với mình các đồng đội nói: "Tạ ơn chư vị. Ta không có cách nào bên trên trận đấu, cho nên chỉ có thể ở dưới trận nhìn lấy, ta có thể hay không đá trên thế giới cúp thi đấu, tất cả đều muốn xin nhờ các vị. Ta biết bên ngoài đối ta có một ít đánh giá, nhưng ta muốn nói những cái kia đánh giá đều là nói ngoa. Ta rất rõ ràng, ta là một đoàn đội cầu thủ, ta nhất định phải ỷ vào đoàn đội —— các ngươi."

Hắn chỉ mọi người nói ra.

"Tại câu lạc bộ là như vậy, tại đội tuyển quốc gia cũng là như thế. Nếu như không có các ngươi, ta một người đem chẳng làm nên trò trống gì. Cho nên ta thật cao hứng, ta đặc biệt đừng cao hứng, vô luận tại câu lạc bộ vẫn là tại đội tuyển quốc gia, ta đều nắm giữ một cái cực kỳ tuyệt vời đoàn đội. Mỗi người các ngươi đều rất lợi hại, đều rất tuyệt."

"Tại ta thương thế xác định về sau, có người nói ta đem vắng mặt ít nhất hai trận World Cup thi đấu, thậm chí ba trận —— như thế ta đem bỏ lỡ toàn bộ World Cup thi đấu. Ý tứ của những lời này nói là chúng ta không có cách nào tiến vào đấu vòng loại, đá xong tiểu tổ thi đấu liền phải lên đường trở về phủ. Nhưng ta không đồng ý thuyết pháp này, ta từ vừa mới bắt đầu, ta liền tin tưởng ta khẳng định có thể đá trên thế giới cúp thi đấu, ta cùng bên trong da huấn luyện viên thương lượng qua về sau, vẫn là quyết định theo đội tới tham gia World Cup, cũng không phải là lấy người ngoài biên chế thân phận của cầu thủ, mà là hai mươi ba người một trong. Bởi vì ta tin tưởng các ngươi, đội hữu của ta nhóm, các ngươi là trên cái thế giới này tuyệt nhất đồng đội. Tựa như bên trong da huấn luyện viên nói như vậy, chúng ta rất mạnh, chúng ta mạnh phi thường, chúng ta xa so với hết thảy những người khác cho rằng mạnh!"

Chu Dịch lời nói này cuối cùng rơi xuống đối đoàn đội tín nhiệm bên trên, nói trong phòng thay quần áo trách nhiệm nhiệt huyết sôi trào.

Chu Dịch là ngay trong bọn họ người nổi bật, là xuất hiện tại Trung Quốc trong đội trình độ cấp cao nhất cầu thủ, hắn đều tín nhiệm bọn hắn như thế, khiến cho những quốc gia này đội cầu thủ đều sinh ra một loại bị nhân vật lợi hại cần có cảm giác thỏa mãn cùng ý thức trách nhiệm.

Tất nhiên không thể để cho Chu Dịch thất vọng!

Chu Dịch chỉ mình áo cầu thủ dãy số nói với bọn họ: "Ta là số 23, ta là đội bóng bên trong dãy số vị cuối cùng, ta đương nhiên được xếp tại các ngươi đằng sau ra sân rồi. Cho nên chư vị liền thụ điểm mệt mỏi, giúp ta mở đường đi."

"Móa! Lời nói này quá khách khí!" Tôn Phán kêu lên. "Cái này mẹ hắn không phải chúng ta phải làm sao?"

"Đúng, Chu Dịch ngươi quá khách khí, như thế chúng ta nên làm! Thuộc bổn phận sự tình!"

"Trước kia đều là chúng ta ỷ lại ngươi, Chu Dịch, từ Asian Cup bắt đầu liền là như thế. . . Lần này cũng đến phiên chúng ta giúp một lần ngươi, không thể dù sao vẫn để cho chúng ta chiếm tiện nghi của ngươi a, đúng hay không?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, lần này ngươi liền an tâm dưỡng thương, không nên gấp gáp tái xuất. Chúng ta cam đoan không cho ngươi thất vọng!"

"Sao có thể để ngươi đến không Brazil một chuyến đâu này?"

Mọi người nhao nhao phụ họa tỏ thái độ.

Bên trong da thấy trong phòng thay quần áo cảnh tượng này, quay đầu hướng về trợ thủ của mình trừng mắt nhìn.

Trợ thủ hồi trở lại hắn lấy mỉm cười.

《 dù cho không lên trận cũng có thể phát huy hạch tâm tác dụng —— luận như thế nào chính xác sử dụng Chu Dịch 》

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.