Chương 9: Đoàn kết tập thể

Chương 9: Đoàn kết tập thể

Ngay sau đó nửa trận đấu sau khi bắt đầu, Trung Quốc đội toàn đội ý chí chiến đấu sục sôi.

Phút thứ năm mươi thời điểm, lại là Nghiêm Mẫn bên phải đường đưa ra truyền vào trong, Cao Lâm ở trước khung thành đánh đầu hướng đỉnh phá khung thành!

Bất quá bóng này lại bị phán việt vị trước đây. . .

"Cao Lâm đánh đầu! Bóng vào á! Bóng tốt! ! ! Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số! !" Xướng ngôn viên Đoạn Hân vô cùng kích động, không đợi xác nhận liền không kịp chờ đợi hô lên.

Hiện trường cũng vang lên tiếng hoan hô to lớn.

Thế nhưng rất nhanh mọi người liền chú ý tới tình huống không đúng, trọng tài chính tại ghi bàn về sau không phải chỉ hướng bên trong vòng, mà là chạy tới Cao Lâm đánh đầu chỗ, giơ cao cánh tay —— đây là việt vị thủ thế.

"A? Việt vị rồi?" Đoạn Hân thật bất ngờ.

Đang chạy lấy dự định đi chúc mừng Cao Lâm quay người phát hiện mình ghi bàn bị thổi đi ra, cũng rất bất mãn vung một chút nắm đấm.

Bất quá từ sau đó pha quay chậm trọng phóng đến xem, tại Nghiêm Mẫn truyền vào trong thời điểm, Cao Lâm đúng là việt vị. . .

Cái này xử phạt không có vấn đề.

"Ai. . . Đáng tiếc đáng tiếc." Đoạn Hân nhìn trọng phóng về sau cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài."Đúng là việt vị. . ."

"Không sao, mặc dù việt vị, nhưng Trung Quốc đội nửa hiệp sau sau khi bắt đầu trạng thái rất tốt, chỉ muốn tiếp tục đánh như vậy xuống, ta tin tưởng ghi bàn còn sẽ tới." Trương Lộ ở bên cạnh nói ra.

※※※

Trương Lộ nói không sai, Trung Quốc đội quả cầu này mặc dù bởi vì việt vị không tính vào. Nhưng Trung Quốc đội cầu thủ sĩ khí cũng không nhận được ảnh hưởng, tại về sau bọn hắn tiếp tục hướng Chile khung thành phát động tấn công. Nghiêm Mẫn trong này đóng vai vô cùng trọng yếu tác dụng, hắn dẫn bóng đột phá khiến Chile cầu thủ phòng hết sức cố hết sức.

Chile xướng ngôn viên thậm chí cho Nghiêm Mẫn lấy một cái biệt danh, quản hắn gọi "Trung quốc Robben" . Bởi vì hắn tốc độ nhanh, đồng thời còn am hiểu biến hướng, có thể cắt bóng sút gôn, cũng có thể đường biên truyền vào trong, kỹ thuật đặc điểm cùng lưới vốn có chút cùng loại. Không quá nghiêm khắc mẫn tóc nhưng so sánh Robben càng nhiều. . .

Ngay tại Cao Lâm việt vị ghi bàn sau ba phút, phút thứ năm mươi ba, Hà Ảnh kéo đến đường biên đi truyền vào trong, phòng thủ hình giữa sân Dương Mục Ca chợt cắm vào vùng cấm địa, tại đường giữa nhận được Hà Ảnh chuyền bóng về sau, lên chân kình xạ!

Quả bóng dán vào thảm cỏ lăn hướng khung thành gần sừng!

"Trung Quốc đội cơ biết ——!"

Tại Đoạn Hân trong tiếng hô

Chile thủ môn Bravo ngã xuống đất nhào cứu, lấy tay đem quả bóng gọi ra ngoài, cứu hiểm thành công!

Phan tháp nạp ngươi sân thi đấu đồng thời vang lên Chile fans hâm mộ thở dài ra một hơi thanh âm cùng Trung Quốc fans hâm mộ tiếng kinh hô.

Tiếp lấy phút thứ năm mươi bảy, Chile ý đồ phát động tấn công, thế nhưng Sanchez dẫn bóng ở chính giữa vòng thời điểm, liền gặp Dương Mục Ca chính diện chặn đường, hắn nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá, lại bị Dương Mục Ca đem quả bóng cho chọc chắp sau lưng, đồng thời hắn hãm không được xe đâm vào Dương Mục Ca trên người, hai người đồng thời ngã xuống đất, nhưng quả bóng đã bị lui về Hà Ảnh tiếp vào.

Hắn dẫn bóng thẳng hướng Chile vùng cấm địa.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ lớn tiếng reo hò, vì hắn ủng hộ.

Đối mặt hai tên Chile hậu vệ phòng thủ, Hà Ảnh ngay từ đầu dẫn bóng tốc độ không phải rất nhanh, tại mau dẫn đến đại cấm khu đường bên trên thời điểm  vừa hậu vệ Trương Lâm Bằng từ phía sau đuổi theo, sau đó cắt bóng hướng về đường giữa dựa sát vào.

Hà Ảnh lúc này mới chợt gia tốc, muốn đem quả bóng hướng ranh giới cuối cùng mang, dẫn tới Chile hậu vệ cũng đi theo hướng ranh giới cuối cùng ép. Như thế Trương Lâm Bằng lại vừa vặn ở vào lỗ hổng vị trí.

Hà Ảnh lập tức đem quả bóng dùng gót chân đập tới!

"Gót chân diệu truyền! Bóng tốt!"

Thu hoạch được cơ hội tuyệt hảo Trương Lâm Bằng xoay tròn đùi phải, một sút lực mạnh co vào sút!

Thế nhưng quả bóng lại sút cao, bay ra ranh giới cuối cùng. . .

"Ai —— nha!" Lần này là Trương Lộ không kiềm hãm được thở dài một tiếng."Bóng này Trương Lâm Bằng a quá muốn phát lực. . ."

Sút cao Trương Lâm Bằng hai tay che miệng, lộ ra vô cùng tiếc nuối cùng ảo não.

Ở đường biên Chu Dịch dùng sức vỗ tay, hướng về trong sân các đồng đội hô to: "Không sao không sao! Lại đến!"

Hắn cũng không quan tâm thanh âm của mình các đồng đội phải chăng có thể nghe được, hắn lúc này nhìn giống như là quả huấn luyện viên. . .

※※※

Đương nhiên, Chile đội cũng không phải hoàn toàn bị động bị đánh.

Trung Quốc đội công mãnh liệt, liền mang ý nghĩa Chile đội có cơ hội phản kích.

Phút thứ sáu mươi, Chile đội tại Trung Quốc đội vùng cấm địa tuyến đầu tổ chức tấn công, Sanchez chợt đưa ra một cái nghiêng đường thẳng nút.

Quả bóng nghiêng xuyên qua Trung Quốc đội phòng tuyến, đi tới phía sau của bọn hắn, tại vùng cấm địa sườn trái, Vargas nhạy bén trước cắm, tại Trung Quốc đội phòng tuyến sau lưng nhận được bóng!

Tôn Phán tại Sanchez chuyền bóng thời điểm liền bỏ khung thành phóng ra, nhào về phía Vargas.

Vargas đã không có cơ hội điều chỉnh tại sút gôn, hắn chỉ có thể bằng vào bản năng thọc một sút!

Bóng này bị Tôn Phán chân ngăn cản một chút, nhưng vẫn là ngoan cường mà chạy tới, lảo đảo lăn hướng khung thành. . .

"Nhìn quả cầu này ——" Đoạn Hân hoảng sợ kêu lên, bóng này nếu như lại vào, Trung Quốc đội một lần nữa rớt lại phía sau hai quả cầu, thi đấu coi như không tốt đá a. Đôi này Trung Quốc đội sĩ khí tuyệt đối là càng đả kích nặng nề!

Ngay tại quả bóng sắp lăn ghi bàn môn sau đó, Quách Nộ thúc ngựa giết tới, ngã xoay người đồng thời chùi bóng, tại khung thành đường bên trên đem quả bóng đá ra ngoài!

"Quách Nộ ——!" Đoạn Hân rống được tựa như là Quách Nộ ghi bàn như thế, "Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Quách Nộ đem quả bóng đá ra ngoài! Bóng này chưa đi đến!"

Thế nhưng Chile cầu thủ có ý nghĩa, bọn hắn hướng về trọng tài chính đưa ra kháng nghị, cho rằng bóng này tại Quách Nộ giải vây lúc sau đã đá vào.

Bất quá loại này kháng nghị cũng không có ảnh hưởng đến trọng tài chính phán đoán, bởi vì năm nay World Cup cũng dẫn nhập môn đường kỹ thuật, FIFA rốt cục đi theo trào lưu. . .

Đi qua môn đường kỹ thuật trở về thủ, mọi người có thể tinh tường thấy tại Quách Nộ giải vây thời điểm, quả bóng xác thực ép tuyến, nhưng cũng vẻn vẹn ước chừng một phần năm tại tuyến bên trên, còn lại bốn phần năm còn ở bên ngoài đây. Căn cứ FIFA quy tắc, muốn quả bóng chỉnh thể tất cả đều vượt qua môn đường, mới có thể tính vào, dù là có một tia hình chiếu tại môn đường bên trên, cũng không thể tính vào.

Chớ đừng nói chi là rõ ràng như thế không đá vào.

Cho nên Chile kháng nghị cũng vô dụng, bóng này liền là chưa đi đến.

Tôn Phán đứng dậy về sau thấy Quách Nộ đem quả bóng tại môn đường bên trên giải vây rồi ra ngoài, lần này không có "Trào phúng" hắn, mà là dùng sức ôm lấy hắn, lấy đó cảm tạ.

"Thấy Tôn Phán ôm lấy Quách Nộ một khắc này, thật là khiến người cảm động. . ." Về sau có dân mạng tại trên internet như thế xem trận đấu kia làm hắn khắc sâu ấn tượng chỗ."Mỗi người đều đang cố gắng, mỗi người đều đang liều mạng. Chi này đội bóng đoàn kết nhất trí, hướng về cùng một mục tiêu cất bước hăm hở tiến lên dáng vẻ  khiến cho người động dung. Ta biết, chi này đội bóng tiền đồ đem vô khả hạn lượng!"

※※※

"Chile đã mất đi mở rộng dẫn trước ưu thế tuyệt tốt cơ lại. . ." Tại Trung Quốc bên này vui mừng khôn xiết thời điểm, Chile đài truyền hình xướng ngôn viên lại thật đáng tiếc, hắn đang giải thích trên ghế không ngừng lắc đầu."Tại tao ngộ Trung Quốc đội điên cuồng công kích về sau, chúng ta bản có cơ hội kết thúc loại này xấu hổ cùng chật vật. . . Hiện tại hồi hộp còn đem tiếp tục, chúng ta chỉ dẫn trước một trái, mà đây là phi thường vô cùng nguy hiểm!"

Sampaoli hiển nhiên cũng biết điểm này, thế là hắn ở cái này bóng chưa đi đến về sau, lập tức liền làm ra thay người cử động.

Hắn dùng Felipe • Gutiérrez thay đổi Vidal.

Vidal bị thay đổi về sau, tức giận đem lau mồ hôi dùng khăn mặt ném xuống đất. Cũng không biết là đúng Sampaoli trước giờ thay đổi hắn bất mãn đâu, vẫn là đối chính hắn trận đấu này biểu hiện bất mãn.

Hắn trận đấu này biểu hiện xác thực muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, làm Juventus trong chủ lực trận, Vidal tại đội tuyển quốc gia muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, hắn liền là Chile đội giữa sân hạch tâm, năng công thiện thủ. Một cái trạng thái xuất sắc Vidal tại tăng thêm Sanchez, khẳng định sẽ để cho Trung Quốc đội càng chật vật.

Thế nhưng ở thế giới cúp trước đó, Vidal bị bị thương bệnh ảnh hưởng. Bởi vì đầu gối phải nửa tháng tấm tổn thương bệnh, hắn tại ngày bảy tháng năm thời điểm còn tiếp nhận ngoại khoa giải phẫu. Lúc ấy tất cả mọi người cho rằng tại cách cách thế giới cúp khai mạc chỉ có hơn một tháng thời điểm lựa chọn tiếp nhận giải phẫu trị liệu, Vidal đem khẳng định kém qua thế giới cúp. Nào nghĩ tới Vidal khôi phục tình huống mau kinh người. Đầu tháng sáu cũng đã bắt đầu có bóng huấn luyện, mấy ngày sau, tại đối Bắc Ireland thi đấu hữu nghị bên trong, hắn còn dự bị đăng tràng, đồng thời tham dự Chile cái thứ nhất ghi bàn.

Lúc đó Chile fans hâm mộ đều vì này thấy phấn chấn.

Nhưng cũng có người đối Vidal vội vã như thế tái xuất thấy lo lắng. Chile trong nước nổi tiếng 《 Thủy Tinh báo 》 phỏng vấn vì Vidal làm giải phẫu kho thêm đặc biệt giao thủ, cái sau trả lời cũng xác thực không thể lạc quan: "Nếu như ngươi khiến cho Vidal tại ngày bảy tháng bảy trước đó liền tham gia trận đấu —— cách hắn làm xong giải phẫu vẫn chưa tới hai tháng —— cái kia thương thế của hắn cực có thể sẽ tái phát."

Thế nhưng Vidal cũng rất tự tin, cho là hắn khẳng định có thể tham gia đối Trung Quốc đội World Cup trận đầu tiểu tổ thi đấu.

Hiện tại xem ra, hắn lại là đuổi kịp, nhưng trả ra đại giới liền là so như mộng du, vô luận là đúng đội bóng tấn công vẫn là phòng thủ, đều không hề cống hiến. Cái này đầy đủ nói rõ đầu gối của hắn không hề giống hắn nói như vậy tốt, tổn thương bệnh cùng giải phẫu đều ảnh hưởng tới hắn phát huy.

※※※

Thứ 65 phút thời điểm, Chile đội thu được một góc bóng cơ hội.

Sanchez đem phạt góc mở ra, nhưng không có hình thành công môn, quả bóng bị Tôn Phán trực tiếp đơn quyền kích ra, đánh tới ở ngoài vùng cấm.

Dương Mục Ca đem quả bóng truyền cho Trịnh Chí, Trịnh Chí đoạt tại đối phương ép lên trước khi đến, đem quả bóng truyền đến ở bên cạnh chụp ảnh chung.

Hà Ảnh nhận banh thời điểm, trước mặt của hắn có mảng lớn mảng lớn lỗ hổng, bên người cũng không ai làm quấy nhiễu, hắn một chút liền đem quả bóng tranh ra ngoài xa năm, sáu mét, sau đó bắt đầu gia tăng tốc độ.

Trung Quốc đội ngoại trừ Nghiêm Mẫn bên ngoài, Hà Ảnh cũng là một con khoái mã.

Vừa mới thay vào sân Chile cầu thủ Felipe • Gutiérrez cũng gia tốc xông lên, muốn ngăn cản Hà Ảnh.

Thế nhưng tại tốc độ so đấu bên trên, hắn lại rơi hạ phong.

Tại hắn sắp dán lên Hà Ảnh thời điểm, Hà Ảnh lần nữa đem quả bóng lội đi, sau đó gia tốc thoát khỏi, Gutiérrez sợ phạm lỗi, giơ hai tay lên ra hiệu trong sạch của mình, mà dưới chân lại loạn tiết tấu, lảo đảo mấy bước về sau, hắn chỉ có thể đối Hà Ảnh vọng trần mạc cập.

"Trung Quốc đội phản công! Hà Ảnh! Xinh đẹp! Hắn dùng tốc độ đột phá Gutiérrez phòng thủ!"

Hất ra Gutiérrez về sau Hà Ảnh dẫn bóng hướng về đường giữa đi.

Lúc này, tại trước mặt hắn chỉ có một tên Chile hậu vệ trung tâm, đồng thời Nghiêm Mẫn từ một bên khác cao tốc trước cắm, cùng hắn bảo trì tề đầu tịnh tiến tình thế.

Hà Ảnh đã có thể chính mình dẫn bóng, cũng có thể chuyền bóng cho Nghiêm Mẫn, vậy thì khiến cho Chile đội tại phòng thủ thời điểm khó khăn vô cùng, bọn hắn không dám toàn tất cả lên nhào Hà Ảnh, sợ đem Nghiêm Mẫn cho lọt.

Vậy thì thật to giảm bớt Hà Ảnh áp lực.

Đem Hà Ảnh dẫn bóng giết tới đại cấm khu đường trước, hắn thoáng thả chậm tốc độ, sau đó ngang phát bóng, làm ra muốn ngang bàn mang cắt bóng tư thế.

Dẫn tới ngăn tại trước mặt hắn Chile hậu vệ trung tâm mai Dell đi theo phủ kín đường giữa, kết quả Hà Ảnh chân trái đem quả bóng từ phía sau đập hướng về phía phía bên phải!

Đồng thời biến hướng quay người!

Bên trong bổ vào vùng cấm địa!

Vừa mới cắt bóng vào vùng cấm địa Hà Ảnh liền dùng chân phải đem quả bóng lại hướng phía trước một chuyến, lúc này, hồi trở lại đuổi tới trong cấm khu Gutiérrez cũng đặt chân xúc hướng về phía quả bóng, nhưng hắn đặt chân đã chậm, cũng không có khả năng đụng phải quả bóng, mà là đá phải Hà Ảnh chân. . .

Hà Ảnh cứ như vậy bị hắn cho xúc trở mình tại trong cấm khu. . .

"Hở? Ấy! ! Penalty! Đây là penalty! !" Đoạn Hân ngay từ đầu sửng sốt một chút, sau đó cấp tốc liếc qua trọng tài chính, phát hiện trọng tài chính đỗ cát bụi thỏi còi đồng thời chạy hướng về phía trong cấm khu, đến bây giờ còn không biết là sẽ phán Hà Ảnh giả ngã vẫn là Gutiérrez phạm lỗi, nhưng hắn đã không thể chờ.

Rất nhanh, trọng tài chính cũng làm ra xử phạt, hắn đưa tay chỉ hướng penalty điểm!

Là penalty!

Trung Quốc đội tại thứ 65 phút thời điểm, thu được một cái gỡ hoà điểm số cơ hội tuyệt hảo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.