Chương  10: Đem hết toàn lực

Chương  10: Đem hết toàn lực

Đem Hà Ảnh ngã vào trong cấm khu thời điểm, nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đã reo hò lên, bọn hắn trong lòng cho rằng đây chính là một cái penalty, không hề nghi ngờ.

Mà cùng lúc đó, nhìn trên đài Chile fans hâm mộ thì phát ra hư thanh —— điều kiện bọn họ phản xạ nhận vì Hà Ảnh là giả ngã.

Bất quá fans hâm mộ bóng đá cách nhìn thế nào, không trọng yếu, trọng yếu là trọng tài chính thấy thế nào.

Đỗ cát bụi thỏi còi tạm dừng thi đấu, đồng thời chạy hướng về phía trong cấm khu, tiếp lấy giơ cánh tay lên, chỉ hướng penalty điểm.

Đây là tiêu chuẩn phán penalty thủ thế!

Từ nhiều cái góc độ pha quay chậm trọng phóng đến xem, Gutiérrez phạm lỗi cũng là không hề nghi ngờ, hắn quả thật xúc đến Hà Ảnh chân, mặc dù hắn khẳng định không phải cố ý, hắn nguyên ý là muốn chùi bóng, thế nhưng Hà Ảnh nhanh hơn hắn, đoạt trước một bước phát đi quả bóng, hắn thu lại không được chân, chỉ có thể đá ngã Hà Ảnh.

Tại Gutiérrez phạm lỗi thời điểm, trọng tài chính vị trí rất tốt, trước mắt không có bất kỳ cái gì che chắn, thấy được Gutiérrez phạm lỗi toàn bộ quá trình.

Cho nên hắn làm ra penalty xử phạt.

Chile cầu thủ đương nhiên không có khả năng cứ như vậy tiếp nhận kết quả này, mặc kệ bọn hắn có hay không lý, đều là muốn vây quanh trọng tài chính kháng nghị một phen.

Nhưng điều này cũng không có gì dùng, nói hồi lâu, xử phạt kết quả cũng không có khả năng bị cải biến.

Mà lại Gutiérrez cũng bởi vì một cước này từ nghiêng hậu phương chùi bóng bị trọng tài chính đỗ cát bụi lấy ra xòe ra thẻ vàng.

"Gutiérrez mới vừa vặn bị thay vào sân năm phút đồng hồ, liền ăn vào thẻ vàng, trả lại cho Trung Quốc đội một cái penalty... Sampaoli không biết có thể hay không vì mình cái này thay người thấy hối hận a..." Đoạn Hân trêu chọc nói.

Trung Quốc đội lấy được penalty, gỡ hoà điểm số đang nhìn, tâm tình của hắn cũng tốt hơn nhiều.

Tại Gutiérrez phạm lỗi cho Trung Quốc đội penalty thời điểm, TV tiếp sóng còn dành thời gian cho đã bị đổi kết quả Vidal một cái đặc tả màn ảnh, nhìn xem biểu hiện của hắn.

Vidal mở ra hai tay, rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

Sampaoli thì tại tìm thứ tư quan viên phàn nàn, hắn kiên trì nhận vì Hà Ảnh nhất định là giả ngã.

※※※

Trọng tài chính đỗ cát bụi đem hết thảy nhân viên không quan hệ đều đuổi ra khỏi vùng cấm địa, trong cấm khu hiện tại trừ hắn ra, chỉ còn lại Chile thủ môn Bravo cùng Hà Ảnh.

Hà Ảnh đem tự mình đến chủ phạt cái giờ này bóng.

Nếu như hắn có thể đánh vào, hắn liền đem lập cú đúp.

Cái này lại sáng tạo ra mới lịch sử —— hắn không chỉ có là ở thế giới cúp tiến tới bóng Trung Quốc bóng đá nam đệ nhất nhân, cũng là cái thứ nhất ở thế giới cúp bên trên lập cú đúp Trung Quốc nam tử hoạt động bóng đá thành viên, đồng thời trước mắt vẫn là tại World Cup tiến tới bóng nhiều nhất Trung Quốc nam tử hoạt động bóng đá thành viên...

Cơ sở thấp chính là điểm này tốt, tùy tiện liền có thể sáng tạo kỷ lục.

"Hà Ảnh muốn tới chủ phạt cái này chính hắn sáng tạo penalty..." Đoạn Hân tiếng nói đều nhỏ rất nhiều, tựa hồ sợ quấy rầy đến Hà Ảnh.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm Chile khung thành.

Mà Chile fans hâm mộ bóng đá thì không ngừng phát ra tạp âm, muốn quấy nhiễu được Hà Ảnh. Còn tốt nửa hiệp sau hai bên dễ mà chiến, Chile khung thành vừa lúc ở Trung Quốc fans hâm mộ tụ tập dưới khán đài mặt, cho nên sẽ không xuất hiện đại lượng fans hâm mộ vung vẩy cánh tay tới quấy nhiễu Hà Ảnh tình huống.

Bên này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá không ít người đều chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại không dám nhìn.

Trọng tài chính đỗ cát bụi gặp hai bên cầu thủ đều thối lui ra khỏi vùng cấm địa, thủ môn Bravo cùng Hà Ảnh cũng đều chuẩn bị xong về sau, liền thổi lên trong miệng cái còi.

Còi âm vang lên.

Hà Ảnh hít sâu một hơi, bắt đầu chạy lấy đà.

Theo hắn động tác này, vô luận là hiện trường vẫn là trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá, cũng đều nín thở.

Hà Ảnh chạy lấy đà khoảng cách không hề dài, chỉ hai bước, hắn liền chạy tới quả bóng trước mặt, sau đó chân trái chèo chống thân thể, luân động chân phải, đá hướng về quả bóng!

Bịch một tiếng!

Quả bóng bay về phía khung thành góc trên bên phải!

Thủ môn Bravo phán đoán đối phương hướng, thế nhưng hắn nhào đi ra cao độ không đủ, không có đụng phải quả bóng!

Loại thời điểm này Chile fans hâm mộ bóng đá đều đang cầu khẩn quả bóng sẽ cuối cùng bay ra xà ngang, nhưng cũng không có để bọn hắn toại nguyện.

Hà Ảnh đá đi ra quả bóng vững vàng từ dưới xà ngang xuôi theo bay vào khung thành!

"Bóng vào á! ! ! 2: 2! Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số!" Đoạn Hân vung tay hô to."Hà Ảnh tỉnh táo bình tĩnh đá tới sừng, đem quả bóng vững vàng đá đi vào! Bravo cứ việc phán đoán đối phương hướng, nhưng Hà Ảnh bóng này sút quá kén ăn, hắn nhào không đến!"

"Thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn a..." Trương Lộ ở bên cạnh cảm khái nói."Quả cầu này rất nhiều cầu thủ đều chọn đá bóng lăn, như thế bảo hiểm, nhưng Hà Ảnh lại bắn quả bên trên sừng... Hơi dùng sức lớn một chút, bóng này liền có thể bay ra ngoài... Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là lợi hại!"

※※※

Ghi bàn về sau Hà Ảnh hết sức hưng phấn, hắn dù sao lập cú đúp, lần này hắn không có chạy hướng về Trung Quốc fans hâm mộ tụ tập khán đài, cứ việc vậy liền tại trước mắt hắn, hắn quay người chạy hướng về phía Trung Quốc đội ghế dự bị, sau lưng còn đi theo chính mình các đồng đội.

Sau đó hắn đâm đầu thẳng vào Trung Quốc đội ghế dự bị trước đám người, ôm lấy Chu Dịch.

"Quả cầu này là đưa cho ngươi, Chu Dịch!" Hà Ảnh ở bên tai của hắn hưng phấn mà hô.

"Tạ ơn!" Chu Dịch dùng sức vuốt Hà Ảnh phía sau lưng.

Những người khác xông tới, đem hai người bọn họ che mất.

"Hà Ảnh cho Chu Dịch một cái ôm..." Đoạn Hân tại sau khi nói đến đây, nghẹn ngào một chút."Đây là một đoàn kết tập thể, đoàn kết đội bóng..."

※※※

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tại thỏa thích reo hò. Ngay trong bọn họ có rất nhiều người đều là vạn dặm xa xôi từ Trung Quốc đi vào Brazil, cũng không phải là mỗi một quả tới Brazil vì Trung Quốc đội góp phần trợ uy fans hâm mộ đều gia tài vạn quán, tới Brazil xem bóng không có áp lực chút nào.

Rất nhiều người nhưng thật ra là bình thường tiền lương giai tầng, bọn họ đều là cuồng nhiệt Trung Quốc fans hâm mộ, vì có thể tới Brazil xem bóng, bỏ ra giá cả to lớn. Những này một cái giá lớn khả năng bao quát mấy việc rồi, cũng có thể là bao quát cùng gia đình quan hệ khẩn trương.

Nhưng bọn hắn vẫn là muốn tới.

Đối bọn hắn tới nói, Trung Quốc quả bóng liền là tín ngưỡng của bọn họ.

Hôm nay, Trung Quốc quả bóng tại để bọn hắn thất vọng một lần lại một lần về sau, rốt cục để bọn hắn mở mày mở mặt.

Ở thế giới cúp cái thế giới này giới đá banh cao nhất trên võ đài, Trung Quốc đội liên đuổi hai trái!

Đây là một chi ngoan cường đoàn kết Trung Quốc đội, cùng bọn hắn trong trí nhớ Trung Quốc đội có rất nhiều khác biệt. Trong đội không có phe phái không có đỉnh núi, chỉ có cái này đến cái khác tràn ngập tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi.

Mặc dù không có Chu Dịch, để bọn hắn có chút bận tâm.

Nhưng bây giờ Trung Quốc đội biểu hiện, khiến cho lòng của bọn hắn lại rơi xuống trong bụng.

Thiếu khuyết Chu Dịch, Trung Quốc đội thực lực xác thực sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng chỉ cần chi này đội bóng một lòng đoàn kết, fans hâm mộ bóng đá liền có can đảm ký thác càng nhiều hi vọng trên người bọn hắn.

Có thể nhìn cho tới hôm nay cái này hai trái ghi bàn, đối với những cái kia bỏ ra to lớn một cái giá lớn đi vào Brazil xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, liền đã giá trị hồi trở lại giá vé.

Bọn hắn thỏa thích reo hò, phát tiết chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

Trừ năm 2002, mỗi lần World Cup bọn họ đều là trên cái tinh cầu này nhiệt tình nhất quần chúng, đem một cái cùng mình không có quan hệ gì thi đấu làm thành trong nước thịnh sự.

Mà lần này, chân chính cùng bọn hắn có quan hệ.

Bọn hắn đối quả bóng cuồng nhiệt tại thế giới này cúp bên trên có tình cảm ký thác.

※※※

Tại Trung Quốc đội kết thúc chúc mừng về sau, tiếp tục tranh tài tiến hành.

Vừa mới bị gỡ hoà điểm số Chile đội hơi mộng. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mình tại thi đấu bắt đầu 10 ba phút liền ngay vào hai trái, kết quả trận đấu này cũng không có tiến vào bọn hắn tiết tấu, ngược lại làm cho Trung Quốc đội liên đuổi hai quả, cho gỡ hoà điểm số...

Loại này hốt hoảng khiến cho Chile ở trong trận đấu cơ hồ bị Trung Quốc đội toàn diện áp chế.

Tại Trung Quốc đội ghi bàn hai phút đồng hồ về sau, Trịnh Chí tại vùng cấm địa phía bên phải sút xa, quả bóng đánh vạt ra.

Thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Trương Lâm Bằng cánh phải đưa ra góc 45 độ truyền vào trong, Hà Ảnh lần nữa ở trước khung thành cướp được điểm, thế nhưng đầu của hắn bóng thoáng cao hơn.

"Trung Quốc đội rõ ràng tại tăng tốc độ, bọn hắn muốn lợi dụng vừa mới gỡ hoà điểm số khí thế lại vào một bóng. Dù sao nếu như muốn từ cái tiểu tổ này ra biên, như vậy bọn hắn trận đấu thứ nhất nhất định phải đánh bại Chile đội!"

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, Trung Quốc đội loại này gia tốc cũng không có kéo dài bao lâu, bởi vì bọn họ thể năng xuất hiện vấn đề.

Trận đấu này là Trung Quốc đội tại năm nay World Cup bên trên trận đấu thứ nhất, ngay từ đầu toàn đội khẩn trương, bị liên vào hai trái. Tiếp xuống thi đấu thời gian bên trong, Trung Quốc đội vẫn luôn tại đem hết toàn lực đuổi theo. Thật vất vả đuổi ngang, thể năng tiêu hao cũng không xê xích gì nhiều.

Trận đấu này cùng bình thường những cái kia tranh tài tiết tấu hoàn toàn khác biệt, cầu thủ thể năng tiêu hao càng nhanh.

Đương nhiên Trung Quốc đội bên này tiêu hao đại lượng thể năng, Chile đội cũng không có tốt đi đến nơi nào.

Đem thi đấu tiến hành đến thứ 75 phút thời điểm, hai chi đội bóng thể năng đều trượt nghiêm trọng, truyền nhận banh sai lầm bắt đầu tăng nhiều. Tại đội tuyển quốc gia bên trong thể năng xuất sắc Dương Hạo thậm chí đều xuất hiện rút gân tình huống...

Bên trong da sau đó dùng triệu Húc Dương thay đổi Dương Hạo.

Thứ tám mươi ba phút đồng hồ, Sanchez thu được một cái cơ hội tốt, bất quá hắn tại ở ngoài vùng cấm sút xa bay thẳng lên khán đài.

Sút xong một cước này môn, Sanchez hai tay chống lấy đầu gối, phụ thân thở mạnh.

Hắn cũng mệt mỏi quá sức.

Bởi vì Vidal trạng thái thấp thỏm, trận đấu này Chile thế công trên cơ bản liền là một mình hắn kéo theo. Hắn không ngừng chạy, cũng tiêu hao đại lượng thể năng.

Hiện tại thi đấu phát triển khiến cho hắn có chút buồn bực.  rõ ràng là hai trái dẫn trước, hiện tại biến thành thế hoà không phân thắng bại, tới tay ba điểm biến thành một điểm. Hắn liều mạng muốn đem ba điểm đuổi trở về, kết quả là tới một sút pháo cao xạ...

Kỳ thật Trung Quốc đội cùng Sanchez ý nghĩ như thế, bọn hắn cũng muốn giành được trận đấu này đây.

Tại Chile trên người toàn lấy ba điểm, dù sao cũng hơn tại Hà Lan, Tây Ban Nha trên người cầm ba điểm muốn dễ dàng một chút a?

Nhưng Trung Quốc đội hiện tại cũng là "Hữu tâm giết tặc, vô lực hồi thiên" .

Mặc dù rất muốn thắng, nhưng trước đó thể năng tiêu hao quá nhiều, lại thêm khuyết thiếu chân chính người tổ chức, tại thời khắc cuối cùng cần phát lực thời điểm, cũng không biết làm như thế nào phát lực.

Bên trong da thay thế chiến thuật, kỳ thật rất thành công, nhưng cũng phải nhìn tình huống. Tại đại bộ phận thi đấu thời gian bên trong đều có thể như thế dùng, tại cần toàn lực ứng phó bộc phát thời điểm, lớn như vậy liền khó tránh khỏi hơi thủ đoạn đơn nhất, khuyết thiếu biến hóa...

Loại thời điểm này, tất cả mọi người vô cùng tưởng niệm Chu Dịch.

Nếu như Chu Dịch tại trên sân bóng, hắn khẳng định có biện pháp dẫn đầu bọn hắn xé mở Chile phòng tuyến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.