Chương 11: Mấu chốt của vấn đề

Chương 11: Mấu chốt của vấn đề

Nhưng cũng tiếc Chu Dịch không hề tại trên sân bóng, hắn cũng không có khả năng bị thay vào sân.

Trịnh Chí lớn tuổi về sau, đá cao cường như vậy độ thi đấu, cũng làm cho hắn thể lực hơi không chịu nổi.

Tại thứ tám mươi sáu phút lúc, bên trong da lần nữa thay người, hắn dùng Hác Tuấn Mẫn thay đổi thể lực chống đỡ hết nổi Trịnh Chí.

Sau đó hắn tốt dùng đánh đầu xuất sắc tiền đạo cắm dương tư thay đổi Cao Lâm.

Một hơi dùng hết tất cả thay người danh ngạch, bên trong da là hi vọng Trung Quốc đội có thể tại thời khắc cuối cùng cầm xuống trận đấu này.

Trung Quốc đội tại sau cùng chiến thuật cũng rất đơn giản, liền là đường biên truyền vào trong, đường giữa đánh đầu oanh tạc. Hy vọng có thể oanh mở Chile khung thành.

Thế nhưng Chile thủ môn Bravo liền giống như bật hack, đối mặt Trung Quốc đội đánh đầu oanh tạc, ra sức nhào cứu, ra sức bảo vệ khung thành không mất.

Mà tại thứ chín mươi hai phút lúc, Chile cũng bởi vì Bravo xuất sắc phát huy thu được một lần cơ hội phản kích.

Lúc đó Trung Quốc đội truyền vào trong trước khung thành, Bravo trước giờ phóng ra, chặn lại quả cầu này. Sau đó hắn lập tức tay ném bóng phát động phản công.

Chile cấp tốc phát động tấn công.

"Cẩn thận!" Đoạn Hân kinh hô.

Sanchez mang banh qua giữa sân về sau, đem quả bóng truyền ra ngoài. Hắn đem quả bóng truyền cho vừa mới dự bị ra sân không bao lâu tiền đạo Pinha.

Đây là một cái rất lớn lỗ hổng!

"Nguy hiểm. . ."

Pinha nhận banh về sau dẫn bóng thẳng hướng Trung Quốc đội vùng cấm địa.

Mà lúc này đây, tại trước mặt hắn chỉ có thủ môn Tôn Phán!

Tôn Phán đã bỏ khung thành đánh ra.

"Cơ hội a! Một mình đối mặt ——! !" Chile đài truyền hình xướng ngôn viên kích động rống lên.

Tại tiếng hô của hắn bên trong, Pinha cũng không có lựa chọn đi qua Tôn Phán, hay là hắn đối diện đi Tôn Phán hơi không có tự tin, thế là hắn lựa chọn trực tiếp sút gôn.

Tại hắn sút gôn thời điểm, Tôn Phán cũng đổ nhào cứu, mở rộng chính mình phòng thủ diện tích.

Chân của hắn thành công chặn Pinha sút gôn, quả bóng đâm vào bắp chân của hắn đối diện xương bên trên, hướng ra phía ngoài bắn ngược trở về.

Quách Nộ xông đi lên, định đem quả bóng giải vây đi, nhưng hắn khoảng cách có chút xa.

Quả bóng vẫn là để Chile cầu thủ bác nút như ngươi lấy được, hắn thấy được khung thành trống, quyết định sút gôn.

Thế là hắn điều chỉnh một chút, vung mạnh chân sút gôn.

Quả bóng dán vào thảm cỏ bay về phía khung thành.

Liền tại Trung Quốc fans hâm mộ tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên lúc, trước đó nhào cứu ngã xuống đất Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, sau đó lảo đảo lần nữa nhào về phía quả bóng!

Hắn tựa như là sát mặt biển phi hành ngư lôi như thế, đụng phải quả bóng, đem quả bóng xô ra ranh giới cuối cùng!

"Tôn Phán! Tại tranh tài thời khắc cuối cùng hắn cứu vớt đội bóng! Mặc dù ở trong trận đấu mất đi hai quả cầu, cũng mắc phải sai lầm, thế nhưng lần này, hắn là đội bóng Anh Hùng!"

"Liên tục hai lần nhào cứu, Tôn Phán bày ra hắn tốt đẹp thứ hai phản ứng cùng lực bộc phát! Thật sự là cấp Thế Giới nhào cứu!"

"Pinha một mình đối mặt bị nhào. . . Còn có cơ hội! Bác nút như ngươi sút bắn ——! Bị nhào đi ra! Không thể tưởng tượng nổi! Trung Quốc đội thủ môn, hiệu lực tại Chelsea Tôn Phán làm ra một lần độ khó cực lớn nhào cứu!" Chile xướng ngôn viên liên thanh kinh hô."Chile đã mất đi một lần tuyệt sát Trung Quốc đội cơ hội! Thật là đáng tiếc!"

Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, hắn cũng không có hưng phấn vung vẩy hai quả đấm. Nếu như lúc này là Trung Quốc đội một bóng dẫn trước Chile, sau đó Chile phát động lần này quyết tử phản công, bị hắn nhào đi ra, hắn có thể sẽ hưng phấn thật tốt khoa trương một phen.

Nhưng bây giờ, chỉ là thế hoà không phân thắng bại, hắn bất quá là tránh khỏi Trung Quốc đội thất bại, nhưng hắn nhào cứu cũng không thể vì Trung Quốc đội mang đến thắng lợi.

Đây là Tôn Phán cảm xúc không cao nguyên nhân.

Lúc trước khoe khoang khoác lác, kết quả trong trận đấu mất đi hai quả cầu. Biểu hiện này còn mặt mũi nào thổi đâu này?

※※※

Tôn Phán đối biểu hiện của mình không phải rất hài lòng, nhưng Chile đội lại tựa như bị trọng kích như thế.

Tại bác nút như ngươi bù lúc bắn, Sanchez không kịp chờ đợi giơ lên hai tay, chuẩn bị chúc mừng ghi bàn cùng thắng lợi.

Kết quả khi hắn tay đều nâng sau khi thức dậy, liền thấy khó có thể tin một màn —— Tôn Phán đem quả bóng thông qua ranh giới cuối cùng!

Chile đội cuối cùng tuyệt sát, cứ như vậy bị Tôn Phán cho bóp chết!

Hắn giơ lên hai tay chụp trở về, gắn vào trên đầu.

Oh My GOD. . .

Hắn ở trong lòng lẩm bẩm nói.

※※※

Tôn Phán đập ra quả cầu này, cho Chile đội một góc bóng.

Thế nhưng lần này sút gôn chưa đi đến, đối Chile đội đả kích cũng thật lớn. Phạt góc của bọn họ mở ra, cao cao bay qua trước khung thành đám người dày đặc khu vực, bay về phía ở ngoài vùng cấm, rơi xuống một chút, cuối cùng phản bắn ra đường biên —— bóng quyền trả lại cho Trung Quốc đội.

Tại thi đấu thời gian đã còn thừa không có mấy dưới tình huống, cái này trên cơ bản mang ý nghĩa Chile đội đã mất đi lại ghi bàn cơ hội.

Mà Trung Quốc đội cũng không có lấy được ghi bàn.

Tại toàn trận đấu thứ chín mươi bốn điểm mười hai giây thời điểm, trọng tài chính đỗ cát bụi thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Thi đấu kết thúc. . ." Đoạn Hân cũng không phải là hết sức kích động, bởi vì hắn rõ kết quả này đối Trung Quốc đội tới nói vô cùng tàn khốc."Trung Quốc đội cuối cùng cũng không thể đánh bại Chile, hai bên đánh thành 2: 2 hòa. Kết quả này đối chúng ta mà nói, liền mang ý nghĩa Trung Quốc đội muốn từ cái tiểu tổ này ra biên, độ khó lớn hơn. . . Đương nhiên, cũng không phải là nói chúng ta liền khẳng định không cách nào xuất hiện, chúng ta liền khẳng định không cách nào đánh bại Hà Lan cùng Tây Ban Nha, chỉ bất quá từ xác suất đi lên nói, liên tiếp đánh bại Hà Lan cùng Tây Ban Nha tỷ lệ là vô cùng vô cùng thấp. . . Vô cùng đáng tiếc, chúng ta không thể thắng được trận đấu này. Đây là chi này đội tuyển quốc gia lần thứ nhất tham gia World Cup, bọn hắn thiếu kinh nghiệm, tại mở màn về sau có chút khẩn trương. . . Đương nhiên, khuyết thiếu Chu Dịch đối đội bóng ảnh hưởng còn là rất lớn. . ."

Thi đấu kết thúc, trên trận Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng hết sức uể oải cùng phiền muộn. Bọn hắn là hy vọng có thể thắng được trận đấu này. Bọn hắn nửa hiệp sau biểu hiện vô cùng xuất sắc  ấn lý thuyết, bọn hắn hẳn là có thể thắng, nhưng quả bóng nào có nhiều như vậy "Theo đạo lý" đâu này?

Trở lại phòng thay quần áo thời điểm, tất cả mọi người còn hết sức phiền muộn, trong phòng thay quần áo bầu không khí cũng bởi vậy hơi nặng nề.

Huấn luyện viên trưởng bên trong da đi tham gia sau trận đấu buổi họp báo, Chu Dịch đứng lên vỗ tay một cái.

Tiếng vỗ tay của hắn đem ánh mắt của mọi người cùng lực chú ý đều hấp dẫn tới.

"Tích cực một chút, tối thiểu nhất chúng ta không có thua. Tại rớt lại phía sau hai quả cầu thời điểm, rất nhiều người khả năng đều cảm giác cho chúng ta phải thua, nhưng cuối cùng chúng ta gỡ hoà." Chu Dịch nói ra."Cho nên còn không có bết bát như vậy, chúng ta có một cái điểm tích lũy, cái này dù sao cũng tốt hơn một cái điểm tích lũy đều không có a? Trong lịch sử cũng không thiếu trận đầu không có thắng, nhưng cuối cùng tiểu tổ ra biên ví dụ. Cho nên không nên quá như đưa đám, tranh thủ thời gian quên mất trận đấu này, hướng phía trước xem đi."

"Nói thì nói như thế a, Chu Dịch. Nhưng nếu như có thể thắng đây không phải là càng tốt sao?" Ngô Lỗi lắc đầu nói.

"Đương nhiên. Nhưng nào có nhiều như vậy nếu như a?" Chu Dịch mở ra tay."Thi đấu đã đá xong, liền đừng nói cái gì nếu như. Tóm lại, tâm tính rất trọng yếu, ta còn không có mất đi lòng tin đâu, hiện tại liền nói cái gì xong đời, không đùa còn vì thời thượng sớm."

"Chúng ta vẫn là tới phân tích một chút, muốn ra biên, chúng ta tiếp xuống cần muốn làm thế nào đi." Chu Dịch tiếp tục nói."Trận thứ hai đá Hà Lan, vô cùng vô cùng khó đá. Nếu như chúng ta muốn tiểu tổ ra biên, ta nhận vì tốt nhất đừng thua. Có thể thắng đương nhiên được, nhưng hi vọng hết sức xa vời, nhưng thế hoà không phân thắng bại ta cảm thấy vẫn là có thể làm được. Nếu như chúng ta cầm hòa Hà Lan đội mới, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào đâu này?"

Chu Dịch bắt đầu ở bên trong da đã dùng qua bạch bản bên trên tô tô vẽ vẽ, cho mọi người nói rõ tình thế. Chưa bắt lại thi đấu phiền muộn uể oải đã vô dụng, loại thời điểm này nên quên vừa mới kết thúc thi đấu, sau đó tỉnh táo lại ngẫm lại về sau làm sao bây giờ.

"Tình huống A: Nếu như chúng ta cầm hòa Hà Lan, mà Chile bại bởi Tây Ban Nha. Hà Lan bốn điểm, Tây Ban Nha ba điểm, hai chúng ta điểm, Chile một điểm. Tình huống B: Nếu như chúng ta cầm hòa Hà Lan, mà Chile cùng Tây Ban Nha đánh ngang, Hà Lan bốn điểm, hai chúng ta điểm, Chile hai điểm, Tây Ban Nha một điểm. Tình huống C: Nếu như chúng ta cầm hòa Hà Lan, mà Chile thắng Tây Ban Nha, Hà Lan bốn điểm, Chile bốn điểm, hai chúng ta điểm, Tây Ban Nha không điểm."

Chu Dịch đem 3 loại khả năng xuất hiện tình huống đều viết tại bạch bản bên trên.

Mọi người thì chuyên chú nhìn lấy hắn, nghe hắn nói, về phần vừa mới không có thắng được tranh tài uể oải cùng phiền muộn đã bị bọn hắn quên hết đi.

"Tình huống A đơn giản nhất, chỉ cần chúng ta một vòng cuối cùng đánh bại Tây Ban Nha, như vậy mặc kệ Hà Lan cùng Chile đánh thành cái dạng gì, chúng ta đều ra biên. Nói thực ra, ta cảm thấy chúng ta chưa hẳn không có khả năng đánh bại chi này Tây Ban Nha. Tình huống B, chúng ta một vòng cuối cùng đánh bại Tây Ban Nha, Hà Lan đội cùng Chile đội đánh ngang, như vậy Hà Lan năm phần, chúng ta cũng năm phần. . . Nhìn, chúng ta thậm chí còn có cơ hội cùng Hà Lan đội tranh một chút tiểu tổ đệ nhất." Chu Dịch buông tay nói."Vẫn là tình huống B, chúng ta thắng Tây Ban Nha, Hà Lan thắng Chile, chúng ta ra biên. Nếu như Chile thắng Hà Lan đâu này? Chúng ta cùng Chile cùng tích năm phần, mà Hà Lan tích bốn điểm, thế là thượng giới World Cup quan á quân tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại."

Nói đến đây, Chu Dịch nở nụ cười: "Hình ảnh kia nhất định rất đẹp. Tốt, tình huống C, chúng ta một vòng cuối cùng đánh bại Tây Ban Nha, Hà Lan thắng Chile, chúng ta cùng Hà Lan đi ra đường. Nếu như Chile thắng Hà Lan, chúng ta cùng Chile đi ra đường."

"Trọng yếu nhất tới." Chu Dịch lên giọng, mọi người đã hoàn toàn bị hắn đưa vào chủ đề bên trong, nghe được Chu Dịch đề cao âm lượng, tinh thần của bọn hắn cũng vì đó rung một cái.

"Tình huống C, chúng ta một vòng cuối cùng đánh bại Tây Ban Nha, mà Hà Lan cùng Chile đánh ngang. . . Vậy liền náo nhiệt. Chúng ta, Hà Lan cùng Chile đem cùng tích năm phần. Lúc này liền phải so sạch thắng bóng, chúng ta bây giờ sạch thắng bóng cùng Chile đội giống nhau là lẻ, mà Hà Lan đội là hai quả. Nếu như chúng ta vòng thứ hai có thể cầm hòa Hà Lan, mà vòng thứ ba Hà Lan cùng Chile đội đánh ngang, như vậy Hà Lan sạch thắng bóng đem vẫn luôn là hai quả. Chúng ta cùng Chile so sạch thắng bóng kỳ thật liền nhìn riêng phần mình cùng Tây Ban Nha đội đá kết quả. Chúng ta chỉ cần có thể so Chile đội nhiều thắng Tây Ban Nha bóng, là được rồi. Cho nên, kỳ thật mọi người nhìn, sự tình lập tức trở nên đơn giản."

Chu Dịch nói đến đây, cầm lấy tấm xoa đem hắn tại bạch bản bên trên viết đồ vật tất cả đều lau, sau đó một lần nữa viết bên trên một cái từ đơn: SP trí tuệ nhân tạoN.

Tây Ban Nha.

Tiếp lấy hắn tại tên Tây Ban Nha bên trên vẽ lên quả thật to xiên.

"Đến cuối cùng chúng ta chỉ cần chiến thắng Tây Ban Nha là được rồi."

Một đám người đều nghe sửng sốt, không nghĩ tới Chu Dịch phân tích đến phân tích đi, cuối cùng vậy mà rơi xuống một câu nói như vậy bên trên.

"Cái kia. . . Ta thế nào cảm giác bảo vệ vương miện quán quân để ngươi nói thành quả hồng mềm?" Tôn Phán lẩm bẩm nói.

"Tây Ban Nha dĩ nhiên không phải quả hồng mềm, nhưng chúng ta muốn ra biên, nhất định phải chiến thắng bọn hắn, cho dù là bọn họ là bảo vệ vương miện quán quân." Chu Dịch cười nói với Tôn Phán."Chúng ta nhất định phải có lòng tin như vậy cùng tín niệm, bằng không còn không bằng trước giờ đầu hàng. Nhưng ta không muốn đầu hàng, làm sao bây giờ đâu này? Đương nhiên vẫn là đánh bại Tây Ban Nha."

"Có một vấn đề, Chu Dịch." Dương Mục Ca giơ tay lên."Ngươi cái này giả thiết tất cả đều muốn căn cứ vào một cái cơ sở, đó chính là chúng ta nhất định phải tại trận thứ hai trong trận đấu cầm hòa Hà Lan đội. . ."

"Không sai, vừa mới 5: 1 đánh bại Tây Ban Nha Hà Lan đội." Chu Dịch gật đầu."Nhưng ta đối với các ngươi có lòng tin, ta tin tưởng các ngươi nhất định có thể làm được. Nhất là Tôn Phán ngươi. . ." Chu Dịch chuyển hướng Tôn Phán.

"Móa, đó còn cần phải nói! Ta nếu để cho bọn hắn đá vào bóng, lão tử liền trực tiếp ăn. . ." Tôn Phán bị Chu Dịch chằm chằm đến chịu không được.

"Ngươi coi như dám trực tiếp chúng ta cũng không dám nhìn a. Vẫn là tạm biệt." Chu Dịch vội vàng khoát tay."Lại nói ngươi đớp cứt, hỏi qua ngươi bạn cùng phòng tăng thành cảm thụ sao? Hắn đến lúc đó muốn cùng một cái há miệng liền là mùi phân thúi người ở một phòng, nhiều khó khăn nấu a. . ."

Tăng thành bưng kín mặt: "Ta còn thực sự suy nghĩ một chút tràng diện kia. . ."

"Đây là một cái có mùi vị hình ảnh. " Chu Dịch nói ra.

"Móa!" Tôn Phán kêu lên.

Những người khác thì cười lên ha hả, phòng thay quần áo trước đó còn hơi có vẻ phiền muộn uể oải bầu không khí đều quét sạch sành sanh.

※※※

Ở giữa da kết thúc sau trận đấu buổi họp báo, trở lại phòng thay quần áo thời điểm, đám cầu thủ đã đều về tới trên xe buýt.

Hắn tại trong phòng thay quần áo dạo qua một vòng, cũng chuẩn bị lúc rời đi, liếc về hắn đã dùng qua bạch bản.

Phía trên kia hắn đã từng viết những vật kia đều bị lau sạch, thay vào đó là "SP trí tuệ nhân tạoN" hắn còn chú ý tới SP trí tuệ nhân tạoN bên trên bị đánh quả lớn xiên.

Bên trong da ngừng chân ngừng lại, nhìn chằm chằm cái này bạch bản nhìn nhập thần.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.