Chương  12: Gầy yếu Á Châu lực lượng

Chương  12: Gầy yếu Á Châu lực lượng

Tại Trung Quốc đội cùng Chile đội thi đấu kết thúc về sau, không có ai biết tại trong phòng thay quần áo xảy ra chuyện gì, thế nhưng bên ngoài truyền thông đối với kết quả này là tương đối thất vọng, đối Trung Quốc đội tại năm nay World Cup bên trên tiền cảnh cũng hết sức bi quan. . .

Sau trận đấu Trung Quốc trong nước đều tạp chí lớn đều đối với Trung Quốc đội không thể thắng được trận đấu này biểu thị tiếc nuối, sau đó phê bình đội bóng tại mở màn về sau biểu hiện, đương nhiên cũng tán dương tại rớt lại phía sau hai trái về sau biểu hiện.

Về phần muốn như thế nào mới có thể tiểu tổ ra biên, các truyền thông cùng fans hâm mộ bóng đá cũng rất nhiệt tâm tiến hành phân tích, bày mưu tính kế.

Thế nhưng theo bọn hắn nghĩ, vô luận là loại kia phương pháp, nghĩ đánh bại Hà Lan hoặc là Tây Ban Nha, độ khó đều rất lớn.

Tây Ban Nha tại cường cường trong lúc nói chuyện với nhau bại bởi Hà Lan, mọi người cũng không phải là thật bất ngờ, ngoài ý liệu của mọi người thua điểm số như vậy đại. . .

Bảo vệ vương miện quán quân đã thua mất một trận đấu, như vậy để bảo đảm tiểu tổ ra biên, còn lại hai trận đấu bọn hắn khẳng định phải thắng.

Trung quốc truyền thông cùng fans hâm mộ làm sao cũng không dám nghĩ, bảo vệ vương miện quán quân sẽ đánh tiểu học toàn cấp tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại. Mặc dù nói năm 2010 Nam Phi World Cup, Ý làm bảo vệ vương miện quán quân, cũng không có từ tiểu tổ ra biên. Nhưng Ý cùng Tây Ban Nha tình huống khác biệt, mà lại làm sao lại liên tục hai giới World Cup, bảo vệ vương miện quán quân đều tiểu tổ tức bị đào thải đâu này?

Cho nên bất luận nhìn thế nào, Trung Quốc đội muốn tiểu tổ ra biên, đều vô cùng vô cùng vô cùng khó. . .

Thế nhưng tại Trung Quốc trong đội bộ, xác thực mặt khác một phen cảnh tượng.

Đám cầu thủ đều tràn ngập đấu chí cùng lòng tin chuẩn bị chiến đấu cùng Hà Lan đội thi đấu.

Huấn luyện viên trưởng bên trong da cũng đưa ra cố gắng tiểu tổ ra biên mục tiêu.

Đầu tiên, bọn hắn muốn đối mặt Hà Lan đội cái này cường địch.

Bên trong da nói lên mục tiêu cùng Chu Dịch lạ thường nhất trí —— nếu như có thể thắng đương nhiên càng tốt hơn  nhưng nếu như không thắng được, thì nhất định phải tranh thủ một trận thế hoà không phân thắng bại.

Tại có hai điểm nơi tay dưới tình huống, cuối cùng một trận khí lực va chạm Tây Ban Nha, cầm tới ba điểm, lấy năm phần thu hoạch được tiểu tổ ra biên tư cách.

※※※

Ngày thứ hai, World Cup tiểu tổ thi đấu lại tiến hành bốn trận. Tại tiểu tổ thi đấu giai đoạn, thi đấu trình là một ngày ba trận hoặc là bốn trận.

Một ngày này tiến hành 4 trận đấu sớm nhất bắt đầu là Colombia giao đấu Hy Lạp, đây là C tổ một trận đấu. Cuối cùng bằng vào Armero, Gutiérrez cùng Rodriguez ghi bàn 3: 0 đánh bại Hy Lạp đội.

Trận thứ hai thi đấu là tổ D một trận đấu

Từ Uruguay đối chiến Costa Rica, đây là Châu Mỹ La Tinh nội chiến. Lúc trước tất cả mọi người càng coi trọng Uruguay, dù sao Uruguay có được Cavani, Suarez cao thủ như vậy, mà lại giới World Cup, Uruguay thế nhưng là Tứ Cường một trong.

Nào nghĩ tới trận đấu này bên trong, Uruguay lại lấy 1: 3 bại bởi không có danh tiếng gì Costa Rica. Bộc ra năm nay World Cup cái thứ nhất ít lưu ý.

Sau đó đăng tràng chính là nước Anh cùng Ý, đây là mọi người tại cuộc thi đấu này ngày lý chú ý nhất một trận đấu, Ý thượng giới World Cup làm bảo vệ vương miện quán quân, kết quả tiểu tổ hạng chót bị loại, trở thành không ít người trò cười. Năm nay World Cup, bọn hắn ngóc đầu trở lại, muốn ở thế giới cúp bên trên một lần nữa chứng minh chính mình.

Trận đầu tiểu tổ thi đấu liền đụng phải "Đoạt giải quán quân đại đứng đầu" nước Anh, lưỡng cường tranh chấp, hươu chết vào tay ai?

Cuối cùng Ý 2: 1 đánh bại nước Anh, tranh luận không ngừng thiên tài cầu thủ Balotelli ở trong trận đấu đá vào chiến thắng một bóng, đồng thời trúng tuyển toàn trường tốt nhất.

Nước Anh "Đoạt giải quán quân con đường" vừa mới bắt đầu liền bị đả kích nặng nề.

Không có giới World Cup, nước Anh truyền thông đều sẽ tuyên truyền lăng xê chi này nước Anh là "Mạnh nhất trong lịch sử đội Anh" là "Đoạt giải quán quân đại đứng đầu" . Nhưng mỗi giới World Cup, nước Anh biểu hiện đều không như ý muốn. Đương nhiên nước Anh truyền thông mới sẽ không cho là mình bị đánh mặt, bọn hắn lại ở đội bóng thất bại về sau cấp tốc tìm tới cõng hắc oa dê thế tội.

Ngày mười bốn tháng sáu cuối cùng một trận đấu lại về tới C tổ, một cái khác Á Châu đội bóng biểu diễn. Nhật Bản đối chiến Bờ Biển Ngà. Nhật Bản đồng dạng là một chi vô cùng có dã tâm đội bóng, từ khi năm 2002 bọn hắn đá vào World Cup đấu vòng loại giai đoạn về sau, quốc gia này liền tràn đầy một loại tự tin, mỗi giới World Cup mục tiêu đều đè vào đá vào đấu vòng loại. Đương nhiên, từ khi năm 1998 bắt đầu, chưa từng vắng mặt qua bất luận cái gì một giới World Cup vòng chung kết đội bóng tới nói, bọn hắn cũng xác thực đến nên càng tiến một bước thời điểm, không thể luôn luôn thoả mãn với thiên tân vạn khổ đá vào World Cup vòng chung kết, sau đó đá xong ba trận tiểu tổ thi đấu liền dẹp đường hồi phủ thành tích.

Thượng giới Nam Phi World Cup, Nhật Bản đội tiểu tổ thi đấu bên trong hai thắng một thua, tích sáu điểm thu được tiểu tổ ra biên quyền, lần nữa đá vào đấu vòng loại. Chỉ bất quá đám bọn hắn tại vòng một mười sáu liền ngừng bước chân tiến tới, penalty quyết chiến bại bởi Paraguay.

Năm nay World Cup Nhật Bản đội tập kết trong nước nước ngoài nhiều tên ưu tú cầu thủ, mục tiêu vẫn là tiểu tổ ra biên, nhưng lại không chỉ là tiểu tổ ra biên, bọn hắn hi vọng có thể đi càng xa.

Cứ việc trận đấu này mở màn mười sáu điểm chuông, Nhật Bản đội liền từ Keisuke Honda vì đội bóng đầu mở kỷ lục, lấy được dẫn trước. Nhưng tiếp xuống bọn hắn vẫn là khó thoát thua bóng vận mệnh —— Bờ Biển Ngà tại 64 cùng 66 phút đồng hồ liên vào hai trái, nghịch chuyển điểm số. Cuối cùng kết quả này bảo trì đến thi đấu kết thúc.

Bờ Biển Ngà 2: 1 đánh bại Nhật Bản, Nhật Bản đội tiểu tổ ra biên mục tiêu ngay từ đầu liền bị đả kích.

※※※

Trung Quốc đội trận tiếp theo thi đấu là năm nay World Cup thứ hai mươi trận thi đấu, phải chờ tới mười tám ngày mới mở bóng. Giữa lúc này, bọn hắn một bên huấn luyện một bên chú ý còn lại đội bóng ở thế giới cúp bên trên biểu hiện.

E tổ hai trận đấu, Thụy Sĩ 2: 1 đánh bại Ecuador, Pháp quốc đội 3: 0 toàn thắng Honduras.

Tổ F chân chính đoạt giải quán quân đại đứng đầu Argentina đăng tràng, có được nhiều tên cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá Argentina cuối cùng 2: 1 đánh bại lần đầu tham gia World Cup Bosnia đội. Bất quá trận đấu này tựa hồ không hề quá có thể làm cho người tin phục, bởi vì ở trong trận đấu Argentina cầu thủ chỉ đá vào một quả, mặt khác hai quả cầu đều là Bosnia cầu thủ đá vào, một cái là phản lưới nhà. . . Messi đá vào Argentina đội duy nhất cái kia vào bóng, dựa vào phản lưới nhà mới đánh bại lần đầu tham gia World Cup Bosnia đội, điều này khiến người ta hoài nghi Argentina năm nay World Cup là có hay không có thể cầm tới quán quân.

Tại Nam Mỹ Châu tổ chức World Cup, là Argentina đoạt giải quán quân cơ hội tốt, bởi vì bọn hắn so châu Âu đội bóng quen thuộc hơn hoàn cảnh nơi này. Messi nếu như muốn hào không tranh cãi phong vương, như vậy hắn nhất định phải cầm xuống cái này quả cúp vô địch thế giới.

Messi chính mình chỉ sợ vô cùng rõ ràng, cho nên hắn tại trận đấu này bên trong có một cái ghi bàn.

Cùng tổ một trận khác thi đấu, thứ ba chi Á Châu đội bóng đăng tràng biểu diễn, Iran cùng Nigeria đánh thành 0: 0 hòa.

G tổ Đức đội tại cùng Bồ Đào Nha trong trận đấu bày ra bọn hắn thực lực khủng bố cùng trạng thái, bọn hắn 4: 0 đại thắng Bồ Đào Nha. Kết quả này thật sự là ngoài không ít người dự kiến. Trước đó tất cả mọi người cảm thấy coi như Bồ Đào Nha muốn thua, cũng thua không được nhiều như vậy. . .

Lúc đó giới đá banh mạnh nhất hai người một trong Cristiano • Ronaldo mặc dù trong câu lạc bộ có thể đại sát tứ phương, thế nhưng tại đội tuyển quốc gia, một mình hắn căn bản chống đỡ không dậy nổi Bồ Đào Nha cả chi đội bóng, một bàn tay không vỗ nên tiếng, dù có lại nhiều lực lượng, cũng không phát huy ra được.

Một trận khác thi đấu, nước Mỹ 2: 1 đánh bại Gana.

H tổ trận đấu thứ nhất là Bỉ giao đấu Algeria, cuối cùng tràn ngập không ít thiên tài cầu thủ Bỉ đội 2: 1 đánh bại Algeria.

Cùng tổ một trận khác thi đấu, cuối cùng một chi Á Châu đội bóng biểu diễn.

Hàn Quốc đội đối mặt Nga.

Tại Hàn Quốc đội xem ra, Nga hẳn là bọn hắn tại cái tiểu tổ này nhất định phải thắng xuống đội bóng. Bọn hắn cùng Nhật Bản đội như thế, đều có tiểu tổ ra biên mục tiêu.

Hàn Quốc đội ở thế giới cúp bên trên nhất thành tích tốt cũng là tại năm 2002 Nhật Hàn World Cup bên trên sáng tạo, bọn hắn đá vào Tứ Cường. Chỉ bất quá đối với Hàn Quốc đội cái thành tích này, ngoại trừ Hàn Quốc ngoài ý muốn quốc gia khác fans hâm mộ, chỉ sợ đều không phải là hết sức phục tức giận.

Lần trước Nam Phi World Cup, Hàn Quốc đội cùng Nhật Bản đội đều đá vào đấu vòng loại, thế nhưng bọn hắn cùng Nhật Bản đội vận mệnh cũng giống vậy, tại vòng một mười sáu liền bị đào thải bị loại. Đồng dạng là lấy tiểu tổ thứ hai thân phận ra biên bọn hắn gặp Uruguay, 1: 2 không địch lại, ngừng bước vòng 1 16.

Năm nay bọn hắn cùng Nhật Bản đội như thế, không chỉ có nhỏ hơn tổ ra biên, còn hy vọng có thể đi cùng càng xa càng tốt.

Đối mặt Nga, Hàn Quốc đội cho rằng bọn họ lẽ ra thủ thắng, đây là tiểu tổ ra biên phải qua đường.

Nhưng kết quả cuối cùng lại khiến người ta thất vọng, bọn hắn 1: 1 cùng Nga đánh thành ngang tay. . .

Đến tận đây, toàn bộ 4 chi Á Châu đội bóng đều biểu diễn hoàn tất, Trung Quốc đội, Iran cùng Hàn Quốc đội đều lấy được thế hoà không phân thắng bại, lấy được một điểm, Nhật Bản đội thì thua bóng.

Từ đầu vòng tiểu tổ thi đấu đến xem, Á Châu đội bóng biểu hiện cũng không thể khiến cho người vừa ý, bởi vì bọn họ đối thủ cũng không tính là là nhỏ tổ thi đấu bên trong cường đại nhất, nhưng liền xem như như thế, bọn hắn cũng không thể cầm tới dù là một trận đấu thắng lợi.

Muốn tại Á Châu cái này 4 chi đội bóng bên trong sắp xếp cái số ghế, Trung Quốc đội còn tính là biểu hiện tốt nhất, bởi vì bọn hắn ghi bàn nhiều. . .

Bất quá loại thức ăn này gà lẫn nhau mổ như thế so sánh không có ý nghĩa gì.

Có chuyên gia phân tích nói, từ nơi này đầu vòng tiểu tổ thi đấu đều đội biểu hiện đến xem, không làm được năm nay World Cup, Á Châu đội bóng muốn toàn quân bị diệt. Nếu thật là nói như vậy, đôi kia Á Châu quả bóng tới nói Cũng là chuyện tốt.

Bởi vì World Cup dự thi danh ngạch là cùng đều lục địa đội bóng ở thế giới cúp bên trên biểu hiện trực tiếp móc nối.

Nếu như Á Châu đội bóng luôn luôn biểu hiện không tốt, như vậy thuộc về bọn hắn ra biên danh ngạch liền sẽ bị cắt giảm, mà Á Châu đội bóng số lượng lại nhiều, đôi này Á Châu quả bóng chỉnh thể lợi ích hiển nhiên là một cái hết sức tổn thất lớn.

Trong lúc nhất thời, sầu vân thảm vụ không chỉ có bao phủ tại Trung Quốc fans hâm mộ trong lòng, cũng bao phủ tại Nhật Bản, Hàn Quốc, Iran, thậm chí những cái kia không có tham gia World Cup fans hâm mộ trong lòng, tỉ như Australia —— bọn hắn lúc trước gia nhập AFC, liền là nghĩ đến Á Châu bên này sức cạnh tranh không mạnh, mà lại ra biên danh ngạch cũng không ít, có thể có lợi. Nào nghĩ tới lần này World Cup bọn hắn đụng phải quật khởi Trung Quốc đội, xuất liên tục đường quyền đều không mò được. Nếu như năm nay World Cup Á Châu đội bóng toàn quân bị diệt, thế tất cũng sẽ ảnh hưởng đến Australia thế giới sau này cúp dự thi cơ lại. . .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.