Chương 13: Tiểu tổ mạnh nhất

Chương 13: Tiểu tổ mạnh nhất

Hàn Quốc đội cùng Nga thi đấu là thứ đấu loại vòng tròn cuối cùng một trận.

Sau khi đánh xong, ngay sau đó là vòng thứ hai tiểu tổ so tài.

Tổ A đội bóng lại lần nữa đăng tràng.

Lần này đội chủ nhà tương nghênh chiến Mexico, chỉ cần Brazil đội có thể đánh bại Mexico, như vậy đã lấy được hai thắng liên tiếp bọn hắn liền đem trước giờ thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền.

Thế nhưng tại Brazil fans hâm mộ bóng đá góp phần trợ uy âm thanh bên trong, lấy tấn công văn danh thiên hạ Brazil đội lại tập thể tịt ngòi, đi qua chín mươi phút triền đấu, cuối cùng hai chi đội bóng đánh thành 0: 0 hòa, ai cũng chưa đi đến bóng!

Hai chi đội bóng cùng tích bốn điểm, nhưng Brazil bằng vào sạch thắng bóng ưu thế bài danh tiểu tổ thứ nhất, Mexico theo sát phía sau.

Cái tiểu tổ này một trận khác thi đấu, Croatia cùng Cameroon thi đấu phải chờ tới ngày thứ hai buổi chiều, chỗ lấy trước mắt còn khó nói cái tiểu tổ này cuối cùng ra biên tình thế lại biến thành bộ dáng gì.

※※※

Ngày mười tám tháng sáu, ngày này trận đấu thứ nhất liền là Trung Quốc đội cùng Hà Lan đội thi đấu.

Thi đấu thời gian là Brazil bản địa thời gian một giờ chiều, mặc dù nam bán cầu lúc này là mùa đông, nhưng đối với ở vào xích đạo bên trên Brazil tới nói, vô luận mùa đông vẫn là mùa hè, đều không khác nhau, giữa trưa ánh nắng y nguyên hết sức hừng hực.

Cái này khiến Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá càng thêm lo lắng đội bóng có thể phát huy dạng gì.

Tại Bela Rio sân thể dục đội chủ nhà trong phòng thay quần áo, Trung Quốc đội đám cầu thủ đang làm chuẩn bị cuối cùng nghiệp vụ.

Trận đấu này, Trung Quốc đội rút được đội chủ nhà ký  ấn lý thuyết Trung Quốc đội sân nhà áo cầu thủ nhưng thật ra là màu trắng bộ kia, cho nên nói Trung Quốc đội hẳn là mặc đồ trắng áo cầu thủ tới nghênh chiến Hà Lan đội. Hà Lan đội sân nhà áo cầu thủ là màu cam, vừa vặn sẽ không đụng sắc  có thể rất dễ dàng phân chia ra.

Thế nhưng tại Trung Quốc trong đội có một cái bỏ phiếu, nguyên nhân vì mọi người đối bộ này màu trắng áo cầu thủ hơi không hài lòng lắm, dùng mê tín thuyết pháp liền là cùng tang phục như thế, quá xúi quẩy không may mắn. Mọi người đều không thích bộ này Adidas tài trợ màu trắng sân nhà áo cầu thủ.

Chu Dịch cũng là phản cảm màu trắng áo cầu thủ người, bất quá hắn đối màu trắng áo cầu thủ phản cảm là từ hắn vẫn là quả fans hâm mộ lúc lại bắt đầu. Lúc ấy Trung Quốc đội sân nhà áo cầu thủ liền là màu trắng.

Hắn thủy chung không có hiểu rõ, chúng ta quốc kỳ là màu đỏ, chúng ta nhân dân thích nhất nhan sắc là màu đỏ, vì cái gì quốc gia chúng ta đội áo cầu thủ sân nhà nhan sắc vậy mà lại là màu trắng? Màu trắng tại Trung Quốc tuyệt đại bộ phận chỗ đều đồng đẳng với "Tang phục" chỉ cần tại cử hành tang lễ thời điểm, ngươi mới có thể thấy lớn diện tích màu trắng...

Hắn vẫn cho là màu đỏ bộ kia mới là sân nhà áo cầu thủ

Về sau mới biết được nguyên lai hắn sai lầm, màu trắng mới là!

Cùng màu trắng so ra, hắn càng ưa thích màu đỏ Trung Quốc đội áo cầu thủ.

Mà cùng hắn ý nghĩ một người như vậy tại đội tuyển quốc gia xem ra không ít. Lần kia bỏ phiếu kết quả, tuyệt đại đa số người đều hi vọng khiến cho màu đỏ tới thay thế màu trắng trở thành sân nhà áo cầu thủ nhan sắc.

Bên trên một trận đá Chile, Trung Quốc đội rút trúng đội khách ký, nếu như dựa theo Adidas đối Trung Quốc đội áo cầu thủ quy định, màu trắng là sân nhà áo cầu thủ nhan sắc, màu đỏ là sân khách áo cầu thủ nhan sắc, như vậy Trung Quốc đội hẳn là mặc màu đỏ. Kết quả rút trúng đội chủ nhà ký Chile sân nhà áo cầu thủ liền là màu đỏ, Chile đương nhiên lựa chọn bọn hắn đại biểu sắc màu đỏ —— bọn hắn quốc kỳ bên trên cũng là có màu đỏ. Tại là vì để tránh cho đụng sắc, Trung Quốc đội cũng chỉ có thể mặc đồ trắng áo cầu thủ.

Kết quả nên thắng thi đấu không có thắng được tới...

Cho nên lần này, cứ việc Trung Quốc đội rút trúng đội chủ nhà ký, nhưng bọn hắn y nguyên lựa chọn truyền "Sân khách áo cầu thủ" màu đỏ bộ kia.

Cứ như vậy, Hà Lan đội cũng chỉ có thể từ bỏ bọn hắn thích nhất màu cam áo cầu thủ, nên mặc đồ trắng bộ kia.

Hiện tại, ăn mặc bóng màu hồng áo Trung Quốc đội đám cầu thủ đều tại trong phòng thay quần áo, nghe huấn luyện viên trưởng bên trong da nói chuyện: "Hà Lan đội rất cường đại, điểm này không thể nghi ngờ. Có thể nói bọn hắn là cái tiểu tổ này bên trong cường đại nhất đội bóng. Nhưng cái này không phải chúng ta nhận thua lý do. Nếu như chúng ta muốn ra biên, cái kia trận đấu này liền tuyệt đối không thể thua. Đối chúng ta mà nói, cái này là sinh tồn chi chiến, thua chúng ta liền chết. Tình thế vô cùng nguy cấp, nhưng ta nghe nói Trung Quốc có một câu tục ngữ gọi là 'Tìm đường sống trong chỗ chết ' ta nghĩ không có cái gì so lúc này càng thích hợp dùng câu nói này."

"Khiến cho Hà Lan đội nhìn một cái tín niệm của chúng ta đi!"

※※※

Trận đấu này, bên trong da đối Trung Quốc đội đội hình ra sân tiến hành một chỗ điều chỉnh, cái kia chính là thay đổi bên trên một trận so đội hình chính tiền đạo Cao Lâm, đổi lại Ngô Lỗi.

Sau đó khiến cho Hà Ảnh đi đường giữa, Nghiêm Mẫn cùng Ngô Lỗi một trái một phải.

Đây là điển hình phản công đội hình, Hà Ảnh, Nghiêm Mẫn cùng Ngô Lỗi đều có tốc độ, đều có nhất định đơn binh năng lực tác chiến.

Mặt khác Hà Ảnh đồng thời còn là một cái rất đủ có thể tiền đạo, hắn cũng có thể phía trước trận đưa đến tấn công điểm tựa tác dụng.

Hà Lan bên này, Van Gaal giữ vững cùng bên trên một trận 5: 1 đại thắng Tây Ban Nha như thế đội hình ra sân, cũng không có tiến hành bất kỳ điều chỉnh gì.

Hà Lan đội đá Tây Ban Nha trận đấu kia biểu hiện xác thực rất tốt, Van Gaal thân là đội bóng huấn luyện viên trưởng, không có lý do gì đối như thế một bộ vận chuyển trôi chảy đội hình tiến hành bất kỳ điều chỉnh gì.

Tại thắng trận thời điểm, điều chỉnh là không cần thiết.

Chi này Hà Lan đội trạng thái rất tốt, bọn hắn có lòng tin quét ngang bất luận cái gì ngăn tại trước mặt đối thủ. Mặc kệ là Tây Ban Nha vẫn là... Trung Quốc đội.

Chi này Trung Quốc đội xác thực có một ít tại châu Âu giải đấu biểu hiện xuất sắc cầu thủ, nhưng là trọng yếu nhất Chu Dịch không tại, cái kia kỳ thật tại Hà Lan đội trong suy nghĩ, Trung Quốc đội uy hiếp đẳng cấp liền giảm xuống rất nhiều.

Lúc trước Van Gaal cẩn thận nghiên cứu qua Trung Quốc đội cùng Chile đội thi đấu thu hình lại, nhất là trước mười lăm phút, nhìn Chile đội là thế nào trong khoảng thời gian ngắn dẫn trước Trung Quốc đội hai quả cầu.

Hắn cho rằng cái này đối với mình đội bóng, có tham khảo ý nghĩa.

Đương nhiên, cuối cùng Trung Quốc đội vặn trở về, nhưng Van Gaal cho rằng đó là bởi vì Chile đội chính mình vấn đề, bọn hắn phạm sai lầm, lại thêm Chile đội thực lực đối Trung Quốc đội cũng không có chiếm cứ ưu thế, hai chi đội bóng thực lực sàn sàn với nhau, như vậy cuối cùng bất phân thắng bại là rất bình thường, hết sức công bằng.

Hà Lan cũng không phải Chile, một khi khiến cho Hà Lan đội lấy được hai trái dẫn trước, Trung Quốc đội là tuyệt đối không có khả năng gỡ hoà.

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Hà Lan đội xác thực giống Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt tấn công, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, liền là tại thi đấu bắt đầu giai đoạn lợi dụng tốc độ của bọn hắn phá tan Trung Quốc đội phòng tuyến, đá trúng nước đội một trở tay không kịp, sau đó tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn dẫn trước hai quả cầu. Tựa như Chile như thế.

Sau đó tiếp đó, thi đấu liền sẽ không giống như Chile như thế phát triển.

Thi đấu bắt đầu năm phút đồng hồ, Trung Quốc đội ở giữa sân khu vực khống chế bóng. Dương Hạo cầm banh thời điểm hơi phân vân, lẽ ra nên đi tiền truyện, kết quả hắn không biết nên truyền cho ai, lập tức liền bị Đức cho cho kéo đi lên.

Đức cho hung danh đó là đại danh đỉnh đỉnh, Dương Hạo hơi lắc, liền vội vàng xoay người, muốn đem quả bóng bảo vệ. Kết quả hắn vừa mới quay người, Sneijder lại bức tới.

Những này Dương Hạo căn bản không để ý tới nó hắn, chỉ có thể vội vàng đem quả bóng trở về truyền!

Nhưng là do ở chuyền về quá vội vàng, Trịnh Chí không có tiếp vào bóng, Dương Hạo truyền lệch, ngược lại khiến cho Trịnh Chí sau Robben chặn lại bóng!

Chặn lại bóng Robben quay người trực tiếp đem quả bóng hướng phía trước dùng sức đá một cái!

Sau đó hắn bắt đầu công việc gia tốc, dựa vào tốc độ của mình cưỡng ép đột phá trước mặt Trung Quốc đội hậu vệ trung tâm phùng hiểu đình.

Mặc dù hắn khoảng cách phùng hiểu đình còn cách một đoạn, thế nhưng tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, phát sau mà đến trước, vẫn là tại đại cấm khu đường bên trên nhận được quả bóng.

"Robben —— nguy hiểm!" Hạ Bình hoảng sợ nói.

Bất quá ở trong quá trình này, phùng hiểu đình cũng không hề từ bỏ, hắn cũng đang toàn lực chạy nước rút, ép về phía Robben.

Tại hắn theo đuổi không bỏ dưới, Robben mặc dù nhận được bóng, nhưng cũng không có đầy đủ hất ra hắn.

Cho nên khi Robben tại đại cấm khu đường bên trên cầm banh lúc, phát hiện phùng hiểu đình vậy mà đuổi trở về!

Cái này hơi vượt quá hắn dự liệu.

Có lẽ là bị cái ngoài ý muốn này kinh đến

Sau đó Robben lần nữa xử lý bóng thời điểm xuất hiện sai lầm, hắn đem quả bóng lội ra ngoài, nhưng ở chính mình muốn gia tốc lúc, lại dưới chân mềm nhũn, không có đạp...

Phùng hiểu đình vội vàng bảo vệ quả bóng, đem quả bóng nhường cho đi ra Tôn Phán.

Sợ bóng sợ gió một trận.

"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật... Robben thời khắc cuối cùng chân nhũn ra, bằng không bóng này thật sự là nguy hiểm... Trung Quốc đội phải cẩn thận, giữa sân chuyền về cũng không thể lại xuất hiện dạng này sai lầm..." Trận đấu này giải thích Trung Quốc đội tranh tài biến thành người khác, là bình thường giải thích La Liga cùng Champions League Hạ Bình.

Mà cùng hắn hợp tác chính là trong nước quả bóng bình luận viên, huấn luyện viên cung chồng chất.

"Dương Hạo xử lý bóng quá dính, hắn hẳn là rõ ràng định vị của mình, hắn không phải người tổ chức, hắn xử lý bóng muốn quả quyết, đem quả bóng cho bên cạnh mình đồng đội là được rồi, đừng nghĩ đến một sút đưa ra trí mạng chuyền bóng... Hậu vệ xử lý gọn gàng liền là tốt nhất..." Cung chồng chất cũng phê bình Dương Hạo vừa rồi đối quả bóng phương thức xử lý.

"Còn tốt phùng hiểu đình ở cái này bóng phòng thủ bên trên không hề từ bỏ, mặc dù bị Robben dựa vào tốc độ hất ra, nhưng y nguyên theo đuổi không bỏ, đồng thời cuối cùng tại trong cấm khu đuổi kịp..."

"Kỳ thật phùng hiểu đình tốc độ lẽ ra cũng không chậm, hắn là trong nước ít có có được xuất sắc chạy nước rút tốc độ hậu vệ trung tâm." Cung chồng chất bản thân liền là bên trong siêu đội bóng huấn luyện viên trưởng, hắn đương nhiên hiểu ở trong nước hiệu lực cầu thủ tình huống rồi."Bên trong da khẳng định cũng tăng cường đội bóng tại phòng thủ bên trên yêu cầu, phòng thủ cầu thủ lực chú ý rõ ràng là tập trung. Vừa rồi quả cầu này là quả tình huống ngoài ý muốn, nhưng phùng hiểu đình phản ứng cũng rất nhanh. Trận đấu này chúng ta ranh giới cuối cùng là không thể thua, chỗ dùng phòng thủ lộ ra đến rất nặng muốn..."

Bỏ lỡ cơ hội lần này Robben tại đặc tả trong màn ảnh chính mình cũng đành chịu nở nụ cười.

Hà Lan đài truyền hình xướng ngôn viên thì không thể lý giải Robben vì sao lại tại thời khắc quan trọng nhất run chân...

"... Bất quá không quan hệ, thi đấu vừa mới bắt đầu năm phút đồng hồ, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội!"

Cuối cùng hắn còn là cho trước máy truyền hình Hà Lan fans hâm mộ lấy lòng tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.