Chương  14: Lấy thế giới sóng danh nghĩa trả lời

Chương  14: Lấy thế giới sóng danh nghĩa trả lời

Mặc dù Robben mở màn năm phút đồng hồ liền chế tạo một lần sát cơ, mặc dù Trung Quốc đội mở màn năm phút đồng hồ liền xuất hiện một lần chuyền bóng sai lầm, suýt nữa thua bóng.

Nhưng khi Hà Lan đội cho là bọn họ có thể phục chế bên trên một trận đấu Chile đối Trung Quốc đội bắt đầu lúc, bọn hắn lại phát hiện dưới tình huống cùng bọn hắn tưởng tượng có chút không giống.

Bọn hắn gặp Trung Quốc đội vô cùng ngoan cường chống cự.

Này chủ yếu hiện tại truyền thông chiến đấu trình độ kịch liệt bên trên.

Có một cái số liệu thống kê, thống kê toàn cầu bình quân thân cao cao nhất quốc gia là Hà Lan.

Mặc dù hai bên tại trên thân thể có một ít chênh lệch, nhưng Trung Quốc đội dùng chạy cùng đấu chí để đền bù bọn hắn tại trên thân thể không đủ, bọn hắn dũng cảm cùng Hà Lan đội tiến hành thân thể tiếp xúc.

Gần như làm được mỗi bóng tất tranh.

Đây là Hà Lan đội lúc trước không nghĩ tới, bọn hắn không nghĩ tới Trung Quốc đội vậy mà như thế cường ngạnh.

Kỳ thật đây chính là bên trong da tại lúc trước lặp đi lặp lại căn dặn đám cầu thủ. Đối Hà Lan dạng này đội bóng, nhất định phải biểu hiện đủ mạnh cứng rắn, ngàn vạn không thể bị bọn hắn trên khí thế chỗ áp đảo, nếu như bị khí thế của bọn hắn chèn ép lời nói, cái kia còn muốn xoay người liền khó khăn.

Trung Quốc đội bằng vào ương ngạnh cắt cường ngạnh phòng thủ, cho Hà Lan đội tấn công chế tạo phiền toái rất lớn.

Hà Lan đội tấn công rất khó tổ chức, thuận lợi tiến lên đến Trung Quốc đội trước khung thành.

Hạ Bình đối Trung Quốc đội trong khoảng thời gian này biểu hiện cũng đưa ra khen ngợi: "Nhìn ra được, đội tuyển quốc gia là hết sức chăm chú tổng kết bên trên trận đấu được mất kinh nghiệm giáo huấn. Bọn hắn rõ ràng tăng cường mở màn về sau phòng thủ cường độ, đồng thời mỗi người đều cấp tốc tiến nhập thi đấu trạng thái, chưa từng xuất hiện thất thần tình huống..."

Ngoan cường phòng thủ khiến cho Trung Quốc đội lần này không có ở trước mười lăm phút thời điểm thua bóng.

Không ít lo lắng Trung Quốc đội sẽ giẫm lên vết xe đổ Trung Quốc fans hâm mộ nhẹ nhàng thở ra.

Mà lại Trung Quốc đội không chỉ có phòng thủ, còn ý đồ tại mũi tiến công có chút biểu hiện.

Phút thứ mười sáu thời điểm, Trung Quốc đội đem quả bóng đánh tới Hà Lan đội vùng cấm địa tuyến đầu, sau đó Ngô Lỗi bên phải đường truyền vào trong, Trịnh Chí sau chen vào tại đại cấm khu đường bên trên nhận được Ngô Lỗi truyền vào trong về sau sút gôn!

Hà Lan đội hậu vệ trung tâm Đức không bên trong chen chân vào đi cản, đem quả bóng cản ra ranh giới cuối cùng, Trung Quốc đội bởi vậy thu được một góc bóng.

Bất quá lần này phạt góc Trung Quốc đội cũng không có uy hiếp được Hà Lan đội khung thành, ngược lại khiến cho Hà Lan đội đánh ra một lần nhanh chóng tấn công.

Hồi trở lại đuổi Trung Quốc đội hậu vệ trái quang vinh hạo tại đường biên đối mặt sắp tăng tốc Robben không thể không dẹp đi cái sau, trọng tài chính phán cho Hà Lan đội một cái free kick, đồng thời hướng về quang vinh hạo lấy ra xòe ra thẻ vàng, đây cũng là Trung Quốc đội tại năm nay World Cup bên trên tờ thứ nhất thẻ vàng.

"Quang vinh hạo không có cách, Robben tốc độ đã muốn nhấc lên, nếu như hắn không phạm quy, không làm được liền để Robben trực tiếp dẫn bóng đột nhập vùng cấm địa..." Hạ Bình lắc đầu nói.

Sau đó Robben tới chủ phạt cái này đường biên free kick, hắn đem quả bóng đưa đến trước khung thành, Van Persie đoạt tại Quách Nộ trước đó vây quanh trước gật đầu bóng công môn!

Bất quá bóng này không có có thể đột phá Tôn Phán mười ngón đóng, hắn đỉnh quá đang, bị Tôn Phán về sau vừa vặn.

Kỳ thật bóng này nhào cứu độ khó rất thấp, nhưng Tôn Phán vẫn là thuận thế ôm quả bóng nằm trên đất, ở lâu hai giây. Hắn là tại thông qua hết thảy có thể sử dụng thủ đoạn tới kéo dài tranh tài thời gian. Trận đấu này Trung Quốc đội mục tiêu là tối thiểu nhất cầm hòa Hà Lan đội, hiện tại điểm số là 0: 0, hắn đương nhiên phải tận lực khiến cho thi đấu thời gian đi nhanh một chút rồi...

Liền tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều đang vì nước nhà đội phòng thủ thấy cao hứng lúc, phút thứ hai mươi, Trung Quốc đội sân sau chuyền xa muốn đem quả bóng đánh tới đằng trước đi tìm Hà Ảnh. Thế nhưng Hà Lan đội hậu vệ trung tâm Blinder kẹp lại vị trí, sau đó nhảy cỡn lên đánh đầu đem quả bóng đỉnh trở về.

Robben ở chính giữa vòng tiếp vào bóng về sau, gia tốc hướng phía trước mang.

Theo dựa vào ưu thế tốc độ, hắn rất nhanh đã đột phá phùng hiểu đình, hướng phía Trung Quốc đội vùng cấm địa chạy đi!

"Robben! Lại là Robben! Tốc độ của hắn thật nhanh! Nhiều tên Trung Quốc đội cầu thủ sau lưng hắn theo đuổi không bỏ, nhưng đều đuổi không kịp!" Hạ Bình kinh hô.

Lúc này kéo ở phía sau Quách Nộ vốn là phòng Van Persie, hiện tại hắn khẳng định cũng không đoái hoài tới Van Persie, ném vị này Hà Lan tiền đạo, hắn liền xông về Robben.

Đối mặt xông tới Quách Nộ, Robben đem quả bóng thoáng đi phía trái sườn gọi một chút, dẫn bóng sát nhập vào vùng cấm địa, sau đó không có điều chỉnh, vung mạnh chân liền sút!

Quách Nộ đem chính mình cả người đều văng ra ngoài, đưa chân muốn ngăn trở Robben sút gôn.

Chân của hắn xác thực đụng phải quả bóng, nhưng lại không có đem quả bóng cản ra ranh giới cuối cùng, quả bóng tại lòng bàn chân hắn dập đầu một lúc sau biến đường tiếp tục bay về phía khung thành!

Tôn Phán lẽ ra dự định tới gần sừng —— Robben sút cũng là gần sừng.

Nhưng quả bóng bị Quách Nộ đụng một cái, về sau quỷ thần xui khiến bay về phía góc xa!

Cả người đã hướng phía gần sừng ngã xuống Tôn Phán chỉ có thể vung mạnh chân đá hướng về quả bóng, hi vọng dùng chân đem quả bóng cản ra ngoài.

Kết quả quả bóng bị Quách Nộ đụng phải về sau trở nên càng thêm xảo trá, hắn không có có thể đụng tới quả bóng.

Quả bóng cuối cùng từ xa sừng xông vào khung thành...

Phút thứ hai mươi, Trung Quốc đội rơi ở phía sau!

"Ai!" Hạ Bình trùng điệp thở dài."Vẫn là thua bóng! Quả cầu này là Robben năng lực cá nhân cực hạn thể hiện, tốc độ của hắn cùng dẫn bóng tiết tấu đều quá tốt rồi, cuối cùng sút gôn cái kia bỗng chốc bị Quách Nộ ngăn cản một lúc sau ngược lại đá quả góc chết, liền xem như Tôn Phán cũng bất lực... Biểu hiện hoàn mỹ đối thủ tăng thêm đầy đủ hỏng bét hỏng vận khí, Trung Quốc đội quả cầu này ném đến để cho người ta rất bất đắc dĩ..."

※※※

Ghi bàn Robben giang hai cánh tay chạy vội hướng về sừng cờ khu, chúc mừng ghi bàn.

Sau lưng hắn, Quách Nộ cùng Tôn Phán hai người đều nằm trên mặt đất, không có.

Quách Nộ hai tay che mặt, hắn rõ bóng này là mình cọ đến biến đường. Nếu như hắn không động vào, nói không chắc còn có thể bị Tôn Phán đập ra đi đây...

Trận đấu này, nếu như muốn khiến cho cầm hòa Hà Lan đội hi vọng sử dụng tốt nhất, cái kia đầu tiên liền là không thể thua bóng.

Nhưng bây giờ mở màn mới hai mươi phút, liền thua bóng, gần so với bên trên một trận đấu đã chậm chín phút mà thôi...

Quách Nộ từ dưới đất chậm rãi bò dậy, thấy được đồng dạng chậm rãi đứng lên Tôn Phán, miệng hắn nhuyễn bỗng nhúc nhích, vẫn là quyết định hướng về Tôn Phán xin lỗi, là mình làm hại Tôn Phán liên tục hai trận đấu thua bóng. Mà lại Tôn Phán lúc trước không phải còn thề thề không thua bóng sao?

Thế là hắn lẩm bẩm nói: "Cái kia... Đúng không..."

Không nghĩ tới Tôn Phán lại khoát tay áo, tựa hồ không hề bởi vì thua bóng mà tức giận: "Vẫn tốt chứ, tối thiểu nhất so sánh với một trận đã chậm chín phút, xem như tiến bộ."

Sau đó hắn dùng sức vỗ tay, đối với mình các đồng đội hô to: "Một trái mà thôi, không có gì lớn! Chúng ta gỡ hoà chính là!"

Tiếp lấy hắn chỉ hướng Hà Ảnh: "Lão Hà ngươi không phải rất ngưu bức sao? Xuất hiện đang khảo nghiệm ngươi thời điểm đến! Lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới a!"

Hà Ảnh nhếch miệng, không có trả lời Tôn Phán, hắn quay người liền hướng bên trong vòng nhanh chân đi đi.

Mà Tôn Phán còn ở phía sau hắn gầm thét: "Đều cho lão tử giữ vững tinh thần tới! Giết chết Hà Lan! Sợ cái gì? Không cần sợ! Liền là làm! Liền là đỗi! Cùng bọn hắn cùng chết! Thao! !"

Hắn quơ nắm đấm, tựa như thật muốn xông ra đi cùng Hà Lan đội chơi lên một chiếc...

Tiếng gầm gừ của hắn tại mỗi cái Trung Quốc cầu thủ bên tai quanh quẩn, mỗi một quả nghe được hắn tiếng rống Trung Quốc đội cầu thủ cũng nhịn không được siết chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng.

Liên tục hai trận đấu đều trước thua bóng, chúng ta liền sẽ nhận thua sao?

Không

Chính như Tôn Phán nói như vậy, đều đến phần này bên trên, còn có cái gì cố kỵ? Chính diện vừa a!

※※※

Đem Hà Lan đội chúng các tướng sĩ vây quanh Robben chạy về nửa trận thời điểm, bọn hắn còn đắm chìm trong dẫn trước vui sướng bầu không khí bên trong.

Đầy đủ không có chú ý tới bên cạnh những cái kia Trung Quốc cầu thủ trên mặt biểu lộ.

Bọn hắn cũng không có thua bóng về sau thống khổ cùng uể oải, tương phản bọn hắn ánh mắt bên trong có một đám lửa, không kịp chờ đợi muốn thiêu hủy bọn hắn tất cả những gì chứng kiến.

Bọn hắn đã tại trên vị trí của mình đứng ngay ngắn, liền chờ Hà Lan đội trở về, thi đấu liền có thể lại bắt đầu lại từ đầu.

※※※

Đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Hạ Bình còn tại cùng cung chồng chất thảo luận vừa mới cái kia thua bóng, theo bọn hắn nghĩ, Trung Quốc đội vận khí thật sự là quá tệ, cái kia bóng nếu như Quách Nộ không chặn, Robben hay là còn vào không được bóng đây...

"Quả bóng thi đấu chính là như vậy..." Cuối cùng "Quả bóng thi nhân" Hạ Bình thở dài, cảm khái nói."Cũng không phải là mỗi một quả cải biến vận mệnh thời khắc phát sinh lúc, đều sẽ sấm sét vang dội, vang lên bối cảnh âm nhạc. Một số thời khắc, tại trong lúc lơ đãng, một lần ngoài ý muốn, hay là vận mệnh liền phát sinh chuyển hướng... Ở cái này thua bóng trước đó, tất cả mọi người mừng rỡ tại Trung Quốc đội trận đấu này biểu hiện, ai cũng sẽ không nghĩ tới thua bóng sẽ đến nhanh như vậy... Đơn giản tựa như là một cái bạt tai, đá tất cả mọi người mặt..."

Tại hắn giàu có ý thơ cùng triết lý tự thuật bên trong, Trung Quốc đội mở bóng về sau đi qua liên tiếp truyền lại, đã đem quả bóng đánh qua trung tuyến.

Trịnh Chí ở giữa sân thoáng dựa vào phải chỗ cầm banh.

Hà Lan đội cầu thủ cũng không có lập tức đi lên ép hắn. Vừa mới ghi bàn bọn hắn tựa hồ còn đắm chìm trong cái kia phần vui sướng bên trong, chưa có lấy lại tinh thần đến, cũng không có đem trước mắt Trung Quốc đội đội trưởng để vào mắt.

Trịnh Chí ngẩng đầu nhìn một chút tình huống phía trước, sau đó chợt lên chân chuyền xa!

Quả bóng bay qua nửa toà sân bóng, bay đến Hà Lan đội đại cấm khu sườn trái.

Bởi vì cao độ quá cao, Hà Lan đội tại trong cấm khu hậu vệ trung tâm cũng không có cách nào nhảy cỡn lên giải vây, bọn hắn chỉ có thể đi theo quả bóng trở về chạy.

Cái chỗ kia rời xa khung thành, góc độ cũng có chút lệch, cũng không phải là một cái có thể trực tiếp uy hiếp được khung thành chỗ, Hà Lan đội hậu vệ nhóm cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhưng khi bọn hắn hậu vệ trung tâm, số ba Đức không bên trong xoay người lại thời điểm, liền thấy Trung Quốc đội Hà Ảnh đang chạy bên trong vung chân trái!

Nhìn điệu bộ này, hắn không phải muốn ngừng bóng, mà là muốn trực tiếp co vào sút a!

Hà Ảnh tại ra bên ngoài đường chạy đồng thời, chân trái luân quá tới rút trúng quả bóng!

Hắn cũng không có đặc biệt phát lực, tại đá trúng quả bóng thời điểm thậm chí còn thu một chút lực.

Mà quả bóng bị hắn rút trúng về sau, hoạch xuất ra một đường vòng cung, bay về phía khung thành.

Ngay tại Hà Ảnh bên người, khoảng cách gần hắn nhất Đức không bên trong đối một cước này đột nhiên co vào sút, thậm chí đều không vô lại được đến làm ra cái gì ngăn cản động tác, cũng chỉ là phản xạ có điều kiện xoay người sang chỗ khác, tựa hồ muốn dùng thân thể đến ngăn trở cước này sút gôn.

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

Hà Lan đội thủ môn tây Lý Sâm bay lên trời, nâng tay lên cánh tay, muốn làm sơ cước này co vào sút, thế nhưng tốc độ của hắn vẫn là chậm một chút, quả bóng sớm liền xuyên qua thân thể của hắn, bay đến phía sau hắn, sau đó đụng đầu vào dưới xà ngang xuôi theo, đạn hướng mặt đất, tiếp tục bắn ra lúc thức dậy, bị đỉnh chóp bóng lưới cho ngăn lại...

"Hở? Ấy! ! ! Xinh đẹp! ! !" Mới vừa rồi còn tại vẻ nho nhã cảm khái vận mệnh vô thường Hạ Bình bỗng nhiên gào thét, bởi vì không hề có điềm báo trước, hắn cuống họng liên làm nóng người cơ hội đều không có, trực tiếp rống tê."Xinh đẹp! ! Xinh đẹp! ! Hà Ảnh! ! ! Thế giới sóng! ! ! Hoàn toàn xứng đáng thế giới sóng! ! ! Đặc sắc tuyệt luân ghi bàn! ! Then chốt ghi bàn! Trung Quốc đội chỉ dùng một phút đồng hồ liền gỡ hoà điểm số! !"

Cung chồng chất cũng vô cùng kích động: "Bóng tốt a! Bóng tốt! Hà Ảnh bóng này sút thật là xinh đẹp! Độ khó cao như vậy trực tiếp co vào sút, lại có thể đánh vào khung thành phạm vi bên trong, vậy thì hết sức không dễ dàng! Hắn đè lại quả bóng, khống chế xong lực đạo... Mặc dù góc độ không là hoàn toàn giống nhau, nhưng bóng này quả thật làm cho ta nghĩ đến Van Basten tại 1988 năm Giải Euro bên trên một cước kia Thiên Ngoại Phi Tiên! Ghê gớm a!"

Bela Rio sân thể dục bầu không khí bị Hà Ảnh một cước này đặc sắc lăng không co vào sút cho đốt lên.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều hoan hô lên, thậm chí không ít trung lập Brazil fans hâm mộ bóng đá cũng đều đang vì sao bóng dáng một cước này xinh đẹp sút gôn mà vỗ tay hoan hô.

Brazil fans hâm mộ là tôn trọng thế công quả bóng, ưa thích mỹ lệ quả bóng. Hà Ảnh cái này xinh đẹp ghi bàn, vì Trung Quốc đội thắng được không ít Brazil fans hâm mộ yêu thích cùng duy trì.

Ghi bàn về sau Hà Ảnh quay người chạy hướng về phía chính mình các đồng đội, mời đến mọi người đi lên chúc mừng ghi bàn.

Mà Tôn Phán, cũng giang hai cánh tay chạy tới, tham dự vào tập thể chúc mừng bên trong.

Trung Quốc đội hết thảy cầu thủ đều tụ tập cùng một chỗ, không ai rời rạc bên ngoài.

Tại gặp được thời điểm khó khăn, bọn hắn đoàn kết lại, đồng cam cộng khổ.

Kết thúc chúc mừng thời điểm, Hà Ảnh chỉ chỉ Tôn Phán, đây là đối cứng mới Tôn Phán cái kia lời nói đáp lại.

Tôn Phán cười hắc hắc: "Không có khích tướng của ta pháp, ngươi có thể đánh vào xinh đẹp như vậy thế giới sóng? Ngươi phải cảm tạ ta!"

Hà Ảnh hung hăng tại Tôn Phán trên lưng vỗ một cái: "Tạ ơn!"

Tôn Phán đau nhe răng nhếch miệng chạy trở về chính mình khung thành...

Thấy cảnh này Trung Quốc đội đám cầu thủ đều nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.