Chương 15: Nửa đầu trận đấu

Chương 15: Nửa đầu trận đấu

Ở trong nước cầu thủ đang ăn mừng ghi bàn thời điểm, trong TV tại trọng phóng vừa rồi Hà Ảnh một cước kia sút gôn.

Như thế đặc sắc xinh đẹp ghi bàn, đương nhiên muốn nhiều thả mấy lần, khiến cho mọi người nhìn quả đủ a.

Từ Trịnh Chí lên chân truyền chuyền xa bắt đầu, thông qua nhiều góc độ trọng phóng, mọi người có thể thấy Hà Ảnh là thế nào vị trí chạy.

Hắn ngay từ đầu là tại vùng cấm địa tuyến đầu phạt bóng cung đỉnh kéo một cái, đó là đường giữa.

Thế nhưng tại Trịnh Chí chuyền xa bóng về sau, hắn lập tức di động hướng quả bóng điểm rơi, không qua tốc độ của hắn cũng không phải là rất nhanh, mà là từ từ ngang sườn bước di động, có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, Hà Lan đội phòng thủ cầu thủ ngay từ đầu không có chú ý tới hắn, lực chú ý đều ở cái này bóng thương.

"... Hà Lan hậu vệ phạm vào chằm chằm bóng không chằm chằm người sai lầm..." Cung chồng chất kết hợp một màn này phân tích nói.

Đem quả bóng gần bay tới thời điểm, Hà Ảnh chợt tăng tốc, nhanh chân chạy hướng về sườn bộ, sau đó ngang kéo ra, tại kéo ra đồng thời điều chỉnh bộ pháp, đem quả bóng bay tới thời điểm, bước tiến của hắn cũng điều chỉnh tốt, thuận thế vung mạnh chân trái lăng không co vào sút. Cả cái động tác vô cùng trôi chảy tự nhiên, động tác nhìn qua hết sức giãn ra, bắn đi ra lực đạo đương nhiên cũng vừa vặn.

"Đây là một sút cao chất lượng sút gôn a..." Cuối cùng cung chồng chất tán thán nói.

Hà Lan đài truyền hình bên này xướng ngôn viên cũng đối Hà Ảnh quả cầu này vui lòng phục tùng: "Quả cầu này thật sự là đá chúng ta hậu vệ không lời nào để nói... Đối mặt dạng này cao xâu bóng, rất nhiều cầu thủ có thể dừng lại cũng không tệ rồi, chớ đừng nói chi là xinh đẹp như vậy trực tiếp lăng không co vào sút... Hết sức hiển nhiên, Hà Lan đội tại dẫn trước về sau, đám cầu thủ hơi quá đắc ý quên hình... Sai lầm như vậy không nên xuất hiện, nhưng nó liền là xuất hiện. Cái này cùng Hà Ảnh năng lực cá nhân cũng có quan hệ, dù sao cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể tại vị trí này đá vào xinh đẹp như vậy ghi bàn. Mùa giải trước Hà Ảnh tại Paris Saint Germain biểu hiện vô cùng chói mắt, là Ibrahimovic về sau trong đội thứ hai cây săn bàn, hắn tại Champions League đối Dortmund vòng tứ kết có vô cùng biểu hiện xuất sắc, lập cú đúp, đồng thời đá vào một cái rất đặc sắc ghi bàn... Quả cầu này thành viên không chỉ có lấy xuất sắc tốc độ, mà lại rất đủ có thể, hắn cũng không phải là một cái đơn thuần dựa vào tốc độ tấn công cầu thủ..."

Đối với Trung Quốc chi này đội bóng, Hà Lan xướng ngôn viên quen thuộc nhất chỉ sợ sẽ là mấy vị kia tại châu Âu giải đấu đá bóng cầu thủ, nhất là tham gia Champions League cầu thủ.

Van Gaal đối với cái này thua bóng vô cùng bất mãn, hắn ở đường biên không ngừng vẫy tay, hướng trên sân bóng đám cầu thủ biểu đạt phẫn nộ của bọn hắn.

Vừa mới dẫn trước một phút đồng hồ, liền bị gỡ hoà điểm số, đây quả thực quá trò đùa!

Hà Lan đội đám cầu thủ cũng bị Trung Quốc đội quả cầu này đánh cho hồ đồ, làm sao cũng không nghĩ ra bọn hắn cũng liền dẫn trước một phút đồng hồ...

Dựa theo lúc trước an bài

Bọn hắn muốn lấy được ghi bàn, sau đó mở rộng dẫn trước ưu thế. Nếu như Trung Quốc đội muốn phản công, cái kia Hà Lan đội liền đánh bọn hắn phản công, bởi vì Hà Lan đội có Robben tốc độ như vậy cuồng ma, tin tưởng Trung Quốc đội phòng tuyến bên trên không ai có thể theo kịp Robben tốc độ.

Nếu như có thể dẫn trước hai quả cầu, như vậy trận đấu này Hà Lan đội liền ổn, chỉ dựa vào Robben phản công liền có thể khiến cho Trung Quốc đội không cách nào dốc toàn bộ lực lượng, toàn lực ứng phó gỡ hoà điểm số. Bên trên một trận Trung Quốc đội toàn lực tấn công, sau đó gỡ hoà điểm số một màn kia, đem sẽ không ở trận đấu này trình diễn.

Kết quả đây?

Vừa mới vừa vào một trái, Trung Quốc đội liền lập tức cho gỡ hoà!

Đã nói xong sẽ không tái diễn đâu này?

Xác thực không có tái diễn... Bên trên một trận đấu Trung Quốc đội là rớt lại phía sau hai quả cầu về sau bắt đầu tuyệt địa phản công. Mà trận đấu này dứt khoát liền ngươi vào một cái ta vào một cái!

Đầy cõi lòng lòng tin dự định toàn thắng Trung Quốc đội, sau đó trở thành năm nay World Cup chi thứ nhất xác định tiểu tổ ra biên đội bóng Hà Lan đám cầu thủ, bị cái này thua bóng đánh cho hồ đồ. Tùy theo mà đến là... Phẫn nộ.

Từ khi World Cup tiểu tổ thi đấu đầu trận 5: 1 quét ngang bảo vệ vương miện quán quân Tây Ban Nha về sau, Hà Lan đội hiện tại lòng dạ rất cao, bọn hắn làm sao có thể cho phép một cái khập khiễng chân Trung Quốc đội tại trước mặt bọn hắn càn rỡ phách lối?

Bọn họ đều là cao cấp cầu thủ, đương nhiên rõ Hà Ảnh một cước này lăng không co vào sút có bao nhiêu lợi hại, có bao nhiêu xinh đẹp. Nhưng chính là bởi vì như thế, mới càng khơi dậy trong lòng bọn họ đấu chí —— Trung Quốc đội đều xuất ra biểu hiện như vậy, chúng ta làm sao có thể cam bái hạ phong đâu này?

Nhất là Robben, Van Persie cùng Sneijder dạng này cầu thủ.

※※※

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, bị đá vào bóng Hà Lan đội cũng không có bối rối đến sai lầm liên tục, tương phản, bọn hắn trái lại hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động mãnh liệt tấn công, tựa hồ muốn lửa giận tất cả đều phát tiết tại Trung Quốc đội khung thành bên trong.

Phút thứ hai mươi bốn, Sneijder tại ở ngoài vùng cấm đột nhiên thi tên bắn lén, đánh ra một sút chất lượng rất cao sút xa.

Quả bóng bị hắn đặt ở khung thành phạm vi bên trong, bất quá Tôn Phán đồng dạng làm ra chất lượng rất cao nhào cứu, hắn đơn chưởng đem quả bóng nắm ra xà ngang.

Sau đó Hà Lan đội thu được cái sừng bóng, Sneijder đá ra phạt góc khiến cho hậu vệ Vlaar tại nhỏ vùng cấm địa rìa lực áp phùng hiểu đình đánh đầu công môn, thế nhưng quả bóng bị đỉnh lệch.

Hai phút đồng hồ về sau, Hà Lan đội ngóc đầu trở lại. Lần này là Robben tại hắn quen thuộc nhất khu vực dẫn bóng, sau đó chợt biến hướng, ngang bàn mang.

"Robben tới, đây là hắn quen thuộc nhất phương thức tấn công, phải cẩn thận, tuyệt đối không nên..." Hạ Bình hoảng sợ nói.

Hắn lời còn chưa dứt, Robben liền lên chân sút gôn.

Bất quá lần này, hắn sút gôn cũng không có uy hiếp được Tôn Phán khung thành, mà là bị một mực dán vào hắn Quách Nộ dùng chân ngăn cản ra ngoài.

"Quách Nộ! Phòng tốt! Hắn dán sát vào Robben! Xem ra hắn không có có nhận đến cái kia thua bóng ảnh hưởng..."

Quách Nộ từ dưới đất sau khi thức dậy, cùng bên người phùng hiểu đình vỗ tay chúc mừng một chút. Vừa rồi hắn dán đi lên phòng Robben, mà phùng hiểu đình ở phía sau liền phải đối mặt một ít nguy hiểm, muốn làm càng nhiều, mới có thể để cho tuyến phòng ngự không xảy ra vấn đề. Hai quả hậu vệ trung tâm hợp tác, nhất định phải có dạng này ăn ý.

Khích lệ cho nhau cùng hô ứng cũng là hết sức cần thiết.

Quách Nộ cùng phùng hiểu đình một cái ở nước ngoài đá bóng, một cái ở trong nước đá bóng, ngoại trừ đội tuyển quốc gia thi đấu cùng tập huấn bên ngoài, hai người trên cơ bản không có giao tập. Loại thời điểm này trên trận một ít chủ động liên hệ liền rất trọng yếu.

※※※

Đối mặt Hà Lan đội hùng hổ dọa người thế công, Trung Quốc đội cũng không có hoàn toàn tiêu cực ngồi chờ chết, bọn hắn cũng thừa cơ phát động một chút phản công.

Phút thứ ba mươi mốt, Trung Quốc đội trưởng truyền đến trước trận, Hà Ảnh lui về dùng bộ ngực đem quả bóng dừng lại, sau đó quay thân cầm banh, lại đem quả bóng trở về truyền, truyền cho Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca không có ngừng bóng, mà là trực tiếp đem quả bóng truyền đến bên phải đường.

Bên phải đường Ngô Lỗi dừng lại bóng, Vlaar vội vàng bức tới. Đối mặt Vlaar, Ngô Lỗi cũng không có luống cuống, hắn đầu tiên là vai trái hơi trầm xuống, làm ra muốn cắt bóng động tác giả về sau, bỗng nhiên dùng chân trái đem quả bóng hướng trong cấm khu khẽ chụp, sau đó biến hướng gia tốc đột nhập vùng cấm địa!

"Ngô Lỗi, tốt!"

Thấy Ngô Lỗi sau khi đột phá, Hà Ảnh cũng cấp tốc hướng trước khung thành ép, hắn chưa chắc là muốn ở trước khung thành đoạt điểm xạ môn, mà là như thế này mới có thể đem Hà Lan đội tuyến phòng ngự áp súc, đồng thời tại sau lưng chế tạo lỗ hổng.

Quả nhiên Ngô Lỗi sau khi đột phá lựa chọn truyền vào trong, thế nhưng không có đem quả bóng truyền cho Hà Ảnh, mà là truyền đến Hà Ảnh sau lưng lỗ hổng bên trong.

Quả bóng xẹt qua to lớn chân không khu vực, rơi xuống sau điểm.

Bắt kịp Nghiêm Mẫn vung một sút, nghênh bóng liền sút!

Cùng lúc đó, trở về thủ Hà Lan đội cầu thủ de Guzmán cũng chạy tới, hắn ngã xuống đất xúc hướng về phía Nghiêm Mẫn, muốn ngăn cản Nghiêm Mẫn sút gôn.

Một cước này vẫn là ảnh hưởng đến Nghiêm Mẫn, hắn vô ý thức muốn khiến cho quả bóng tránh đi de Guzmán chân, thế là lực lượng lớn một chút, đá cao...

"Nghiêm Mẫn a... Quá muốn phát lực..." Hạ Bình trong giọng nói lộ ra vô tận tiếc nuối, Ngô Lỗi cái này đột phá cùng chuyền bóng đều vô cùng bổng, Hà Ảnh liên lụy vị trí chạy cũng rất tốt, liền là Nghiêm Mẫn cuối cùng một cước kia kém một chút ý tứ.

Nghiêm Mẫn chính mình cũng thật đáng tiếc, hắn dùng sức đập một quyền thảm cỏ, trong mồm líu lo không ngừng, oán trách chính mình vừa rồi cái kia một chút không có xử lý tốt.

Sau một phút, Dương Mục Ca ở giữa sân cuốn lấy Sneijder, Trịnh Chí tiến lên nhạy bén một sút chọc rơi mất Sneijder bóng về sau, Trung Quốc đội cấp tốc từ thủ chuyển công, Trương Lâm Bằng cánh phải truyền vào trong, Hà Ảnh đánh đầu tại Đức không bên trong thiếp thân quấy nhiễu dưới, không có trên tóc lực, quả bóng mềm mại mệt mỏi bay về phía khung thành, đối tây Lý Sâm không có cấu thành bất cứ uy hiếp gì, bị hắn ôm vào trong ngực.

Trong khoảng thời gian này, cứ việc Hà Lan đội thế công càng nhiều,  nhưng Trung Quốc đội tấn công uy hiếp ngược lại càng lớn, Trung Quốc đội tại gỡ hoà điểm số về sau, sĩ khí tăng vọt, mũi nhọn đại thịnh, liền xem như Hà Lan đội tại mặt đối mũi nhọn của bọn hắn lúc, cũng không thể không cẩn thận một chút.

Hà Lan đội tấn công đâu này?

Mặc dù số lần nhiều, nhưng lại gặp Trung Quốc đội ngoan cường chống cự. Hết thảy tựa như là mở màn cái kia mười mấy phút như thế, Hà Lan đội rất khó thu hoạch được đặc biệt tốt sút gôn cơ hội, coi như sút gôn, cũng khổ sở Tôn Phán mười ngón đóng.

Trung Quốc đội thẳng đến nửa đầu trận đấu nhanh lúc kết thúc, mới ở đâu da lâm tràng chỉ huy dưới, một lần nữa co vào phòng thủ, tranh thủ tại nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc trước không còn thua bóng.

Bọn hắn thành công.

Trọng tài chính thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt, điểm số 1: 1, Trung Quốc đội cùng Hà Lan đội đánh thành ngang tay.

Khoảng cách toàn trận đấu kết thúc còn có 45 phút. Chỉ cần Trung Quốc đội có thể giữ vững cái này 45 phút, bọn hắn là có thể thực hiện lúc trước mục tiêu.

Mà như thế, bọn hắn khoảng cách tiểu tổ ra biên liền lại tới gần từng bước!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.