Chương  16: Vội vàng xao động cùng kiên nhẫn

Chương  16: Vội vàng xao động cùng kiên nhẫn

Giữa sân lúc nghỉ ngơi, bên trong da đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện đưa ra khen ngợi, sau đó yêu cầu bọn hắn tiếp tục bảo trì dạng này phát huy. Tại phòng thủ thời điểm muốn tập trung lực chú ý, một giây đồng hồ cũng không thể thư giãn. Mà tại phản công thời điểm, phải kiên quyết quả quyết.

Đương nhiên, đôi này đám cầu thủ thể năng yêu cầu rất lớn. Đội bóng vật lý trị liệu sư ở giữa sân lúc nghỉ ngơi cũng tại bắt gấp thời gian cho đám cầu thủ làm xoa bóp, buông lỏng cơ thể của bọn hắn, giảm bớt bọn hắn mệt nhọc trình độ.

". . . Còn có 45 phút, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, đừng đi nghĩ về sau thế nào, trước tiên đem cái này 45 phút thi đấu đá tốt. Chỉ cần thi đấu không có kết thúc, chiến đấu liền không có kết thúc." Tại ra đến trận thời điểm, bên trong da như thế đối Trung Quốc đội đám cầu thủ nói ra.

Mà tại một bên khác, Van Gaal thì đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện vô cùng bất mãn, hắn cho rằng đội bóng tại ghi bàn về sau quá đắc ý quên hình, lực chú ý không đủ tập trung, mới có thể bị Trung Quốc đội ghi bàn.

"Đơn giản liền là sỉ nhục! Cái kia thua bóng không phải là bởi vì bọn hắn đá tốt bao nhiêu, mà là bởi vì các ngươi đá quá kém!" Van Gaal quát.

Mỗi cái Hà Lan đội cầu thủ đều bị hắn mắng không ngẩng đầu được lên.

"Nửa hiệp sau tuyệt đối không thể còn như vậy! Bằng không các ngươi là sẽ trở thành trò cười!"

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu trước khi bắt đầu, Hà Lan đội suất trước tiến hành thay người điều chỉnh, Van Gaal dùng tuổi trẻ tiểu tướng Memphis • Đức đeo thay đổi hậu vệ nguyên nhân địch, tuổi trẻ Đức đeo năm nay mới hai mươi tuổi, là Hà Lan giải đấu bên trong hiện ra tới thiên tài chuyên công kích, Van Gaal hiển nhiên là hi vọng dùng cái này thay người tới tăng cường Hà Lan đội tấn công chất lượng.

Nửa hiệp sau bị thi đấu song phương dễ biên tái chiến, Hà Lan đội xác thực bày ra bọn hắn tất thắng tín niệm.

Bọn hắn lợi dụng mở bóng cơ hội hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi tấn công.

Tại vùng cấm địa tuyến đầu, Sneijder một cái thẳng nút, Van Persie nghiêng cắm vào vào vùng cấm địa, chuẩn bị nhận banh sút gôn.

Bất quá Quách Nộ so với hắn trước giờ khởi động từng bước, cắm ở trước mặt của hắn, Van Persie dưới tình thế cấp bách trên tay phát lực, đem Quách Nộ đẩy ngã xuống đất, sau đó cướp được quả bóng.

Bất quá lúc này trọng tài chính còi huýt cũng theo đó vang lên, cứ việc Van Persie vẫn là hoàn thành sút gôn động tác, nhưng lúc này coi như ghi bàn cũng vô hiệu, chớ đừng nói chi là Tôn Phán cũng không cho Hà Lan đội mảy may may mắn cơ hội, hắn đem Van Persie cước này sút gôn ngăn cản ra ngoài.

"Van Persie đẩy phạm nhân quy, trọng tài chính làm ra một lần chính xác xử phạt. . ." Hạ Bình nói ra.

Mà Trịnh Chí cùng Dương Mục Ca thì tìm được trọng tài chính, hi vọng hắn có thể cho Van Persie đưa ra xòe ra thẻ vàng

Bởi vì Van Persie tại thỏi còi về sau còn có đá bóng động tác, căn cứ FIFA quy tắc, bất luận cái gì cầu thủ đều không cho lại đụng bóng, đụng bóng liền muốn cho bài.

Bất quá quy tắc là chết, nắm giữ quy tắc người là sống, cho nên có phải hay không nhất định phải cho bài, vẫn là muốn nhìn lúc ấy chấp pháp trọng tài chính nghĩ như thế nào. Nếu như hắn cho rằng không cần thiết cho, vậy hắn cũng có thể không cho bài.

Lần này, đang làm nhiệm vụ trọng tài chính, đến từ Algeria a y mông địch liền lựa chọn không cho bài.

Mặc kệ Trịnh Chí cùng Dương Mục Ca khuyên như thế nào nói, a y mông địch đều không móc bài.

Bất quá Van Persie cuối cùng vẫn không có trốn qua thẻ vàng trừng phạt —— hai phút đồng hồ về sau, Hà Lan đội ở bên phải đường thu được một cái ngoài biên, Robben đem quả bóng ném hướng về phía ranh giới cuối cùng phương hướng, Van Persie trước cắm nhận banh. Quách Nộ lần nữa dính sát, hai người có thân thể tiếp xúc, sau đó Van Persie cánh tay về phía sau giương, đánh trúng Quách Nộ mặt, Quách Nộ lập tức bụm mặt ngã trên mặt đất.

Tiếp lấy trọng tài chính a y mông địch còi huýt liền vang lên.

"Van Persie lại phạm lỗi! Lần này là tại cùng Quách Nộ chiến đấu bên trong. . . Cánh tay của hắn nâng lên đạt đến Quách Nộ mặt, đây là một cái dư kèm theo động tác, trăm phần trăm là phạm lỗi. . ."

Lần này không cần Trung Quốc đội cầu thủ nhắc lại, trọng tài chính đã đem thẻ vàng từ trong túi móc ra. Trong thời gian ngắn liên tục hai lần phạm lỗi, trọng tài chính a y mông địch cảm thấy có cần phải dùng thẻ vàng tới cảnh cáo một chút vị này Hà Lan đội đội trưởng khống chế một chút cảm xúc, không cần luôn luôn như thế táo bạo.

Mặt khác Van Persie liên tục hai lần đối cùng là một người phạm lỗi, nếu như hắn lại không ra bài, Trung Quốc đội cầu thủ cảm xúc khẳng định cũng sẽ ép không được, đến lúc đó hai bên đều đá ra nộ khí đến, tràng diện này coi như không kiểm soát. . .

"Van Persie bị phán phạm lỗi, còn ăn vào xòe ra thẻ vàng. Cứ như vậy, hắn đem vắng mặt trận tiếp theo đối Chile đội thi đấu. . . Cái này cũng không tính một tin tức tốt." Hà Lan xướng ngôn viên phàn nàn nói."Van Persie hẳn là khống chế một chút tính tình của hắn. . ."

"Van Persie liên tục hai lần phạm lỗi rốt cục bị thẻ vàng, nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, Hà Lan đội tấn công xác thực rất mãnh liệt, nhưng cùng lúc cũng có thể nhìn ra được tâm tình của bọn hắn hơi vội vàng xao động. Ta nghĩ đây đối với Trung Quốc đội tới nói, hẳn là chuyện tốt đi. . ." Hạ Bình nói ra.

"Đúng, Hà Lan đội nửa hiệp sau quả thật có chút sốt ruột, chúng ta bây giờ chỉ phải gìn giữ kiên nhẫn là có thể. Tuyệt đối không nên sốt ruột, thế hoà không phân thắng bại là hoàn toàn có thể tiếp nhận. . ." Cung Lỗi cũng nói. Hắn hiện tại chỉ lo lắng Chu Dịch không tại trên sân bóng về sau, Trung Quốc đội cầu thủ tại một ít công thủ tiết tấu phạm sai lầm lầm, nên gia tốc thời điểm không thêm nhanh, nên chậm lại lại chậm không xuống, sau đó làm cho đối phương nắm lấy cơ hội.

Bên trong da làm Trung Quốc đội huấn luyện viên trưởng, cũng chạy đến bên sân, dùng thủ thế nhắc nhở chính mình đám cầu thủ, lúc này muốn giữ vững tỉnh táo, không nên bị Hà Lan đội nửa hiệp sau bắt đầu thế công hù dọa.

※※※

Sau đó, ở trong nước đội ở phía sau trận cầm banh thời điểm, Hà Lan đội ngay tại trước trận triển khai áp sát đoạt, cái này liền yêu cầu Trung Quốc đội cầu thủ xử lý bóng sạch sẽ hơn quả quyết. Phương diện này, Trung Quốc đội cầu thủ biểu hiện cũng không tệ lắm.

Nhất là Dương Mục Ca cùng Trịnh Chí.

Tại Chu Dịch không ở tại chỗ dưới tình huống, hai người bọn họ tương đương riêng phần mình đền bù một bộ phận Chu Dịch nghiệp vụ.

Bọn hắn xử lý như thế nào bóng, cũng liền quyết định Trung Quốc đội tiết tấu.

Bọn hắn không chỉ có thể phòng thủ, còn có thể tổ chức tấn công.

Trịnh Chí tại Quảng Châu hằng xa liền vẫn luôn là tổ chức hạch tâm, mà Dương Mục Ca tại đội tuyển Olympic đá bóng thời điểm, lúc ấy Chu Dịch còn không có gia nhập đội tuyển Olympic, hắn liền gánh vác đội tuyển Olympic tổ chức tấn công trách nhiệm.

Phút thứ năm mươi, Dương Mục Ca đưa ra nghiêng chuyền xa, Hà Ảnh ở bên trái đường khoảng cách fans hâm mộ hai mươi lăm mét chỗ nhận được bóng về sau, một sút kình xạ.

Quả bóng bị Hà Lan đội thủ môn tây Lý Sâm nhào ra ngoài.

Lần này tấn công mặc dù không có ghi bàn, nhưng lại nói cho Hà Lan đội, đừng tưởng rằng Trung Quốc đội là có thể tùy tiện bóp quả hồng mềm, bọn hắn tại phòng thủ thời điểm như thế có cơ hội uy hiếp được các ngươi khung thành.

Vậy thì khiến cho Hà Lan đội lại thời điểm tiến công dù sao cũng phải cân nhắc một chút, suy nghĩ một chút chính mình toàn lực công đi lên về sau, sau lưng lỗ hổng có thể hay không bị Trung Quốc đội lợi dụng.

Hiện tại điểm số là 1: 1, đối với Trung Quốc đội tới nói, cái này hoàn toàn là một cái tiếp nhận điểm số, bọn hắn có thể dùng tương đối tâm tình buông lỏng tới đá tiếp xuống thi đấu.

Nhưng Hà Lan đội không được a. Bọn hắn là muốn thắng, bọn hắn muốn hai thắng liên tiếp, sau đó trước giờ thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền. Bọn hắn làm sao lại tiếp nhận cùng Trung Quốc đội đánh thành thế hoà không phân thắng bại đâu này?

Bọn hắn chỉ có thể tiếp tục hướng Trung Quốc đội khung thành tạo áp lực.

58 phút lúc, thật đúng là để bọn hắn thu được một cái cơ hội tuyệt vời!

Lúc đó Đức đeo ở bên trái đường dẫn bóng phát động tấn công, hắn đối mặt Trương Lâm Bằng phòng thủ một cái biến đường, muốn cắt bóng đột phá, trở về thủ Ngô Lỗi xông lại đem quả bóng chọc rơi mất. Thế nhưng Đức đeo đồng thời không hề từ bỏ, lập tức liền phản đoạt, cùng Ngô Lỗi đụng vào nhau, quả bóng lăn qua một bên, bị Sneijder lấy mất.

Sau đó Sneijder hơi khống chế một chút, lại đem quả bóng truyền cho Đức đeo, chính mình xuôi theo đường biên hướng phía trước cắm.

Đức đeo cũng không có đem quả bóng truyền cho trước cắm Sneijder, mà là truyền cho tại trong cấm khu Van Persie!

Van Persie tại hậu vệ trung tâm phùng hiểu đình cùng Quách Nộ sau lưng nhận được quả bóng!

"Bóng này. . . Không việt vị sao? !" Hạ Bình không có nghe được trọng tài chính còi huýt, phát ra nghi vấn như vậy.

Lúc đó rất nhiều người đều coi là Van Persie việt vị.

Phùng hiểu đình thậm chí đứng tại chỗ giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Van Persie việt vị.

Nhưng Tôn Phán lại quả quyết bỏ khung thành phóng ra, căn bản không để ý Van Persie phải chăng việt vị.

Van Persie vừa mới nhận banh quay người, lập tức liền sút!

Hắn bắn đi ra quả bóng đá vào phóng ra Tôn Phán phần hông, đường gãy bắn ra ranh giới cuối cùng!

"Tôn Phán! ! Hắn làm ra một lần then chốt nhào cứu! ! Hắn cứu vớt Trung Quốc đội khung thành!" Hạ Bình kinh hô.

Trọng tài chính thỏi còi chỉ hướng sừng cờ khu, ra hiệu Hà Lan đội phát phạt góc.

Lúc này, thông qua TV trọng phóng, mọi người mới nhìn đến tại Đức đeo chuyền bóng trong nháy mắt, Trung Quốc đội hậu vệ trái quang vinh hạo kéo tại phía sau cùng, cho nên Van Persie không hề việt vị. . .

"Thật là nguy hiểm a. . ." Cung Lỗi thấy nghĩ mà sợ."Tạo việt vị tư tưởng không thống nhất liền dễ dàng xuất hiện vấn đề như vậy. Còn tốt Tôn Phán phản ứng rất nhanh, rất bình tĩnh!"

Hoàn thành một lần then chốt nhào cứu Tôn Phán từ dưới đất nhảy cỡn lên, dùng sức vỗ tay đối với mình các đồng đội quát: "Tập trung lực chú ý! ! Tập trung lực chú ý!"

Hắn không có trách cứ tạo thành tạo việt vị thất bại quang vinh hạo, cũng không có trách cứ vào xem lấy nhấc tay không có trở về thủ phùng hiểu đình.

Hắn thậm chí đều quên lợi dụng lần này then chốt nhào cứu bỏ ra làm náo động.

Làm một cái tính khí nóng nảy yêu làm náo động thủ môn tới nói, thật sự chính là. . . Hết sức không dễ dàng.

. . .

P/s: truyện bên trung tác giả đã chính thức thông báo end vào hôm nay, còn 30c nữa là end trọn bộ, ngày mai sẽ làm full /tra

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.