Chương 17: Làm náo động Tôn Phán

Chương 17: Làm náo động Tôn Phán

"Van Persie sút gôn —— a a a a a!" Hà Lan xướng ngôn viên hét rầm lên."Bị nhào ra ngoài!"

Sút gôn chưa đi đến Van Persie hai tay ôm đầu, không thể tin được chính hắn vậy mà bỏ qua tốt như vậy một quả cơ lại. . .

Thế nhưng Van Persie hắn không nên như thế ngoài ý muốn, bởi vì tại MU hiệu lực hắn hẳn là đối tại Chelsea hiệu lực Tôn Phán có đầy đủ hiểu rõ, rõ một cái có thể đem Petr Čech chen đến ghế dự bị đi lên người có khả năng bao lớn.

Hiện tại nghe nói, Chelsea đang suy nghĩ bán đi công huân thủ môn Petr Čech. Cũng không phải Chelsea tuyệt tình, mà là Petr Čech chính mình chủ động nói ra. Tại Chelsea ngồi một cái mùa giải ghẻ lạnh, Petr Čech đối với mình vẫn là có càng yêu cầu cao, hắn cũng không muốn hiện tại liền thủ máy đun nước.

Tất nhiên tại Chelsea đá không lên thi đấu, đó là đương nhiên liền phải nghĩ biện pháp rời đi Chelsea, đi có thể đá tới tranh tài chỗ rồi.

Van Persie cũng là tại giải đấu bên trong trực tiếp đối mặt qua Tôn Phán, mùa giải trước hai bên lần thứ nhất tại giải đấu bên trong giao thủ là giải đấu vòng thứ hai, trận đấu kia Chelsea sân khách đá MU, sân nhà tác chiến MU đối Chelsea khung thành điên cuồng công kích, kết quả đều không thể đỏ mở Tôn Phán khung thành. Lúc ấy Tôn Phán còn vừa mới bởi vì chen rơi mất Petr Čech chủ lực vị trí, có thụ tranh luận đây.

Thế nhưng trận đấu kia Tôn Phán lấy ra vô cùng biểu hiện xuất sắc, khiến cho hết thảy nghi vấn hắn người đều ngậm miệng.

Cuối cùng dựa vào Tôn Phán xuất sắc phát huy, Chelsea sân khách 0: 0 cầm hòa MU.

Giải đấu 22 vòng, hai bên lần thứ hai giao thủ, Chelsea sân nhà 3: 1 đánh bại MU, Tôn Phán đối mặt MU 10 chân sút gôn chỉ mất đi một cái. Bất quá MU cái kia ghi bàn còn cùng Van Persie không có quan hệ gì, là Mexico cây săn bàn "Nhỏ đậu hà lan" Hernandez đá vào, trận đấu kia Van Persie căn bản liền không có tiến vào danh sách lớn. . .

Đầu hiệp giao chiến hắn cũng là ra sân từ đầu, nhưng cũng không có có thể công phá Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Có lẽ là bởi vì ở thế giới cúp bên trên trạng thái quá tốt rồi, Van Persie có một loại vô luận ai trấn giữ khung thành hắn đều có thể xuyên thủng cảm giác. Bên trên một trận đối Tây Ban Nha, đối mặt đã từng thế giới số một thủ môn Casillas, hắn đều lập cú đúp, nói rõ mình bây giờ sút gôn cảm giác tốt đến bạo.

Nhưng xuất sắc như thế sút gôn cảm giác lại làm cho hắn tại đối mặt Tôn Phán thời điểm, ăn bế môn canh.

Kỳ thật hắn sút gôn đã không thể bảo là không cấp tốc không xảo trá, thế nhưng Tôn Phán vẫn là dùng phần hông đem quả bóng ngăn cản ra ngoài, góc độ phủ kín vô cùng triệt để.

※※※

Van Persie bỏ qua một cái gần như xem như nửa hiệp sau sau khi bắt đầu cơ hội tốt nhất, cái này không chỉ có riêng là Hà Lan đội không có ghi bàn đơn giản như vậy, đối Hà Lan đội sĩ khí cũng là một loại đả kích.

Đồng thời Trung Quốc đội bên này, Tôn Phán biểu hiện xuất sắc khiến cho Trung Quốc đội sĩ khí đại chấn, vừa rồi cái kia tạo việt vị sai lầm đem quang vinh hạo dọa cho phát sợ, hiện tại trở về từ cõi chết về sau, hắn tại phòng thủ bên trong càng thêm liều mạng. Hắn muốn dùng sự xuất sắc của mình biểu hiện để đền bù hắn kém chút phạm vào sai lầm lớn. . .

Tại có thể đứng vững Hà Lan đội thế công đồng thời, Trung Quốc đội tại tấn công bên trên cũng có thể uy hiếp một chút Hà Lan đội phòng thủ, để bọn hắn không dám toàn tuyến áp lên.

Thứ sáu mươi ba phút đồng hồ, Nghiêm Mẫn cánh trái truyền vào trong, Hà Ảnh tại xa một chút nhảy cỡn lên cướp được điểm, trực tiếp đánh đầu công môn, kết quả quả bóng thoáng lệch ra gần sừng. Mặc dù chưa đi đến bóng, nhưng cũng đem Hà Lan đội một đám cầu thủ dọa cho phát sợ.

Thứ sáu mươi bảy phút đồng hồ, quang vinh hạo xông lên tham dự tấn công, đưa ra truyền vào trong, Ngô Lỗi tại khoảng cách khung thành mười mét chỗ dùng bộ ngực đem quả bóng ngừng lại, sau đó lăng không co vào sút, kết quả không có đá trúng bộ vị, quả bóng không có trên tóc lực, bị Hà Lan thủ môn tây Lý Sâm ôm lấy.

Sau đó Hà Lan đội tổ chức một lần phản công. Tây Lý Sâm tay ném bóng phát động tấn công, quả bóng bị đánh đến trước trận, Đức đeo tại khoảng cách khung thành ba mươi lăm mét chỗ nhận banh chi sau đó xoay người, hướng phía trước mang theo hai bước, sau đó chợt lên chân sút gôn!

Cước này bóng đá vô cùng chợt, Đức đeo lại là xoay tròn chân tới một sút, lực lượng rất lớn, thẳng đến góc xa mà đi.

Đây là một sút chất lượng vô cùng cao sút xa.

Mà lại quả bóng đang bay đến nhỏ vùng cấm địa đường bên trên thời điểm, còn có một cái rơi xuống đất bắn ngược, tăng lên nhào cứu độ khó.

Bất quá Tôn Phán lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu, hắn nghiêng người hoành nhào, dùng ngón tay nhọn thọc vừa đưa ra bóng, quả bóng thoáng biến đường, sát ở xa cột khung thành bay ra ranh giới cuối cùng!

"Đức đeo sút xa —— Tôn Phán! Cấp Thế Giới nhào cứu! ! Ghê gớm a!" Hạ Bình hưng phấn mà hô."Hắn lại một lần ngăn trở Hà Lan đội ghi bàn!"

Lần này, đập ra sút gôn về sau Tôn Phán từ dưới đất nhảy cỡn lên, vung tay hô to, thật tốt ra một lần đầu ngọn gió.

Mà hắn động tác này vô cùng đề khí, nhìn trên đài Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá cũng bạo phát ra to lớn reo hò, thật giống như Trung Quốc đội ghi bàn như thế.

※※※

Theo thi đấu thời gian trôi qua, Hà Lan đội thế công cũng mãnh liệt hơn. Bởi vì bọn hắn cũng ý thức được lưu cho thời gian của bọn hắn càng ngày càng ít.

Thứ sáu mươi chín phút đồng hồ, Van Persie tại trong cấm khu thu được một lần sút gôn cơ hội, bất quá hắn sút gôn lại bị Tôn Phán ngăn cản đi ra, rơi ở trước khung thành bóng bị Quách Nộ cấp tốc đá ra ngoài. Hà Lan đội khống chế thứ hai điểm rơi, lần nữa phát động tấn công, quả bóng truyền đến trong cấm khu, bác đâm ni kỳ sút gôn, lần này hắn sút gôn bị phùng hiểu đình dùng bộ ngực ngăn cản ra ngoài.

Phút thứ bảy mươi hai, Robben chuyền bóng, Sneijder tại vùng cấm địa rìa sút xa, quả bóng không có bay đến trước khung thành, mà là bị Dương Mục Ca dùng thân thể ngăn cản ra ngoài.

"Trung Quốc đội hiện tại đơn giản mọi người đồng tâm hiệp lực! Mỗi một trái thành viên cũng giống như tại chắn lỗ thương! Chịu đựng! Hiện tại đã bảy mươi hai điểm giờ! Khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười tám điểm chuông!" Hạ Bình đang giải thích trên ghế vì đội bóng ủng hộ động viên.

Làm một cái chuyên nghiệp xướng ngôn viên, hắn đương nhiên rõ Trung Quốc đội trận đấu này nếu như có thể cầm hòa Hà Lan, như vậy thì còn có thể giữ lại ra biên hi vọng. Đương nhiên, nếu như có thể thắng trận càng tốt hơn. Chỉ là muốn thắng trận liền phải tấn công, vừa tiến công tuyến phòng ngự bên trên liền sẽ còn lớn hơn nữa lỗ hổng.

Loại thời điểm này nhất định phải làm lấy hay bỏ, là tấn công vẫn là phòng thủ.

Trung Quốc đội lựa chọn phòng thủ, đem hết toàn lực thủ quả thế hoà không phân thắng bại.

Thứ bảy mươi bốn phút lúc, Hà Lan đội phía trước trận khoảng cách khung thành hai mươi lăm mét chỗ thu được một vị trí rất tốt free kick, Robben tới chủ phạt.

Hắn đá ra quả bóng vòng qua bức tường người, nhưng lại không thể đào thoát Tôn Phán mười ngón đóng, Tôn Phán hoành thân sườn nhào, trực tiếp đem quả bóng từ không trung hái xuống.

Thứ bảy mươi tám phút đồng hồ, Hà Lan đội lần nữa tại Trung Quốc đội trước khung thành thu được cơ hội, Van Persie dẫn bóng giết vào vùng cấm địa. Quách Nộ đem hắn hướng ranh giới cuối cùng bức, một mực kẹt tại hắn nội tuyến, không cho hắn quay người, cũng không cho hắn lên chân sút gôn.

Van Persie quả thật bị ép không có sút gôn cơ hội.

Thế nhưng hắn còn có thể chuyền bóng a!

Hắn đang hấp dẫn hai tên Trung Quốc cầu thủ về sau, chợt đem quả bóng trở về truyền. Lần này nhưng đánh Trung Quốc đội phòng tuyến một trở tay không kịp.

Thế nhưng Trung Quốc đội một đạo phòng tuyến cuối cùng là đáng tin cậy.

Cứ việc Van Persie rất khéo léo kéo ra lỗ hổng, sau đó đem quả bóng truyền cho sau chen vào đồng đội Đức cho.

Thế nhưng ngay tại hắn chuyền bóng cho Đức cho đồng thời, Tôn Phán cũng quả quyết hướng phía trước ép, phủ kín sút gôn góc độ.

Chờ Đức cho lên chân sút gôn thời điểm, lưu cho góc độ của hắn đã trên cơ bản không có.

Bóng này bị Tôn Phán dùng lồng ngực ngăn cản ra ngoài.

"Tôn Phán! Hắn lần nữa làm ra then chốt nhào cứu!"

"Van Persie bóng này truyền đã rất khá, Đức cho sút cũng hết sức quả quyết, nhưng Tôn Phán tựa như là lấp kín biết di động Trường Thành!" Hà Lan xướng ngôn viên thở dài một tiếng.

Đập ra bóng này Tôn Phán từ dưới đất nhảy cỡn lên, hướng mình các đồng đội gầm thét lên: "Tập trung tinh thần! Kiên trì tới cùng, liền là thắng lợi! !"

Cái khẩu hiệu này hết sức tục, thế nhưng không có lớn hơn so với cái này tục khẩu hiệu càng thích hợp hiện tại.

Thi đấu đã tiến hành đến cuối cùng mười mấy phút, lưu cho Hà Lan đội thời gian càng ngày càng ít. Trung Quốc fans hâm mộ hiện tại lo lắng nhất liền là thủ đến thời khắc cuối cùng bị Hà Lan đội cho tuyệt sát.

Cho nên hiện tại phòng thủ quan trọng hơn.

※※※

Lúc này, Trung Quốc đội cũng cải biến chiến thuật, toàn tuyến thu về, đồng thời tiến hành nhân viên điều chỉnh, dùng triệu Húc Dương thay đổi Ngô Lỗi. Tăng cường giữa sân phòng thủ.

Thi đấu cũng theo đó tiến nhập thứ tám mươi phút đồng hồ.

Hà Lan đội đem hết toàn lực, điên cuồng công kích. Thế nhưng tại bọn hắn làm như thế lúc, ngoài ý muốn lại tùy theo mà đến.

Thứ tám mươi bốn phút đồng hồ, đang liều đoạt bên trong uy đến chân, không cách nào tiếp tục kiên trì thi đấu.

Van Gaal không thể không đem hắn đổi lại.

Đối Hà Lan đội tấn công tới nói, đây là một quả tổn thất thật lớn.

Bởi vì trận đấu này có thể thấy được, Van Persie tại Hà Lan đội tấn công hệ thống bên trong tác dụng phi thường trọng yếu.

Thế nhưng hắn hiện tại nhưng lại không thể không bởi vì thụ thương mà bị thay đổi trận. . .

Đem Hà Lan đội cần tại thời khắc cuối cùng phát lực thời điểm, chủ lực của bọn họ tấn công tay lại đem vắng mặt, Hà Lan còn thế nào tại tấn công bên trên phát lực?

Van Persie thụ thương đả kích còn không chỉ là chiến thuật phương diện bên trên, còn có tâm lý sĩ khí phương diện.

Hà Lan đội đám cầu thủ thấy Van Persie khập khiễng đi xuống trận, tâm liền theo chìm xuống dưới.

Đã mất đi Van Persie, bọn hắn có thể hay không công phá trạng thái vừa vặn Tôn Phán mười ngón đóng?

Không ít người trong lòng đều không ngọn nguồn.

"Van Persie xuống tràng! Đây đối với chúng ta tới nói là một tin tức tốt!" Hạ Bình hưng phấn mà hô.

Cung Lỗi ở bên cạnh nhắc nhở hắn: "Đương nhiên, bất quá cũng phải cảnh giác. Nếu như Trung Quốc đội cầu thủ nghĩ như vậy, coi như nguy hiểm. . ."

Hạ Bình cũng ý thức được hắn vừa mới có hơi thất thố, vội vàng nói bổ sung: "Đúng đúng đúng, lúc này không cần quản những cái kia, liền là hết sức chuyên chú làm tốt chính mình, đem phòng thủ làm tốt, làm đến cực hạn! Sau đó chờ đợi trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt là có thể!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.