Chương  18: Then chốt thế hoà không phân thắng bại

Chương  18: Then chốt thế hoà không phân thắng bại

Van Persie ra sân về sau, Hà Lan đội công kích uy hiếp rõ ràng giảm bớt.

Nhưng mặc dù như thế, Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá lại như cũ rất khẩn trương.

Tại Trung Quốc quả bóng đi qua trong lịch sử, có một cái trứ danh đoản ngữ không thể không xách, cái kia chính là "Màu đen ba phút" . Trung Quốc đội tại tranh tài cuối cùng ba phút bên trong, có quá nhiều lần bị người ghi bàn lật bàn đen lịch sử.

Tranh tài thời khắc cuối cùng, thường thường là đội bóng thể năng dưới hạ xuống cực hạn, lực chú ý cũng không tập trung thời điểm.

Loại thời điểm này, xác thực dễ dàng xuất hiện ghi bàn.

Nhưng tại Trung Quốc đội trên người xuất hiện xác suất hơi có chút cao. . .

Mỗi cái Trung Quốc fans hâm mộ đều sẽ lo lắng lần nữa trình diễn màu đen ba phút.

Mặc dù Hà Lan đội tại thời khắc cuối cùng toàn lực phóng ra, thế nhưng bọn hắn đối mặt toàn tuyến thu về Trung Quốc đội, càng nhiều cũng chỉ có thể đánh một chút sút xa.

Mà sút xa đối với Tôn Phán tới nói, là uy hiếp nhỏ nhất một loại sút gôn phương thức.

Hắn cao tiếp thấp cản, ra sức bảo vệ khung thành không mất.

Ở đường biên thứ tư quan viên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bảng hiệu, ra hiệu mọi người trận đấu này bị thương nghĩ bù giờ là ba phút.

Nhìn trên đài Hà Lan fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi hư thanh, ba phút đối với hiện tại Hà Lan đội tới nói quá ngắn.

Tại Trung Quốc ghế dự bị trước, dự bị đám cầu thủ tất cả đều đứng lên, sau đó vai sóng vai đứng ở đường biên, khẩn trương lo lắng nhìn chăm chú lên sân bóng bên trong.

Chu Dịch liền ở trong đó.

Lúc này bọn hắn đều giúp không được gì, chỉ có thể thông qua động tác này tới biểu thị bọn hắn cùng trên trận đồng đội cùng một chỗ.

※※※

"Còn có ba phút thi đấu liền phải kết thúc. . ." Hạ Bình lúc nói chuyện thanh âm đều ít đi một chút, tựa hồ sợ quấy rầy đến Trung Quốc đội đám cầu thủ."Chúng ta chỉ cần lại kiên trì ba phút là được rồi. . . Ủng hộ Trung Quốc đội!"

"Lúc này nhất định phải đứng vững!" Cung Lỗi nói ra."Đồng thời còn bình tĩnh hơn, ngàn vạn không thể cho đối phương tại vùng cấm địa tuyến đầu định vị bóng cơ hội!"

Tôn Phán ở trước khung thành không ngừng gào thét lớn: "Ủng hộ! Đứng vững đứng vững! Chạy! Đừng có ngừng! Bức đi lên! Bức đi lên! Đúng! Chính là như vậy! Làm tốt lắm!"

Hắn dùng chính mình tiếng rống tới nhắc nhở chính mình đồng đội

Đem các đồng đội có xuất sắc phòng thủ, hắn lại hào không keo kiệt dùng tiếng rống tới tán thưởng bọn hắn.

Trung Quốc đội đám cầu thủ nghe sau lưng truyền đến cái thanh âm này, cũng cảm giác được an toàn. . .

Thứ chín mươi ba điểm mười ba giây, bị thương nghĩ bù giờ đã đi đến ba phút, nhưng trọng tài chính vẫn không có thổi lên trong miệng cái còi.

Lúc này Hà Lan đội trưởng tại tấn công, hắn tựa hồ là dự định khiến cho Hà Lan đội lần này tấn công đá xong lại thổi.

Hạ Bình đối với cái này vô cùng bất mãn: "A y mông địch còn không tiếng còi? Thi đấu thời gian đã đến! Lúc này mặc kệ Hà Lan đội phải chăng tại tấn công, đều hẳn là quả quyết tiếng còi!"

Sneijder tại ở ngoài vùng cấm nhận được bóng, hắn không có thời gian đi quan sát cùng chuyền bóng, hắn lựa chọn trực tiếp một sút sút xa!

Làm Hà Lan đội tuyển quốc gia giữa sân hạch tâm, Sneijder có một sút vô cùng xuất sắc sút xa thời gian, cho nên hắn một cước này thật là có khả năng tạo thành ghi bàn.

Hạ Bình kinh hô: "Nhìn quả cầu này. . . Cẩn thận!"

Tại tiếng kinh hô của hắn bên trong, Tôn Phán bay lên trời, đem trên không bay tới quả bóng đánh ra xà ngang!

"Tốt! Tôn Phán! Hắn lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu, ra sức bảo vệ khung thành không mất. . ." Hạ Bình lời còn chưa dứt, liền thấy trọng tài chính làm ra thi đấu kết thúc thủ thế, thế là hắn hưng phấn mà hô lớn: "Thi đấu kết thúc! Thi đấu kết thúc! Trung Quốc đội cầm hòa cường đại Hà Lan đội, bọn hắn lấy được quý giá một điểm! Vị này chúng ta tiểu tổ ra biên bảo lưu lại hi vọng!"

"Quá tốt rồi!" Cung Lỗi ở bên cạnh nói.

Đã sớm chờ ở đường biên Trung Quốc đội dự bị đám cầu thủ như ong vỡ tổ xông lên sân bóng, cùng bọn hắn đồng đội ôm chúc mừng. Cái kia cao hứng nhiệt tình thật giống như bọn hắn không phải cầm hòa Hà Lan, mà là đánh bại Hà Lan như thế.

Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, liền bị phùng hiểu đình ôm lấy.

Quách Nộ cũng tới tới dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, cảm tạ hắn tại trận đấu này bên trong xuất sắc phát huy.

". . . Tôn Phán, hắn hẳn là trận đấu này hoàn toàn xứng đáng toàn trường tốt nhất." Hạ Bình nói ra."Mặc dù ở trong trận đấu mất đi một trái, nhưng này quả bóng là biến đường chiết xạ bóng, quan hệ với hắn không lớn. Tiếp xuống trong trận đấu, hắn dùng một lần lại một lần xuất sắc nhào cứu, đem Hà Lan đội toàn bộ sút gôn đều ngăn tại ngoài cửa. Ở trên một trận đấu mất đi hai quả cầu về sau, hắn trận đấu này rửa sạch nhục nhã!"

Chu Dịch chạy lên trận về sau, cũng chuyên môn chạy tới Tôn Phán trước mặt, cùng hắn ôm.

Một màn này tự nhiên cũng rơi vào TV tiếp sóng trong tấm hình.

". . . Tại Chu Dịch không cách nào ra sân tình huống, Tôn Phán phát huy liền lộ ra cực kỳ trọng yếu. Bên trong da Trung Quốc đội muốn đánh phòng thủ phản công, Tôn Phán tuyệt đối là cái này chiến thuật bên trong nhân vật trọng yếu. Nghe nói Chu Dịch đem khả năng tại trận tiếp theo trong trận đấu tái xuất, như vậy Tôn Phán liền xem như hoàn thành giao cho hắn nhiệm vụ. Hắn vì Trung Quốc đội bảo lưu lại ra biên hi vọng, cũng làm cho Chu Dịch tái xuất còn có ý nghĩa. . ."

※※※

"Chúng ta vốn có thể trở thành năm nay World Cup chi thứ nhất tiểu tổ ra biên đội bóng, nhưng bởi vì đám cầu thủ ở trong trận đấu thất thần, chúng ta không thể không trì hoãn tiểu tổ ra biên thời gian. . ." Hà Lan xướng ngôn viên đối với kết quả này rất bất đắc dĩ."Chúng ta vốn nên thắng được trận đấu này, nhưng Trung Quốc đội xa so với chúng ta tưởng tượng ương ngạnh. Không có Chu Dịch bọn hắn dừng chân phòng thủ đá phản công, dựa vào cái này Tôn Phán cùng Hà Ảnh xuất sắc phát huy, bọn hắn cầm hòa chúng ta. . . Mặt khác trận tiếp theo thi đấu, Van Persie đem không cách nào ra sân, Hà Lan đội tiểu tổ ra biên tiền cảnh chợt trở nên không có như vậy quang minh. . ."

TV tiếp sóng bên trong cũng cho một ít Hà Lan cầu thủ cùng huấn luyện viên màn ảnh.

Vô luận là Robben vẫn là Sneijder, đều đối kết quả này thấy thất vọng, tại thi đấu lúc kết thúc, bọn hắn một mặt bất đắc dĩ cùng uể oải.

Kết quả này thật sự là bọn hắn lúc trước chỗ không có nghĩ tới, bọn hắn cho là mình khẳng định có thể đánh bại Trung Quốc đội, nhưng không nghĩ tới không có Chu Dịch Trung Quốc đội y nguyên ngoan cường như vậy. . .

Hết thảy Hà Lan cầu thủ đều phảng phất bị đánh ám côn như thế, tại thi đấu kết thúc về sau y nguyên ngơ ngác đứng tại trên sân bóng, trong bọn họ có người nhìn lấy Trung Quốc đội cầu thủ chúc mừng cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

※※※

Hưng phấn các phóng viên đem Tôn Phán kéo đến hỗn hợp phỏng vấn khu, muốn phỏng vấn hắn.

Trận đấu này Tôn Phán biểu hiện là tốt nhất, đúng là hắn một lần lại một lần nhào cứu cam đoan Trung Quốc đội đến cuối cùng có thể cầm hòa Hà Lan đội.

Tại phóng viên màn ảnh trước mặt, Tôn Phán cũng còn hết sức hưng phấn: "Chúng ta nói sẽ không để cho Chu Dịch tái xuất mất đi ý nghĩa, liền khẳng định sẽ làm được. Chúng ta liền là như thế giữ lời hứa!"

"Cầm hòa Hà Lan ta không kinh hãi, bởi vì chúng ta có thực lực như vậy."

"Ta đối ta biểu hiện của mình đương nhiên rất hài lòng, nhưng còn không tính hài lòng nhất, bởi vì vẫn là mất đi một trái. . . Cái kia thua bóng đương nhiên cùng ta có quan hệ, nếu như ta phản ứng nhanh hơn chút nữa, ta hẳn là có thể nhào đi ra!"

"Lúc trước ta liền nói với Chu Dịch, trận đấu này tuyệt đối sẽ không bại bởi Hà Lan. Sự thật chứng minh con người của ta nói chuyện luôn luôn chắc chắn!"

Đối mặt phóng viên màn ảnh cùng microphone, hắn mở ra thổi ngưu bức hình thức.

Bất quá Trung quốc các phóng viên đều rất cao hứng  mặc cho hắn thổi rồi.

Cuối cùng Tôn Phán ứng phóng viên yêu cầu, đem hai tay tại camera màn ảnh trước lấy ra, cái này hai cái quạt hương bồ đại thủ liền là Trung Quốc đội trận đấu này số một công thần.

Tại Tôn Phán tiếp nhận xong phỏng vấn, Hà Ảnh lại bị hướng đi qua.

Tôn Phán nhào cứu trợ giúp Trung Quốc đội ở phía sau trong trận đấu ra sức bảo vệ khung thành không mất, nhưng nếu như không có Hà Ảnh cặp chân kia thế giới sóng, coi như Tôn Phán phát huy hoàn mỹ đến đâu, cũng không cải biến được Trung Quốc đội rớt lại phía sau kết quả. Cho nên Hà Ảnh giống nhau là đội bóng có thể cầm hòa Hà Lan công thần.

"Cặp chân kia sút gôn a? Ta không có nghĩ quá nhiều, đã cảm thấy vị trí tốt, cảm thấy, là có thể bắn. . . Đương nhiên, cuối cùng đá xinh đẹp như vậy, ta cũng thật ngoài ý liệu. Bất kể nói thế nào, chỉ cần đá vào liền tốt. Nếu như cái kia bóng chưa đi đến, ta cũng sẽ còn tiếp tục tìm kiếm còn lại phá khung thành cơ hội." Hà Ảnh lộ ra điệu thấp khiêm tốn một ít.

Có phóng viên hỏi hắn: "Nghe nói trận tiếp theo thi đấu Chu Dịch liền có thể trở về, ngươi là có hay không chờ mong hắn trở về?"

"Đương nhiên." Hà Ảnh gật đầu nói."Đội chúng ta bên trong mỗi người đều đang chờ mong hắn trở về."

※※※

Tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên, bên trong da cũng trả lời phóng viên liên quan tới Chu Dịch tái xuất vấn đề, bất quá hắn đồng thời chưa có xác định trận tiếp theo thi đấu Chu Dịch khẳng định sẽ tái xuất.

"Ta hiện tại không thể nói hắn đến tột cùng có thể hay không tại trận tiếp theo chúng ta đá Tây Ban Nha thời điểm tái xuất. Ta hi vọng như thế, nhưng ta không thể xác định."

Lão hồ ly không đến cuối cùng một khắc không nói gì nói một chút chết.

Đương nhiên, cũng không bài trừ hắn là tại phóng thích bom khói.

Dù sao trận tiếp theo trong trận đấu nước đội là khẳng định phải tốt Tây Ban Nha cùng chết, Tây Ban Nha nếu như muốn ra biên, mặc kệ tiếp xuống bọn hắn cùng Chile thi đấu đánh thành bộ dáng gì, đều khẳng định là đánh bại Trung Quốc đội.

Bên trong da không muốn để cho đối thủ qua sớm biết lá bài tẩy của hắn.

※※※

Mặc dù Tôn Phán tại đối mặt phóng viên thời điểm nói chuyện thật điên, nhưng kỳ thật đây còn không phải là hắn nhất cuồng trạng thái.

Tại từ sân bóng trở về khách sạn xe buýt bên trong, Tôn Phán phàn nàn Chu Dịch lúc trước không cho hắn thề thề: ". . . Nếu như ngươi để cho ta đem thề phát xong, ta khẳng định là có thể lẻ phong Hà Lan đội! Kết quả lời nói đều chưa nói xong liền bị ngươi cắt ngang. . ."

Chu Dịch trêu chọc nói: "Cái này còn không có một trận đấu sao? Ngươi vẫn còn có cơ hội nha, chờ mong."

Tôn Phán nghe Chu Dịch lời nói về sau, sửng sốt một chút, sau đó không có trả lời Chu Dịch, mà là cúi đầu cầm lên điện thoại.

"Ngươi đang làm gì?" Dương Mục Ca tò mò thăm dò đến hỏi.

"Phát Weibo." Tôn Phán nói nói, " tốt!"

Sau đó hắn cầm điện thoại di động lên nói với Chu Dịch: "Ta vừa rồi đã đem thề phát đến Weibo bên trên, lần này ngươi nhưng không ngăn cản được ta!"

Chu Dịch sửng sốt một chút: "Cái gì?"

"Ây. . ." Hà Ảnh cầm điện thoại di động nói ra."Tôn Phán vừa rồi phát một đầu Weibo, nói hắn trận tiếp theo thi đấu muốn lẻ phong Tây Ban Nha, nếu như làm không được hắn liền trực tiếp đớp cứt. . ."

"Ta dựa vào!" Chúng các đồng đội bị dọa, không nghĩ tới Tôn Phán vậy mà thật nghe Chu Dịch.

"Đó là một câu đùa giỡn lời nói, ngươi nghe không hiểu sao?" Dương Mục Ca hết sức im lặng.

"Hừ hừ!" Tôn Phán đầu hất lên, dương dương đắc ý nói: "Cái này gọi 'Đập nồi dìm thuyền' ! Nếu như không đem chính mình bức đến tuyệt cảnh, làm sao có thể sáng tạo kỳ tích đâu này?"

Chu Dịch nắm lỗ mũi nói: "Cổ có Hạng Vũ đập nồi dìm thuyền, hiện có chờ mong trực tiếp đớp cứt. . . Chờ mong ngươi nếu là thật có thể lẻ phong Tây Ban Nha, như thế thành một đoạn giai thoại, liền là cái này giai thoại mùi vị. . . Không được tốt lắm a. . ."

Người cả xe hống cười rộ lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.