Chương 19: Chân chính có thụ quan tâm vấn đề

Chương 19: Chân chính có thụ quan tâm vấn đề

Tôn Phán tại trên mạng phát đầu kia Weibo lập tức đưa tới vô số người vây xem.

Tại Trung Quốc đội cầm hòa Hà Lan đội về sau, cứ việc Trung Quốc trong nước đã là ngày mười bốn tháng sáu rạng sáng hai giờ qua, nhưng ở trên internet, y nguyên vô cùng náo nhiệt.

Xem hết một trận đặc sắc tranh tài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hưng phấn căn bản ngủ không được, còn có chút người nhưng là đang chờ đợi trận tiếp theo thi đấu.

Bọn hắn dành thời gian xoát tân Weibo, muốn nhìn một chút trên internet có cái gì liên quan tới vừa mới kết thúc trận đấu này tin tức cùng tiết mục ngắn, đồng thời cũng không kịp chờ đợi muốn đem chính mình nội tâm vui sướng chia sẻ đi ra.

Sau đó những này fans hâm mộ bóng đá liền phát hiện Tôn Phán mới phát Weibo: "Thật cao hứng chúng ta có thể cầm tới then chốt một điểm. Thế nhưng mất đi một trái, biểu hiện không rất hoàn mỹ. Ta ở chỗ này thề, trận tiếp theo đối Tây Ban Nha thi đấu cam đoan không cho Tây Ban Nha đội ghi bàn! Nếu như làm không được ta liền trực tiếp ăn bay liệng! !"

Tất cả mọi người sợ ngây người, ngay từ đầu có người ở phía dưới cẩn thận từng li từng tí hồi phục: "Cái này... Tôn ca Weibo có phải hay không bị trộm nick a?"

Còn có người @ Weibo nhân viên quản lý, để cho bọn họ tới xử lý trộm nick sự tình.

Nhưng khi Chu Dịch phát đầu này Weibo, đồng thời phối hợp: "Cổ có Hạng Vũ đập nồi dìm thuyền khích lệ sĩ khí, hiện có chờ mong trực tiếp ăn bay liệng, lập được bay lên, dùng to lớn như vậy hi sinh tới cổ vũ đội bóng sĩ khí, thật sự là xúc động lòng người!"

Mọi người lúc này mới vững tin Tôn Phán không có bị trộm nick...

Sau đó trên internet liền điên rồi, mọi người nhao nhao chạy tới vây xem và phát bình luận, thừa dịp vừa mới cầm hòa Hà Lan đội cao hứng nhiệt tình đùa giỡn Tôn Phán.

Nhóm này cầu thủ khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ thích nhất chỗ chính là, mặc dù bọn hắn là trong TV quang mang bắn ra bốn phía đại minh tinh, thế nhưng tại trong cuộc sống hiện thực, tại trên internet, xác thực mỗi một người bình thường đều có thể tiếp xúc đến đồng thời tới đùa giỡn. Bọn hắn không còn chỉ lúc trước loại kia chỉ có thể tồn tại ở đầu tường áp phích cùng TV trong tin tức ngôi sao nhân vật, bọn hắn vẫn là có hỉ nộ ái ố, giống như người bình thường người.

Mọi người tại trên mạng có thể cùng tuỳ tiện cùng bọn hắn chuyển động cùng nhau.

"Tôn ca quá liều mạng, kỳ thật ngươi tại đối Hà Lan đội trong trận đấu  phát huy đã rất tuyệt, đầy đủ không cần thiết lập cái này a..."

"Thánh Tôn Phán trận đấu này biểu hiện thật sự là ngưu bức! Đương nhiên, đối Tây Ban Nha thi đấu chúng ta cũng coi trọng ngươi nha!"

"Tôn ca ngươi thật muốn trực tiếp ăn bay liệng? Đến lúc đó ta nhất định vây xem!"

"Đại sát khí đến rồi! Lần trước chờ mong nói nếu như mất đi bóng liền trực tiếp ăn bay liệng là chuyện lúc nào rồi? Mọi người còn nhớ rõ sao? Đội tuyển Olympic đá Hàn Quốc a! Hắn lúc ấy nói mất đi bóng liền trực tiếp ăn bay liệng

Kết quả đây? Làm càn làm bậy không có khiến cho Hàn Quốc đội vào một trái! Lần này chờ mong lại đem cái này lời nói nói ra, đơn giản liền cùng 'Đừng trách là không nói trước' như thế a! Ta muốn vì bảo vệ vương miện quán quân cầu nguyện!"

"Đàn ông chính là muốn đối với mình ngận một chút —— Tôn Phán."

"Đây là một đầu có mùi vị Weibo..."

"Ta đang cật dạ tiêu a!"

※※※

Lúc ban ngày, liền ngay một ít truyền thống truyền thông cùng Internet truyền thông cũng đều nhao nhao chuyển tái Tôn Phán đầu này Weibo, đồng thời vậy cái này đầu Weibo nói sự tình. Đương nhiên chủ yếu là lấy trêu chọc làm chủ, cũng không có mấy người thật đem chuyện này coi là thật.

Tại Trung Quốc đội lấy được mọi người hài lòng thành tích về sau, đương nhiên cũng sẽ không có người ở thời điểm này nhảy ra phê bình Tôn Phán ác tục nát tục thấp kém.

Tôn Phán đầu này Weibo dù sao chỉ là nhạc đệm, cũng không phải là mọi người chân chính quan tâm màn kịch quan trọng.

Mọi người chỗ quan tâm màn kịch quan trọng vẫn là tại Chu Dịch trên người.

Ở thế giới cúp trước khi bắt đầu, liên quan tới Chu Dịch lúc nào có thể khỏi bệnh tái xuất có hai loại thuyết pháp, một loại là hắn khẳng định sẽ vắng mặt trước hai trận tiểu tổ thi đấu, còn có một loại thuyết pháp nhưng là hắn có khả năng phải chờ tới đấu vòng loại giai đoạn mới có thể ra trận.

Về sau theo Chu Dịch thương thế hồi phục, loại thứ nhất thuyết pháp bị đề cập số lần nhiều nhất, mọi người cũng đều càng muốn tin tưởng loại thứ nhất thuyết pháp.

Dù sao nếu như Chu Dịch phải chờ tới đấu vòng loại giai đoạn lại tái xuất, cái kia không làm được Trung Quốc đội đều bị đào thải về nhà, hắn coi như đến lúc đó tái xuất cũng không có chút ý nghĩa nào. Đương nhiên tiểu tổ thi đấu cuối cùng một trận lại tái xuất  đồng dạng là có phong hiểm, nếu như Trung Quốc đội trước hai trận tiểu tổ thi đấu liền đều thua, cái kia cũng giống vậy bị đào thải bị loại, đến lúc đó Chu Dịch cũng chính là World Cup một trận du lịch liền phải về nhà. Nhưng nói tóm lại, loại thứ nhất vẫn là muốn so loại thứ hai hi vọng càng lớn.

Ở thế giới cúp khai mạc một ngày trước, Chu Dịch liền khôi phục có bóng huấn luyện, cái này khiến mọi người đều thấy được Chu Dịch tại trận thứ ba tiểu tổ thi đấu triệt để tái xuất hi vọng.

Thế nhưng mãi cho đến trận thứ hai tiểu tổ thi đấu trước đó, Chu Dịch cũng còn là một người tiến hành huấn luyện, cũng không có cùng toàn đội hợp luyện.

Cái này lại khiến người ta đối với hắn có thể hay không tại trận thứ ba tiểu tổ thi đấu bên trong tái xuất, thấy lo lắng.

Dù sao quả bóng không là một người vận động, mà là đoàn đội vận động. Coi như Chu Dịch thân thể chuẩn bị xong, nhưng hắn một mực không có cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, hắn cùng đội bóng ăn ý lại như thế nào cam đoan đâu này? Đến lúc đó lên trận cùng toàn đội những người khác đầy đủ không tại một cái kênh bên trên, sao được? Chớ đừng nói chi là hắn là đội bóng tuyệt đối hạch tâm, hắn không cùng đội ngũ không tại một cái kênh bên trên, liền mang ý nghĩa đội bóng biểu hiện căn bản là hảo bất khởi lai.

Xuất hiện tại Trung Quốc đội tiểu tổ lúc trước hai trận lấy được hai quả thế hoà không phân thắng bại, hai điểm, bảo lưu lại tiểu tổ ra biên hi vọng, một vòng cuối cùng chỉ cần có thể đánh bại Tây Ban Nha, liền có rất lớn tỷ lệ có thể tiểu tổ ra biên. Như vậy Chu Dịch tái xuất về sau biểu hiện tự nhiên là thành trọng yếu nhất.

Tại Trung Quốc đội cùng Hà Lan đội thi đấu kết thúc về sau, Tây Ban Nha cùng Chile đội thi đấu cũng bắt đầu, kết quả cuối cùng nếu như người kinh ngạc 0: 2, Tây Ban Nha thua mất mấu chốt nhất một trận đấu.

Hai trận đấu đều thua, Tây Ban Nha tương đương đã bị trước giờ đào thải ra khỏi cục. Liên tục hai giới World Cup, bảo vệ vương miện quán quân đều tiểu tổ thi đấu tức dẹp đường hồi phủ, cũng coi là sáng tạo ra lịch sử.

Nhưng đây đối với Trung Quốc đội tới nói nhưng không tính là tin tức tốt.

Đã trước giờ đào thải Tây Ban Nha tại cuối cùng một trận đấu không có thắng bại gánh nặng, đồng thời bọn hắn còn muốn làm vinh dự mà chiến, bọn hắn cần dùng gấp một phen thắng lợi tới rửa sạch trên người sỉ nhục. Đối Trung Quốc đội, bọn hắn trăm phần trăm sẽ không thả lỏng, mà là sẽ dốc toàn lực ứng phó, không làm được bảo vệ vương miện quán quân vào lúc đó mới có thể chân chính phát huy ra vô địch thế giới thực lực. Tăng lên gấp bội Trung Quốc đội chiến thắng Tây Ban Nha độ khó.

Nhưng Trung Quốc đội huấn luyện viên trưởng bên trong da đối với vấn đề này có cái nhìn bất đồng, ngay tại Tây Ban Nha cùng Chile đội thi đấu kết thúc về sau, hắn tiếp nhận một cái quen biết Ý phóng viên điện thoại phỏng vấn, sau đó hắn nói tới điểm này: "... Ta không cảm thấy là như vậy, trên thực tế vô luận Tây Ban Nha cùng Chile thi đấu đến tột cùng đánh thành kết quả gì, đối chúng ta mà nói đều không có khác nhau. Bởi vì nếu như chúng ta muốn từ cái tiểu tổ này ra biên, cuối cùng một trận đấu đều phải đánh bại Tây Ban Nha. Đồng dạng, Tây Ban Nha nếu như thắng Chile, bọn hắn cuối cùng một trận cũng nhất định sẽ liều chết chúng ta, bởi vì bọn hắn có ra biên hi vọng. Cho nên ta không quan tâm Tây Ban Nha thi đấu kết quả. Chúng ta chỉ muốn làm tốt chính mình là được rồi."

Bên trong da hút xì gà trả lời vấn đề này.

Tám năm trước hắn suất lĩnh không bị người coi trọng Ý thu được cúp vô địch thế giới, một trận chiến leo lên thần đàn. Thế nhưng tại bốn năm sau Nam Phi, hắn lại bị đánh rớt thần đàn, hắn suất lĩnh bảo vệ vương miện quán quân cuối cùng tại tiểu tổ thi đấu sỉ nhục tính bị loại.

Trận đấu kia về sau, bên trong da lần thứ hai từ Ý đội tuyển quốc gia rời chức, về sau hắn đi vạn dặm xa Trung Quốc, làm huấn luyện viên Quảng Châu hằng xa, không nghĩ tới dẫn đội lấy được á quan quán quân, hoàn thành Trung Quốc quả bóng lịch sử tính đột phá. Cái nghề nghiệp này kiếp sống tuổi già lão đầu nhi, lập tức tìm được mùa xuân thứ hai.

Mà lần này, hắn xuất hiện lần nữa ở thế giới cúp trên sàn thi đấu, nhưng là lấy Trung Quốc đội thân phận của huấn luyện viên trưởng.

Hơn nữa còn là lâm thời đảm nhiệm cứu hỏa huấn luyện viên.

Chỉ bất quá lần này, cùng bốn năm trước Nam Phi so với, hắn làm được cũng không tệ lắm. Hai vòng tiểu tổ thi đấu về sau, Trung Quốc đội cầm tới hai điểm, có tiểu tổ ra biên hi vọng.

Đây đối với thiếu tuyệt đối hạch tâm Chu Dịch Trung Quốc đội tới nói, đã là rất không tệ nhận lấy. Phải biết bọn hắn đối mặt đối thủ bên trong nhưng có thượng giới World Cup á quân Hà Lan. Ngoại trừ trận đầu đánh ngang Chile ít nhiều khiến người cảm thấy hơi ngoài ý muốn bên ngoài, trận thứ hai cầm hòa Hà Lan tuyệt đối coi là bên trong da làm huấn luyện viên Trung Quốc đội ở thế giới cúp bên trên đá xinh đẹp nhất một trận đấu.

Vị này Ý phóng viên tại phỏng vấn cuối cùng hỏi một cái không chỉ có Trung Quốc fans hâm mộ quan tâm, toàn thế giới fans hâm mộ đều hết sức quan tâm vấn đề: "Chu Dịch lại ở trận thứ ba đối Tây Ban Nha trong trận đấu tái xuất sao? Hắn có thể đánh bao lâu? Là đội hình chính vẫn là dự bị?"

Bên trong da hồi đáp: "Cái này 3 cái vấn đề đáp án đều như thế —— 'Ta không biết' .  ta không biết hắn là không có thể tại trận đấu thứ ba bên trong tái xuất, ta cũng không biết hắn là không có thể đội hình chính, càng không biết hắn có thể đánh bao lâu. Cho tới bây giờ Chu Dịch còn không có cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, hắn là không có thể tái xuất, còn phải xem nhìn hắn cùng đội bóng tại huấn luyện chung hiệu quả như thế nào. Ta hi vọng hắn có thể tái xuất, bởi vì hắn đối với chúng ta phi thường trọng yếu. Nhưng ta cũng không nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này, dù sao hắn còn rất trẻ, hắn đồng thời không chỉ là tham gia lần này World Cup, ta muốn vì cầu thủ tương lai phụ trách."

Nhưng quen thuộc bên trong da vị phóng viên này trong lòng mới không nghĩ như vậy chứ, vị cầu thủ cân nhắc tuy có phương diện này nguyên nhân, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn chỉ sợ là không muốn đối với hắn tiết lộ Trung Quốc đội nội bộ cơ mật a?

Dù sao Chu Dịch là đúng giao Tây Ban Nha trọng yếu vũ khí, mà hắn tái xuất hay không, rất có thể quyết định Trung Quốc đội cùng Tây Ban Nha thành tích. Cho nên Tây Ban Nha cũng nhất định đều chú ý tới đáp án của vấn đề này...

Kỳ thật chính hắn cũng biết không có cách nào như vậy mà đơn giản từ giữa da miệng bên trong hỏi ra cái gì đến, nhưng hắn vẫn là muốn hỏi, nói không chắc bên trong da chợt liền đối với hắn mở rộng cửa lòng đây?

Đương nhiên, hắn thất bại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.