Chương  20: Bắt đầu hợp luyện

Chương  20: Bắt đầu hợp luyện

Tại Trung Quốc đội cùng Hà Lan đội sau khi cuộc tranh tài kết thúc ngày đầu tiên, Trung Quốc đội theo thường lệ bắt đầu huấn luyện của bọn hắn, huấn luyện trước mười lăm phút, đối truyền thông cởi mở.

Đến từ Trung Quốc cùng phóng viên cùng một bộ phận Tây Ban Nha phóng viên tụ tập đang huấn luyện bên ngoài sân  chờ lấy quan sát Trung Quốc đội huấn luyện bắt đầu.

Làm trận tiếp theo tranh tài đối thủ, Tây Ban Nha fans hâm mộ bóng đá đương nhiên quan tâm Trung Quốc đội tình huống, nhất là Chu Dịch phải chăng có thể tái xuất.

Đối với Tây Ban Nha tới nói, bọn hắn đã trước giờ từ World Cup bị đào thải bị loại. Như vậy hiện tại chỉ còn một việc tiếp theo, cái kia chính là tuyệt đối không thể ba trận chiến toàn thua rời đi World Cup, bọn hắn nhất định phải cầm trận tiếp theo thắng lợi. Đây là một trận vinh dự chi chiến, đường đường cúp vô địch thế giới, muốn giữ gìn tôn nghiêm của mình.

Cho nên bọn hắn cũng hết sức quan tâm Chu Dịch có thể hay không ra sân, nếu như Chu Dịch lên không được trận, đương nhiên tốt nhất.

Ở trong nước đội đám cầu thủ ăn mặc huấn luyện trang bị, lục tục ngo ngoe xuất hiện tại trên sân huấn luyện lúc, các phóng viên từ đó thấy được Chu Dịch.

Trước đó huấn luyện tại làm nóng người giai đoạn Chu Dịch đều là cùng đội bóng cùng một chỗ, thế nhưng nhiệt nóng xong thân hắn liền tự mình một người qua một bên huấn luyện đi, có chuyên môn huấn luyện viên đến mang hắn.

Hôm nay sẽ còn là thế này phải không?

Rất nhanh, ở giữa dây lưng lấy huấn luyện viên tổ tất cả đều đi vào trong sân huấn luyện về sau, thể năng huấn luyện viên Lý Thiết Hòa trợ lý huấn luyện viên môtơ Lạc ni bắt đầu dẫn đầu Trung Quốc đội đám cầu thủ làm nóng người.

Chụp ảnh phóng viên thì bắt đầu quay chụp Trung Quốc đội làm nóng người huấn luyện ảnh chụp cùng video.

Văn tự các phóng viên thì tụ tập cùng một chỗ thảo luận Chu Dịch phải chăng có thể cùng đội bóng huấn luyện chung vấn đề.

". . . Kỳ thật ta cảm thấy Chu Dịch đến bây giờ đều còn không có cùng đội bóng hợp luyện, coi như hắn hôm nay có thể hợp luyện vậy thì thế nào đâu này? Lưu cho hắn cùng Trung Quốc đội thời gian đều quá khẩn trương. Nếu như ta nhớ không lầm, trận tiếp theo chúng ta cùng Tây Ban Nha thi đấu là tại ngày hai mươi ba tháng sáu, hôm nay là ngày mười chín, chỉ có 4 ngày thời gian, đủ làm gì a?"

Vị phóng viên này sau khi nói xong, bên cạnh không ít người đều yên lặng gật đầu.

Bọn hắn cũng cảm thấy, coi như Chu Dịch hôm nay có thể cùng đội bóng hợp luyện, thời gian cũng quá khẩn trương.

Hắn có thể cùng chi này đội bóng đầy đủ hợp phách? Người ta đều là trước giờ hơn một tháng bắt đầu tập huấn, chính là vì có thể đem đội bóng ghép lại thành hình. Nào có trước khi bắt đầu tranh tài bốn ngày mới tập huấn?

Nhưng cũng có cầm khác biệt quan điểm: "Bất kể nói thế nào, Chu Dịch chỉ cần có thể ra sân liền ý nghĩa phi phàm. Hắn ra sân về sau trọng yếu nhất ảnh hưởng cũng không biết thể hiện trên phương diện chiến thuật, mà là trên tâm lý. Có hắn không có hắn, đối với còn lại tuyển thủ quốc gia tới bảo hoàn toàn là hai loại cảm thụ.

"

Vị này thuyết pháp cũng đã nhận được không ít phóng viên đồng ý, cảm thấy có đạo lý.

Chu Dịch là chi này đội bóng chiến thuật hạch tâm, đồng thời cũng là lãnh tụ tinh thần, cho nên hắn nếu như có thể ra sân, đối với những khác đám cầu thủ ủng hộ tất nhiên là không giống nhau.

Nhưng mặc kệ là loại nào quan điểm, đều ngầm thừa nhận Chu Dịch trên phương diện chiến thuật tác dụng không lớn.

Dù sao thời gian cái này khách quan quy luật là không cải biến được.

Đang nói, trên trận làm nóng người kết thúc.

Tiếp lấy đám cầu thủ một lần nữa tập hợp, nghe huấn luyện viên trưởng bên trong da phát biểu.

Phát biểu thời gian cũng không dài, tiếp xuống liền là chính thức huấn luyện.

Lúc này mười lăm phút truyền thông cởi mở thời gian còn chưa kết thúc, còn thừa lại mấy phút.

Sân huấn luyện bên ngoài hết thảy phóng viên đều đưa ánh mắt về phía Chu Dịch.

Bọn hắn muốn nhìn Chu Dịch liền lại là sẽ lưu tại đội bóng bên trong, vẫn là giống thường ngày rời đi đội bóng, chính mình đi một nửa kia sân bóng huấn luyện.

Đáp án rất nhanh công bố.

Bên trong da trực tiếp đem Chu Dịch túm tại bên cạnh mình, sau đó đối toàn đội tuyên bố: "Hôm nay Chu Dịch cùng chúng ta huấn luyện chung. Đội y tổ cho là hắn đã đạt đến có thể tiến hành đối kháng huấn luyện trình độ, mặc dù như thế, nhưng ta hi vọng mọi người đối Chu Dịch đặt chân hơi ôn nhu một chút."

Trung Quốc đội đám cầu thủ bên trong vang lên một hồi tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Những ký giả kia nghe không được bên trong da nói lời, thế nhưng bọn hắn có thể nghe được tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Phản ứng chậm phóng viên còn tại hỏi thăm: "Xảy ra chuyện gì?"

Mà thông minh phóng viên thì đã đoán được đáp án: "Chu Dịch muốn cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện!"

Trung Quốc phóng viên bên trong cũng đi theo vang lên một hồi cố gắng đè nén reo hò. Mặc kệ Chu Dịch trận tiếp theo thi đấu ra sân có bao nhiêu tác dụng, mọi người hay là hi vọng thấy Chu Dịch có thể tái xuất.

Tây Ban Nha các phóng viên thì lập tức cùng tiến tới châu đầu ghé tai.

Đã có chờ không nổi phóng viên lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu ở riêng phần mình mạng xã hội tài khoản bên trên tuyên bố tin tức này.

"Nặng cân! Chu Dịch cùng toàn đội huấn luyện chung! Có hi vọng tham gia trận tiếp theo đối Tây Ban Nha World Cup tiểu tổ thi đấu!"

"Quốc túc sinh tử chiến trước Chu Dịch Anh Hùng trở về! Sân huấn luyện vì hắn vang lên tiếng vỗ tay cùng reo hò!"

"Trung Quốc đội thời điểm mấu chốt nhất, bọn hắn hạch tâm hồi trở lại đến rồi!"

"Tin nhanh! Chu Dịch cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện! Bản báo phóng viên đem tại phía trước nhất kéo dài vì mọi người phát tới mới nhất đưa tin!"

Hiện tại là Internet thời đại, truyền thống truyền thông tại đưa tin đột phát tin tức lúc, có tác dụng trong thời gian hạn định tính đã theo không kịp Internet tốc độ.

Rất nhanh, thông qua Internet, xa tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá liền đều biết tại Brazil trong sân huấn luyện xảy ra chuyện gì.

"Chu Dịch tái xuất!"

"Chu Dịch cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện! Đây là hắn thành công tái xuất bước đầu tiên!"

"Quá tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Trước hai trận đấu, Trung Quốc đội tại không có Chu Dịch dưới tình huống đá chật vật như vậy. . . Rốt cuộc đã đợi được chúng ta hạch tâm!"

"Chúng thần quy vị! Trung Quốc đội mạnh nhất hình thái sắp xảy ra!"

"Tây Ban Nha run rẩy đi! Chúng ta Chu Dịch hồi trở lại đến rồi!"

"Coi như cúp vô địch thế giới thì thế nào? Có Chu Dịch, như thế trảm cho ngươi xem nha!"

. . .

Cứ việc thi đấu còn có vài ngày mới đá đâu, nhưng Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá giống như có lẽ đã cảm thấy nắm chắc phần thắng. Hưng phấn bọn hắn bắt đầu ước mơ đấu vòng loại giai đoạn so tài.

Mà lại không chỉ là Trung Quốc đội fans hâm mộ đối với cái này coi trọng, châu Âu cùng Macao cá độ công ty cũng đều nhao nhao điều chỉnh Trung Quốc đội cùng Tây Ban Nha đội tranh tài thắng bại tỉ lệ đặt cược, trước đó từ tỉ lệ đặt cược bên trên nhìn, Tây Ban Nha thủ thắng Trung Quốc đội càng được xem trọng. Nhưng bây giờ đi qua điều chỉnh về sau, mặc dù vẫn là Tây Ban Nha càng được xem trọng, nhưng Trung Quốc đội tỉ lệ đặt cược đã không giống trước đó như vậy hố.

※※※

Các phóng viên đã rời đi sân huấn luyện, đối ngoại cởi mở thời gian đã sớm kết thúc.

Thế nhưng những ký giả này cũng không có triệt để rời đi, mà là chờ đợi ở bên ngoài  chờ đợi Trung Quốc đội huấn luyện kết thúc. Bọn hắn không kịp chờ đợi muốn biết Chu Dịch hợp luyện hiệu quả thế nào.

Bọn hắn không nhìn thấy huấn luyện tràng diện, chỉ có thể nghe được mơ hồ truyền tới tiếng còi cùng đá bóng thanh âm, cùng ngẫu nhiên tiếng cười.

"Lại có tiếng cười. . . Nhìn Trung Quốc đội cầu thủ tâm tình không tệ a. . ."

"Cái này là được rồi, có tiếng cười là được rồi. Nói rõ Trung Quốc đội huấn luyện khai triển hết sức thuận lợi, bằng không mà nói, mọi người làm sao sẽ còn cười được?"

"Có đạo lý a!"

"Nói như vậy, Chu Dịch hợp luyện hiệu quả nhất định không tệ rồi?"

Vì biết được tình huống mới nhất, một đám phóng viên làm càn làm bậy hóa thân trở thành Sherlock Holmes, Thám Tử Conan cùng Kindaichi. . . Không buông tha bất luận cái gì một chút dấu vết, từ ít đến thương cảm manh mối bên trong suy đoán ra chân tướng sự tình.

Vì tin tức báo đạo cũng thật sự là đủ liều.

※※※

Mà trên thực tế, Chu Dịch hợp luyện hiệu quả xác thực rất tốt.

Đang huấn luyện bên sân, bên trong da đang cùng hắn phiên dịch ôn bài đãng trao đổi đối trước mắt huấn luyện cái nhìn.

"Chu Dịch thật sự là một cái có ma lực người, làm người khó có thể tin. . ." Bên trong da cảm khái nói."Ngươi có thể tưởng tượng hắn vào hôm nay cái này đường huấn luyện khóa trước đó, đã vắng mặt bình thường huấn luyện gần một tháng sao?"

Ôn bài đãng lắc đầu: "Xác thực không thể tưởng tượng nổi. Biểu hiện của hắn tựa như là mỗi ngày đều tại cùng đội bóng huấn luyện chung như thế, không hề lạnh nhạt cảm giác. Mặc dù nói chi này đội tuyển quốc gia bên trong có không ít người hắn cũng đã có hợp tác, nhưng xưa đâu bằng nay, mọi người trạng thái cũng không giống nhau, mà lại liên huấn luyện viên trưởng đều đổi."

Hắn còn điều khản một chút bên trong da.

"Klopp gọi điện thoại cho ta lúc nói qua Chu Dịch sẽ cho ta chế tạo ngạc nhiên, ta lúc ấy tưởng rằng trên phương diện chiến thuật kinh hỉ, nhưng hiện tại xem ra, ta còn đánh giá thấp hắn. . ." Bên trong da lẩm bẩm nói.

"Đây không phải rất tốt sao? Chu Dịch có thể không có khe hở dung nhập đội bóng, chúng ta liền bớt lo."

"Đương nhiên, đương nhiên. Chúng ta bớt lo. . ." Bên trong da cười nói.

Hai người bọn họ nói liền là vừa rồi tất cả mọi người thấy tình huống.

Vô luận là công phòng sáo lộ huấn luyện vẫn là phân tổ đối kháng huấn luyện, Chu Dịch cùng đội bóng độ dung hợp đều vô cùng cao. Đầy đủ không có chút nào không thích ứng, từ hắn đạp vào sân huấn luyện một khắc kia trở đi, hắn liền dung nhập chi này đội bóng. Tựa như ôn bài đãng nói như vậy, hắn phảng phất mỗi ngày đều cùng đội bóng tại huấn luyện chung như thế.

Ngay từ đầu Trung Quốc đội đám cầu thủ đều bị giật nảy mình. Về sau liền không để ý tới kinh ngạc, toàn thân tâm vùi đầu vào trong khi huấn luyện đi.

Tất nhiên Chu Dịch không có bất kỳ cái gì thích ứng bên trên vấn đề, vậy bọn hắn liền đừng lãng phí thời gian.

Không có ai biết Chu Dịch vì cái gì như thế thích ứng bên trong da huấn luyện khóa, phải biết ở đâu da làm huấn luyện viên Trung Quốc đội về sau, hắn còn là lần đầu tiên tham dự vào toàn đội hợp luyện bên trong. Nhưng vì cái gì hắn nhìn đối bên trong da huấn luyện viên đoàn đội huấn luyện yêu cầu đầy đủ không xa lạ gì?

Mọi người cuối cùng cũng chỉ có thể đem nguyên nhân quy kết làm Chu Dịch thiên phú kinh người, chiến thuật năng lực phân tích vượt xa thường nhân.

Thiên tài nha, đương nhiên không thể dùng người bình thường tiêu chuẩn đi cân nhắc rồi. . .

Không có người biết rõ, Chu Dịch kỳ thật trước đó, vẫn luôn tại cùng đội bóng hợp luyện, chẳng qua là tại không gian ảo bên trong. Nếu như dựa theo ở trong đó thời gian tới tính toán, hắn đã cùng với mọi người hợp luyện hơn một trăm bảy mươi ngày!

Làm sao còn có thể xuất hiện không thích ứng đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.