Chương 21: Hiệu quả không tệ

Chương 21: Hiệu quả không tệ

Cùng ngày sau khi huấn luyện kết thúc, các truyền thông đang huấn luyện trận cổng ngăn chặn mỗi một người Trung Quốc đội cầu thủ, bọn hắn muốn thông qua hết thảy đường tắt tới nghe ngóng Chu Dịch cùng đội bóng hợp luyện về sau kết quả, đến tột cùng là tốt hay xấu?

Mặc dù bọn hắn có thể thông qua từ sân huấn luyện bên trong truyền tới tiếng cười tới phỏng đoán, nhưng cái này tóm lại là suy đoán của bọn họ, khuyết thiếu thực chùy chứng cứ.

Bọn hắn hi vọng có thể từ cầu thủ hoặc là huấn luyện viên nơi đó biết đáp án chính xác.

"Chu Dịch? Hợp luyện? Đương nhiên, hắn cùng với chúng ta hợp luyện... Cảm giác? Cảm giác rất tốt, đầy đủ nhìn không ra hắn cái này là lần đầu tiên hợp luyện..."

"Chúng ta đều bị sợ ngây người, Chu Dịch biểu hiện ra thích ứng năng lực thật sự là quá kinh người..."

"Hôm nay huấn luyện hết sức thành công..."

...

Mỗi một quả tiếp nhận phỏng vấn người cho ra trả lời đều để Trung Quốc phóng viên mừng rỡ như điên.

Bọn hắn trước đó đối với Chu Dịch về đơn vị huấn luyện hiệu quả không hề ôm hi vọng, cảm thấy Chu Dịch cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Thế nhưng bây giờ nghe tham gia qua huấn luyện đám cầu thủ nói như vậy, kinh ngạc sau khi lại cảm thấy cao hứng —— Chu Dịch trở về nguyên lai không chỉ là ý nghĩa tượng trưng a...

Sau đó, ở giữa da tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, điểm này lại bị thân là huấn luyện viên trưởng hắn xác nhận.

"... Hôm nay mọi người đều biết, Chu Dịch tham gia đội bóng huấn luyện, cùng chúng ta cùng một chỗ hợp luyện. Làm người cao hứng là, huấn luyện hiệu quả không tệ. Tất cả chúng ta đều rất cao hứng thấy tại vắng mặt gần một tháng về sau, Chu Dịch cùng đội bóng lần đầu hợp luyện, liền lấy được không tệ thành quả..."

Bên trong da lời nói này chẳng khác gì là xác nhận trước đó đám cầu thủ thuyết pháp, triệt để ngồi vững Chu Dịch khỏi bệnh tái xuất về sau đầu luyện hiệu quả không tệ tin tức này.

Mặc dù bên trong da cũng có thể láo xưng hiệu quả không tốt, đến cho Tây Ban Nha phương diện phóng thích bom khói, nhưng hắn không có làm như thế.

Một mặt là như thế có thụ quan tâm vấn đề, rất khó làm giả, hắn không có khả năng khống chế được nổi mỗi người miệng. Một mặt khác, cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất, bên trong da cảm thấy không cần thiết đùa nghịch cái này tiểu thông minh. Hắn coi như khiến cho người Tây Ban Nha rõ điểm này, hắn cũng có lòng tin dẫn đầu Trung Quốc đội đánh bại Tây Ban Nha.

Có lẽ là hắn trải qua bốn năm trước bảo vệ vương miện quán quân Ý sỉ nhục tính tiểu tổ bị loại, cho nên hắn hiện tại bao nhiêu có thể đoán được Tây Ban Nha ý nghĩ, đồng thời rõ Tây Ban Nha bất quá chỉ là một cái nhìn hết sức dọa người "Hổ giấy" thoạt nhìn là World Cup bảo vệ vương miện quán quân, nhưng kỳ thật chi này đội bóng cùng bốn năm trước chi kia vô địch thế giới đã hoàn toàn khác biệt.

Tại tiểu tổ thi đấu hai liên tiếp bại về sau, truyền thông bên trên có rất nhiều phân tích chi này đội bóng cách làm.

Có một cái quan điểm nói rất đúng —— không có cái gì vũ trụ vô địch chiến thuật, chẳng qua là một đám thích hợp cầu thủ tại tốt nhất tuổi tác đụng phải thích hợp chiến thuật mà thôi.

Ở đâu da xem ra, vô luận là Barcelona vẫn là Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia Tiki-Taka, đều không coi là trên cái thế giới này vĩ đại nhất chiến thuật, Tiki-Taka cũng còn lâu mới được xưng là là cái thế giới này giới đá banh lưu hành nhất chiến thuật, cũng vô pháp mang theo lưu hành trào lưu.

Rất đơn giản, bộ này chiến thuật đối cầu thủ yêu cầu rất cao, cũng không phải là hết thảy đội bóng đều có thể giống 2008-2009 mùa giải Barcelona, có thể giống năm 2010 World Cup Tây Ban Nha như thế, có như vậy một đám ở vào hoàng kim tuổi tác lại vừa vặn thích hợp bộ này chiến thuật cầu thủ.

Lúc trước Cao Hoành Bác muốn tại Trung Quốc đội phổ biến Tiki-Taka, bắt chước Barcelona, nhưng hiệu quả cũng không tính đặc biệt tốt. Vì cái gì?

Mặc dù Trung Quốc đội có được Chu Dịch như thế có thể so sánh Xavi giữa sân hạch tâm, nhưng Trung Quốc đội còn thiếu khuyết rất nhiều những vị trí khác phù hợp cầu thủ.

Hiện tại chi này Tây Ban Nha nước sông ngày một rút xuống cùng lúc trước chi này Tây Ban Nha như mặt trời giữa trưa, kỳ thật nguyên nhân đều như thế —— thời gian.

Từ năm 2008 đến năm 2012, Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia hai đoạt Giải Euro quán quân, một đoạt cúp vô địch thế giới, bởi vì nhóm này cầu thủ đều tại đang tuổi phơi phới. Mà bây giờ đâu này?

Tiền đạo chủ lực Villa đã ba mươi hai tuổi, Torres ba mươi tuổi, Iniesta ba mươi tuổi, Xavi ba mươi bốn tuổi, Xavi • Alonso ba mươi hai tuổi, Casillas ba mươi ba tuổi.

Trong đó Xavi già đi đối đội bóng ảnh hưởng là lớn nhất.

Lại thêm tại quá khứ 3 giới giải thi đấu trong lúc đó toàn bộ đoạt giải quán quân, chi này đội bóng cầu thắng dục vọng đã kém xa trước đây.

Bọn hắn cũng đã không thể giống trước đó như thế toàn trường chạy vội, bao trùm cả tòa sân bóng.

Không có người nào có thể địch nổi thời gian, hạm đội vô địch cũng có bị nước Anh thuyền hải tặc đánh bại lúc, Tây Ban Nha vương triều sụp đổ cũng là phi thường phù hợp khách quan quy luật.

Tây Ban Nha đã mặt trời sắp lặn, mà trái lại bên trong da thủ hạ Trung Quốc đội, cùng Tây Ban Nha hạch tâm cầu thủ phần lớn tuổi tác biến chất khác biệt, chi này Trung Quốc đội hạch tâm nhân viên thì mới hai mươi hai, hai mươi ba tuổi khoảng chừng, chính là tràn đầy thanh xuân tinh thần phấn chấn thời điểm.

Cái gọi là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Nếu như Tây Ban Nha là lão hổ, đó cũng là cao tuổi lão hổ.

Mà Trung Quốc đội nhưng là nghé con mới đẻ, ai cũng không sợ.

※※※

Chu Dịch ngày đầu tiên cùng đội bóng hợp luyện, hiệu quả nổi trội tin tức rất nhanh liền xuất hiện ở đều tạp chí lớn cùng trên internet.

Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều nhảy cẫng hoan hô, có thụ ủng hộ.

Mặc dù bây giờ mới hợp luyện, hơi có chút muộn, nhưng huấn luyện hiệu quả không tệ, đó còn là rất làm người ta cao hứng.

Tây Ban Nha truyền thông như thế đang chăm chú Chu Dịch tình huống.

Tin tức này đối với bọn hắn tới nói đương nhiên là tin tức xấu.

Thế nhưng có một bộ phận Tây Ban Nha truyền thông luôn luôn giỏi về khai quật tin tức xấu bên trong điểm nhấp nháy.

Tỉ như có truyền thông liền tuyên bố Chu Dịch phải chăng hợp luyện hiệu quả nổi trội, còn khó nói. Bởi vì ai cũng không thấy được, đều là nghe Trung Quốc đội cầu thủ cùng huấn luyện viên nói, bọn hắn đầy đủ có thể nói láo, vì cho Tây Ban Nha chuẩn bị chiến đấu chế tạo khẩn trương không khí. Khuyên Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia không nên quá khẩn trương, nếu như đem lực chú ý đều bỏ vào Chu Dịch trên người, vạn nhất đến lúc Chu Dịch không có bên trên, Tây Ban Nha chẳng phải phí sức sao? Hơn nữa còn làm rối loạn Tây Ban Nha đội chính mình chuẩn bị chiến đấu tiết tấu.

Nhà này Tây Ban Nha truyền thông còn thuận tiện đen một đợt Trung Quốc, nói trúng quốc hữu chế nghỉ ngơi bán giả truyền thống, bọn hắn am hiểu chế tạo hàng giả, châu Âu không ít trứ danh nhãn hiệu đều đã từng bị hại nặng nề. Vì che giấu bọn hắn làm giả hành vi, người Trung Quốc còn phát minh một cái hơi êm tai một điểm từ ngữ gọi là "sơn trại" . Ngoài ra, tại năm 2008 Bắc Kinh Thế Vận Hội Olympic khai mạc phương thức bên trên, có một cái tiểu nữ hài ca hát khâu, sau đó cũng được chứng minh là nghỉ ngơi hát. Nhà này Tây Ban Nha truyền thông lợi dụng chuyện này nói với mọi người minh, tại trọng yếu như vậy Thế Vận Hội Olympic khai mạc phương thức bên trên, người Trung Quốc cũng dám làm giả, như vậy World Cup tiểu tổ thi đấu trong lúc đó tập thể nói láo lại coi là gì chứ?

Đương nhiên, nhà này Tây Ban Nha truyền thông chỉ sợ là vong bọn hắn Tây Ban Nha trứ danh thợ may chế tạo thương ZARA liền là lấy hàng nhái còn lại nổi danh nhãn hiệu trang phục kiểu dáng kiếm tiền... Hằng năm bọn hắn thưa kiện thua trận bồi thường số lượng không ít, đương nhiên dựa vào sao chép mà kiếm được tiền càng nhiều, đối bọn hắn là có lời. Nhưng là như thế này một cái thẻ bài ở trong nước lại có thể đường hoàng xuất hiện tại đều lớn cao cấp thương trường rõ rệt vị trí. Không thể không nói từ bên ngoài đến hòa thượng sẽ niệm kinh, sao chép đều tịch biên rõ ràng hơn mới thoát tục...

※※※

Ngày thứ hai, Chu Dịch lần thứ hai cùng đội bóng cùng một chỗ hợp luyện, hiệu quả y nguyên rõ rệt.

Ngày thứ ba, lúc trước ngày cuối cùng huấn luyện, bên trong da chủ yếu tiến hành định vị bóng huấn luyện.

Tại then chốt sinh tử đại chiến bên trong, định vị bóng vẫn luôn là trọng yếu phá khung thành ghi bàn thắng thủ đoạn.

Đang huấn luyện khoảng cách, Chu Dịch cùng các đồng đội cùng một chỗ nói chuyện phiếm, hắn ý tưởng đột phát, liền muốn vì đội bóng nhiều thiết kế mấy bộ định vị bóng chiến thuật.

Chu Dịch đề nghị này đạt được mọi người nhiệt liệt hưởng ứng.

Sau đó mọi người liền tụ cùng một chỗ mở động đầu óc, hợp mưu hợp sức, phát huy đầy đủ trí tưởng tượng của mình.

Thật đúng là để bọn hắn cho thiết kế ra mấy bộ.

Sau đó mọi người liền lên sân huấn luyện, bắt đầu diễn luyện chính mình thiết kế ra được mấy bộ định vị bóng chiến thuật.

Huấn luyện viên tổ không có người ngăn cản bọn hắn, mà là tại bên cạnh vừa nhìn.

"Thật tốt..." Bên trong da trợ lý huấn luyện viên môtơ Lạc ni lẩm bẩm nói.

"Chu Dịch về đơn vị về sau cảm giác liền là không giống nhau." Đội tuyển quốc gia dò xét cầu thủ đeo tá cuống cũng gật đầu nói.

"Hắn có trời sinh lãnh tụ khí chất, không cần lớn giọng, cũng không cần khoa trương thân thể động tác, liền có thể khiến người ta nghe hắn." Đội bóng thể năng huấn luyện viên cao Dino cũng bình luận.

Bên trong da không có tham dự thảo luận, mà là tại bên cạnh lẳng lặng nghe, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười.

Hắn phát ra từ nội tâm tin tưởng, Trung Quốc đội khẳng định có thể tại trên tay hắn hoàn thành lịch sử tính đột phá, từ tiểu tổ ra biên, thậm chí còn khả năng đi được càng xa...

※※※

Kết thúc ngày cuối cùng huấn luyện, Chu Dịch đang huấn luyện bên sân bị các phóng viên chặn lại, bọn hắn nghĩ muốn nghe một chút Chu Dịch đối ngày mai thi đấu có ý kiến gì không cùng triển vọng.

Đương nhiên, bọn hắn quan tâm nhất là Chu Dịch ngày mai thi đấu phải chăng nhất định có thể ra sân.

Mặt đối với vấn đề này, Chu Dịch không có cho ra khẳng định đáp án: "Ta không biết, ta cố gắng huấn luyện, làm tốt ta có thể làm hết thảy . Còn có thể hay không ra sân,  đó là huấn luyện viên trưởng cân nhắc vấn đề, hắn để cho ta ra sân, ta liền hảo hảo phát huy. Nếu như không cho ta ra sân, vậy khẳng định là có lo nghĩ của hắn. Ta không đúng này phát biểu bất cứ ý kiến gì."

Chu Dịch lời nói này nói giọt nước không lọt, nhưng lại không phải các phóng viên muốn nghe.

Thế là các phóng viên lại hỏi hắn đối Tây Ban Nha thành là thứ nhất chống lại năm nay World Cup bên trên bị đào thải bị loại đội bóng thấy thế nào.

"Thật bất ngờ, World Cup trước khi bắt đầu, ai cũng không nghĩ ra sẽ xảy ra chuyện như thế. Nhưng đây chính là quả bóng, tại trên sân bóng, bất cứ chuyện gì đều có thể phát sinh. Bảo vệ vương miện quán quân cũng có thể sẽ tiểu tổ bị loại, không có gì là không thể nào."

"Cho nên Trung Quốc đội cũng có khả năng đánh bại Tây Ban Nha?" Có Trung Quốc phóng viên hỏi.

Chu Dịch cười không nói, không qua hắn ý tứ là cái gì, tất cả mọi người xem hiểu.

"Nhưng Tây Ban Nha là vì vinh dự mà chiến, làm vinh dự mà chiến đội bóng là khó đối phó..." Có một vị Tây Ban Nha phóng viên nói ra.

Chu Dịch mỉm cười nói: "Mà chúng ta là làm sinh tồn mà chiến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.