Chương  22: Á Châu đội bóng ra biên tình thế

Chương  22: Á Châu đội bóng ra biên tình thế

Tại Trung Quốc đội chuẩn bị chiến đấu Tây Ban Nha đoạn thời gian bên trong, World Cup tiểu tổ thi đấu một khắc không ngừng đang tiến hành.

Hết thảy tiểu tổ thi đấu đều đá xong hai vòng, lúc này, ai có thể xuất ra luồng, ai sẽ bị đào thải bị loại, cũng trên cơ bản đều sáng suốt.

C tổ vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu chiến thôi, Colombia 2: 1 đánh bại Bờ Biển Ngà, hai trận chiến hai thắng, trước giờ ra biên. Nhật Bản 0: 0 chiến bình Hy Lạp, hai vòng đá xong chỉ tích một điểm, đã trên cơ bản cáo biệt năm nay World Cup đấu vòng loại. Một vòng cuối cùng Nhật Bản đội muốn nghênh chiến bản tổ thực lực mạnh nhất Colombia, muốn thủ thắng rất khó.

Tổ D vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu, đã thua một trận nước Anh đối mặt Uruguay, có thể nói là tử chiến đến cùng. Nếu như bọn hắn muốn từ cái tiểu tổ này bên trong xuất hiện, nhất định phải đánh bại Uruguay. Nhưng kết quả cuối cùng khiến người ngoài ý, nước Anh 1: 2 không địch lại Uruguay, hai trận chiến đều là thua, trước giờ bị loại. Tin tức này thật sự là chấn kinh nước Anh, lúc trước đoạt giải quán quân lôi cuốn, bây giờ lại trước giờ một vòng bị đào thải bị loại, quả thực là vô cùng nhục nhã. Bất quá khả năng ra nước Anh người chính mình bên ngoài, những người khác đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. . .

Nước Anh ra tại cửa nhà mình cái kia giới World Cup bên trên lấy được quán quân, lúc khác biểu hiện cũng không tính đoạt giải quán quân lôi cuốn. Bọn hắn thực lực cường đại, hoàn toàn là bị nước Anh phát đạt truyền thông cho thổi phồng lên. . .

Một trận khác tiểu tổ thi đấu, thắng một trận Ý chỉ cần đánh bại Costa Rica, liền có thể trước giờ từ tiểu tổ ra biên, nhưng ít lưu ý lần nữa bộc ra, Ý vậy mà 0: 1 không địch lại Costa Rica! Mà tuần tự đánh bại Uruguay cùng Ý Costa Rica ngược lại trước giờ từ cái tiểu tổ này bên trong ra biên. Tại phân tổ lúc bị cho rằng là bản tiểu tổ thực lực yếu nhất, còn lại đội bóng đoạt điểm đối tượng Costa Rica phản mà trở thành cái thứ nhất tiểu tổ ra biên đội bóng, đã có truyền thông đem Costa Rica xưng là năm nay World Cup bên trên lớn nhất hắc mã. . .

E tổ vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu, Thụy Sĩ cùng Pháp quốc gặp nhau, hai đội trình diễn ghi bàn đại chiến, cuối cùng Pháp quốc đội 5: 2 đánh bại Thụy Sĩ  đồng dạng trước giờ tiểu tổ ra biên.

Mà Ecuador thì 2: 1 đánh bại Honduras. Cuối cùng đấu loại vòng tròn, Ecuador cùng Thụy Sĩ đều có tiểu tổ ra biên hi vọng, nhưng Thụy Sĩ đối thủ là trước giờ bị loại Honduras, Ecuador thì phải đối mặt thực lực mạnh mẽ Pháp quốc.

Tổ F Argentina vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu gặp Iran, lẽ ra coi là có thể nhẹ nhõm thủ thắng, từ đó trước giờ tấn cấp, kết quả lại bị Iran ép chật vật không chịu nổi, thẳng đến thứ chín mươi phút mới dựa vào Messi một cái trực tiếp free kick ghi bàn thắng, đánh bại Iran. Cầm tới ba điểm, từ đó trước giờ ra biên.

Nigeria cùng Bosnia thi đấu đồng dạng cũng là 1: 0, Nigeria thủ thắng. Hiện tại Nigeria tích bốn điểm, Iran tích một điểm, Bosnia hai trận chiến đều là thua đã bị trước giờ đào thải ra khỏi cục. Cuối cùng đấu loại vòng tròn, Nigeria nghênh chiến Argentina, Bosnia cùng Iran lẫn nhau chém giết, nếu như Iran muốn tiểu tổ ra biên, như vậy bọn hắn nhất định phải tại cuối cùng một trận đấu bên trong đánh bại Bosnia, đồng thời hi vọng Nigeria bại bởi Argentina. Nigeria bại bởi Argentina khả năng không có gì hồi hộp, nhưng Iran có thể hay không đánh bại Bosnia, nhưng cũng không tốt nói. . .

G tổ Đức tại lần thụ coi trọng dưới tình huống

Lại ngoài ý muốn cùng Gana đá cho 2: 2 hòa, nếu như không phải Klose dự bị ra sân ghi bàn cứu chủ, Đức đội thậm chí có khả năng thua trận trận đấu này. Mà Klose cái này ghi bàn cũng làm cho hắn đuổi ngang Brazil truyền kỳ tiền đạo Ronaldo World Cup dù sao vẫn ghi bàn số, hai người cùng là mười lăm cái World Cup ghi bàn, đặt song song World Cup lịch sử cây săn bàn bảng đệ nhất.

Nước Mỹ đội cùng Bồ Đào Nha thi đấu cũng đánh thành 2: 2.

Bởi như vậy, Đức, nước Mỹ đều là bốn điểm, Bồ Đào Nha cùng Gana đều là một điểm, tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng Đức đá nước Mỹ, Bồ Đào Nha đá Gana. Ai cũng có thể xuất hiện, ai cũng có thể bị đào thải ra khỏi cục, có thể nói khá phức tạp. Mà trận đầu 4: 0 đại thắng Bồ Đào Nha, bị cho rằng là đoạt giải quán quân đại đứng đầu Đức đội vậy mà cũng có khả năng bị đào thải bị loại. Đối với Cristiano • Ronaldo người kí tên đầu tiên trong văn kiện Bồ Đào Nha tới nói, nếu như muốn ra biên, liền phải hi vọng Đức đội đánh bại nước Mỹ, mà bọn hắn muốn điểm số lớn đánh bại Gana, chỉ có như thế bọn hắn mới có thể tại Mỹ quốc đội cùng điểm dưới tình huống, dựa vào sạch thắng bóng ưu thế chen đi nước Mỹ. Nhưng bởi vì bọn họ trận đấu thứ nhất liền thua quả 0: 4, sạch thắng bóng là - 4 quả, mà nước Mỹ đội hiện tại là một cái sạch thắng bóng, chênh lệch của song phương là năm trái, bọn hắn đầu tiên phải bảo đảm chính mình sạch thắng Gana ít nhất bốn quả bóng, sau đó hi vọng nước Mỹ đội bại bởi Đức đội ít nhất hai quả cầu, như thế bọn hắn mới có thể tại sạch thắng bóng bên trên thu hoạch ưu thế, nhưng độ khó khăn tương đối lớn, bởi vì Gana cũng muốn tiểu tổ ra biên, bọn hắn mới sẽ không ngồi chờ chết đây.

H tổ vòng thứ hai tiểu tổ thi đấu, Bỉ 1: 0 đánh bại Nga, hai trận chiến hai thắng, trước giờ ra biên. Mà Hàn Quốc đội tại đối mặt nghe nói bản tổ thực lực yếu nhất Algeria trước đó, trong nước truyền thông đều hùng tâm muôn trượng, cho rằng đội bóng có thể đánh bại Algeria, nói như vậy, tích bốn điểm bọn hắn xuất hiện tỷ lệ đem gia tăng thật lớn. Kết quả bọn hắn lại tại trận đấu này bên trong 2: 4 không địch lại Algeria, hai tấm về sau chỉ tích một điểm, một vòng cuối cùng còn muốn đối mặt bản tổ thực lực mạnh nhất Bỉ  có thể nói tiểu tổ ra biên hi vọng đã vô cùng mong manh.

Đến tận đây hết thảy tiểu tổ vòng thứ hai thi đấu đều kết thúc, từ điểm tích lũy nhìn lại, 4 chi Á Châu đội bóng biểu hiện cũng không thể làm người vừa lòng.

Trung Quốc đối phương tích hai điểm, một vòng cuối cùng muốn cùng Tây Ban Nha cùng chết.

Nhật Bản, Iran cùng Hàn Quốc đội đều chỉ tích một điểm, ra biên hi vọng hết sức xa vời, vẻn vẹn tồn tại ở trên lý luận.

Trung Quốc đội muốn ra biên còn đơn giản một ít, chỉ cần có thể đánh bại Tây Ban Nha là được rồi, không cần nhìn đừng sắc mặt người. Mà còn lại 3 chi đội bóng nếu như muốn ra biên, đều muốn thỏa mãn hết sức điều kiện hà khắc, vẫn phải nhìn sắc mặt của người khác.

Cho tới bây giờ, 4 chi Á Châu đội bóng tại năm nay World Cup bên trên liên một phen thắng lợi đều không có, cùng lần trước World Cup đều biểu hiện một trời một vực. Lần trước World Cup, Á Châu cuối cùng có hai chi đội bóng tiến nhập đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, là năm 2002 World Cup về sau Á Châu đội bóng ở thế giới cúp bên trên thành tích tốt nhất một giới, cái kia về sau, Á Châu quả bóng liền dã tâm bừng bừng muốn tại thế giới bóng đá giành quan trọng hơn địa vị. Kết quả lần này liền bị đánh về nguyên hình.

Lẽ ra Trung Quốc đội còn có thụ chú mục, bọn hắn tại thi dự tuyển bên trong biểu hiện xuất sắc, trong đội cũng có được nhiều tên tại châu Âu du học, thực lực nhất lưu cầu thủ. Ai có thể nghĩ, ở thế giới cúp khai mạc trước đó, bọn hắn hạch tâm Chu Dịch lại tại Champions League trong trận chung kết bị thương, dẫn đến vắng mặt hai trận World Cup tiểu tổ thi đấu, cái này hai trận World Cup tiểu tổ thi đấu, Trung Quốc đội cũng chỉ lấy được hai trận thế hoà không phân thắng bại.

Hiện tại cuối cùng đấu loại vòng tròn sắp khai chiến, Á Châu quả bóng vận mệnh cùng vinh quang có lẽ thì ở lần hành động này.

※※※

Ngày hai mươi ba tháng sáu một ngày này, đem tiến hành tổ A cùng tổ B bốn trận tiểu tổ thi đấu, trong đó tại một giờ chiều trước đồng thời tiến hành hai trận tiểu tổ thi đấu là tổ B thi đấu, thụ nhất người chú mục tự nhiên là Trung Quốc đội cùng Tây Ban Nha so tài.

Sau đó tại năm giờ chiều đồng thời mở bóng chính là tổ A hai trận tiểu tổ thi đấu. Đội chủ nhà Brazil có thể hay không từ tiểu tổ ra biên, cũng liền muốn xem bọn hắn cùng Cameroon so tài.

Trung Quốc đội cùng Tây Ban Nha thi đấu là ngay tại chỗ thời gian một giờ trưa chuông, giờ Bắc kinh 0 giờ, đối với thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, khoảng thời gian này thật là tốt, sẽ không quá muộn, xem hết thi đấu cũng mới hai giờ đồng hồ, không chậm trễ đi ngủ.

Làm quốc túc sinh tử chiến, đồng thời lại có thể là Chu Dịch tái xuất trận đấu thứ nhất, tự nhiên có thụ chú mục, ở trong nước tỉ lệ người xem khẳng định sẽ dưới giường thể dục thi đấu ở trong nước trực tiếp mới cao, hữu cơ cấu dự đoán, thậm chí có thể sẽ vượt qua lần trước World Cup trận chung kết tỉ lệ người xem. . .

Tại trận đấu này trước khi bắt đầu, các phóng viên điên cuồng nghe ngóng lấy Trung Quốc đội đội hình chính danh sách.

Một hồi có tin tức nói Chu Dịch đem khẳng định đội hình chính, một hồi lại có một cái khác tin tức nói Chu Dịch khả năng dự bị ra sân, sau đó một lát sau tin tức mới lại trước khi nói tin tức đều là sai lầm, Chu Dịch tại lúc trước đột nhiên cảm thấy thân thể khó chịu, khả năng sẽ còn vắng mặt trận này sinh tử đại chiến. . .

Đủ loại tin tức bay đầy trời, có Trung Quốc truyền thông ban bố, cũng có nước ngoài truyền thông tuyên bố sau đó bị đăng lại đến trong nước, thậm chí còn có dân mạng chính mình biên đi ra ba không nơi phát ra tin tức. Nhìn Trung Quốc fans hâm mộ hoa cả mắt, càng về sau đều không thể tin được bất cứ tin tức gì.

Trước mắt đến xem, nhất xác định tin tức liền là bên trong da muốn đợi đến cuối cùng thời khắc mới có thể công bố đội hình chính danh sách, chỉ phải kiên nhẫn đợi đến trước khi bắt đầu tranh tài hai giờ, đáp án là có thể bị công bố.

Tại khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hai giờ rưỡi thời điểm, Trung Quốc đội toàn đội tại khách sạn leo lên xe buýt, chuẩn bị lên đường lao tới cuối cùng quyết chiến chiến trường bái cát đạt sân thi đấu.

Trung Quốc phóng viên tụ tập tại khách sạn bên ngoài, quay chụp Trung Quốc đội lên xe xuất phát hình ảnh.

Chu Dịch xuất hiện ở đội bóng bên trong, đương nhiên cái này cũng nói không được vấn đề gì. Bởi vì toàn đội cầu thủ đều muốn đi sân bóng, đi người không có nghĩa là liền có thể ra sân.

Khi nhìn đến Chu Dịch thời điểm, những cái kia bởi vì không có mua được bóng phiếu, mà chỉ có thể ở cửa tửu điếm chờ Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá bạo phát ra một hồi tiếng hoan hô, bọn hắn hướng Chu Dịch hô: "Nhờ ngươi! Chu Dịch! Nhất định phải ra sân! Nhất định phải ra biên!"

Chu Dịch hướng bọn hắn phất phất tay, sau đó leo lên xe buýt.

Đài truyền hình trung ương hiện trường phóng viên cầm trong tay microphone, lấy Trung Quốc đội lên xe hình ảnh làm bối cảnh, đứng tại camera màn ảnh trước thoáng có chút kích động nói ra: ". . . Cho đến trước mắt, chúng ta còn không biết Chu Dịch sẽ hay không ra sân từ đầu, nhưng nhìn Chu Dịch biểu lộ phi thường dễ dàng, cũng không có không thể ra sân phiền muộn cùng uể oải, hi vọng đây là một dấu hiệu tốt. . . Trung Quốc đội toàn thể lên xe, chuẩn bị xuất phát! Bọn hắn gánh vác lấy 1.4 tỷ người chờ mong cùng kỳ vọng cao! Để cho chúng ta vì nước đủ các tướng sĩ ủng hộ! Giờ khắc này, bọn hắn vì Trung Quốc mà chiến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.