Chương 23: 1 sờ tức phát

Chương 23: 1 sờ tức phát

Liền tại Trung Quốc đội vừa mới đến bái cát đạt sân thi đấu thời điểm, Trung Quốc đội đội hình ra sân rốt cục xuất hiện ở World Cup trên Offical Website  bất kỳ người nào đều có thể tra được Trung Quốc đội đội hình chính danh sách.

Tên Chu Dịch thình lình xuất hiện!

"Chu Dịch đội hình chính!"

"Hắn hồi trở lại đến rồi!"

"Hạch tâm quy vị!"

"Chu Dịch xác định đầu phát xuất chiến Tây Ban Nha!"

"Lớn tin tức tốt! Chu Dịch có thể tham gia đối Tây Ban Nha so tài!"

"Tại vắng mặt hai trận tiểu tổ thi đấu về sau, Chu Dịch cuối cùng là đuổi kịp cuối cùng một trận!"

"Đến sớm không bằng đến đúng lúc, đến trễ dù sao cũng hơn không đến tốt. Chu Dịch đến rồi!"

"Thật có lỗi, khiến cho mọi người đợi lâu! Chu Dịch Anh Hùng trở về!"

"Tại tổ quốc cần có nhất hắn thời điểm, hắn rốt cục tái xuất!"

"Ta dựa vào, ta muốn khóc! Chu Dịch rốt cục đuổi kịp! Chờ mong cùng còn lại cầu thủ cố gắng cuối cùng là không có uổng phí! Bọn hắn đem hết toàn lực, vì đội bóng bảo lưu lại ra biên hi vọng, hiện tại rốt cục chờ đến cái kia người trọng yếu nhất!"

. . .

Trong lúc nhất thời, Trung quốc trên internet, Chu Dịch trở thành bị đề cập số lần nhiều nhất danh tự.

Tất cả mọi người đang nhiệt liệt thảo luận Chu Dịch đội hình chính đối trận đấu này ý nghĩa.

Trong nước nào đó cỡ lớn tri thức chia sẻ xã khu bên trên liên quan tới "Như thế nào đánh giá Chu Dịch tại đối Tây Ban Nha trong trận đấu đội hình chính?" Vấn đề này mới vừa vặn phát ra tới, liền có hơn hai trăm đầu trả lời.

Trước mắt bị điểm tán nhiều nhất trả lời là: "Còn có thể làm sao đánh giá? Đương nhiên là không cần sợ! Liền là làm a! Thần cản giết thần, phật trở giết phật! Liền xem như bảo vệ vương miện quán quân, chỉ cần ngăn cản con đường của chúng ta, cũng giống vậy giết cho ngươi xem! Trung Quốc đội World Cup hiện tại mới chính thức bắt đầu đâu!"

※※※

Đem Trung quốc trên internet bởi vì Chu Dịch đội hình chính mà kích động đến khiến cho không ít người đều rơi lệ lúc, Chu Dịch đang trong phòng thay quần áo cho hắn giày chơi bóng buộc giây giày. Hắn cũng không biết tại thế giới bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Đây là một đôi hắn nhà tài trợ Puma chuyên môn vì hắn lần này World Cup hành trình chế tạo định chế khoản giày chơi bóng, mỗi một song giày chơi bóng bên trên đều ấn có đem trận đấu song phương giao chiến cùng thi đấu thời gian

Cùng thi đấu địa phương.

Mỗi song giày chơi bóng hai bên hai cái chân đều là màu sắc khác nhau, căn cứ hai chi đội bóng quốc kỳ nhan sắc cùng hình vẽ là chủ sắc thái tới tiến hành phối màu cùng thiết kế.

Cho nên có thể nói mỗi một song giày chơi bóng đều là độc nhất vô nhị.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, trước hai trận đấu là giày chơi bóng hắn đồng thời không có cơ hội ăn mặc biểu diễn.

Hôm nay hắn mặc vào Trung Quốc đối Tây Ban Nha trận đấu này định chế giày chơi bóng, chân trái là lấy lớn diện tích màu đỏ làm chủ, màu vàng làm tô điểm, đại biểu cho Trung quốc cờ đỏ sao vàng, mặt trên còn có nghệ thuật hóa ngũ tinh đồ án. Chân phải thì lại lấy đỏ trắng hoàng tam sắc phối hợp, đây là Tây Ban Nha quốc kỳ cùng quốc huy phối màu.

Puma loại này một đôi giày chơi bóng nhan sắc không thống nhất thiết kế đồng thời không mới mẻ, bọn hắn trước đó cứ làm như vậy qua.

Thế nhưng tại Chu Dịch trên chân cái này giày chơi bóng, bọn hắn đem loại phong cách này dùng phát huy vô cùng tinh tế, sức tưởng tượng là giày chơi bóng tại trên sân bóng sẽ phi thường bắt mắt, cùng Adidas cùng Nike liên miên bất tận, chỉ là thay cái nhan sắc còn lại đều như thế là giày chơi bóng thiết kế hoàn toàn khác biệt.

Puma cùng Adidas, Nike so ra, chợ chiếm hữu suất không hề cao, nhưng lại như cũ một đám tử trung phấn, cùng bọn hắn xuất chúng nhảy thoát thiết kế phong cách có quan hệ rất lớn.

Chu Dịch đem dây giày cẩn thận cột chắc, sau đó lại đem giày lưỡi lật qua, che lại dây giày thắt nút chỗ.

Làm xong đây hết thảy, hắn đứng dậy đi ra phòng thay quần áo, đi theo các đồng đội cùng đi hướng về sân bóng, chuẩn bị làm nóng người.

※※※

Tại bái cát đạt sân thi đấu nhìn trên đài, cứ việc khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có một giờ, nhưng sân bóng nhìn trên đài đã xuất hiện không ít hai bên fans hâm mộ, fans hâm mộ bóng đá đang đang lục tục vào bàn, mỗi một quả tiến vào sân bóng fans hâm mộ bóng đá, chuyện làm thứ nhất cũng không phải là vùi đầu tìm chỗ ngồi, mà là giơ tay lên bên trong điện thoại, máy ảnh quay chụp sân bóng công chính tại làm nóng người hai bên cầu thủ.

Đang làm nóng người Chu Dịch cơ hồ là tất cả mọi người màn ảnh tiêu cự nhắm ngay đối tượng.

Vô luận là Trung Quốc fans hâm mộ vẫn là Tây Ban Nha fans hâm mộ, vô luận là Trung Quốc phóng viên vẫn là Trung Quốc phóng viên.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút Chu Dịch trạng thái như thế nào.

Chi trước mấy ngày, mặc dù truyền thông đều đang nói Chu Dịch cùng đội bóng hợp luyện hiệu quả không tệ, nhưng người nào cũng không có thật tận mắt thấy, bọn hắn cái gọi là hợp luyện hiệu quả không tệ tất cả đều là nghe Trung Quốc đội cầu thủ cùng huấn luyện viên nói. Tựa như nhà kia Tây Ban Nha truyền thông nói như vậy, đồng thời không thể loại trừ Trung Quốc đội trên dưới hợp lại tập thể lừa người khả năng.

Chu Dịch đang cùng Dương Mục Ca tiến hành lẫn nhau chuyền bóng làm nóng người, bọn hắn đem quả bóng vừa đi vừa về truyền lại, nhưng đều là không ngừng bóng một sút truyền lại.

Tại truyền lại quá trình bên trong, hai người khoảng cách cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa, từ xa đến gần, lại từ gần đến xa, mặc kệ bọn hắn chạy thế nào, dưới chân đều phải không ngừng bóng trực tiếp đem quả bóng truyền đi, phải bảo đảm chuyền bóng độ chính xác.

Từ nơi này làm nóng người bên trong có thể nhìn ra được, Chu Dịch chuyền bóng vô cùng ổn định, đều là hết sức bình thường đẩy truyền, đồng thời không có cái gì độ khó cao động tác, hắn cũng không có có thể huyễn kỹ, dùng bình thường nhất động tác, nhưng quả bóng đều hết sức chính xác bị truyền đến mục đích.

Nhất là tại hai người khoảng cách rất gần dưới tình huống, hai người chuyền bóng tốc độ đều rất nhanh, nhưng độ chính xác cũng rất cao.

Từ động tác này có thể nhìn ra được, Chu Dịch chân cảm giác tối thiểu nhất là khôi phục.

Sau đó Chu Dịch còn thử mấy cước sút gôn, bất quá sút gôn tỉ lệ chính xác liền không cao, tại ở ngoài vùng cấm thử bốn chân sút gôn, chỉ có một sút đột phá Tôn Phán mười ngón đóng, mặt khác ba cước bên trong có một sút bị Tôn Phán trực tiếp ôm lấy, mặt khác hai cước đánh vạt ra.

Bất quá Chu Dịch tịnh không để ý sút gôn độ chính xác, hắn cùng các đồng đội vừa nói vừa cười làm nóng người, nhìn cả người đều hết sức buông lỏng.

Tại trọng yếu như vậy sinh tử trước khi đại chiến, có thể từ Chu Dịch trên mặt thấy mỉm cười, điều này nói rõ Chu Dịch rất bình tĩnh, tâm tính rất tốt.

Đây đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói là một chuyện tốt.

Đài truyền hình trung ương hiện trường phóng viên cũng nâng lên điểm này, đến cho trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá động viên.

※※※

Hai bên cầu thủ kết thúc làm nóng người, lần lượt về tới chính mình phòng thay quần áo.

Bây giờ cách thi đấu bắt đầu chỉ có thời gian nửa tiếng.

Khi bọn hắn lần nữa lúc đi ra, thi đấu liền đem chính thức bắt đầu.

Bên trong da ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy ngồi tại trong phòng thay quần áo đám cầu thủ, bọn hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Hắn nâng cổ tay nhìn bề ngoài.

"Tiếp qua 10 ba phút, chúng ta liền phải đối mặt một cuộc chiến sinh tử. Đây không phải World Cup trận chung kết, nhưng ta hi vọng các ngươi coi nó là làm trận chung kết tới đá, về phần tại sao, ta nghĩ các ngươi đều rất rõ ràng. Ở thế giới cúp trước khi bắt đầu, chúng ta đã trải qua rất nhiều ngoài ý muốn cùng ngăn trở, lúc kia rất nhiều người cũng không coi trọng chúng ta, cho là chúng ta muốn tại tiểu tổ thi đấu về sau liền dẹp đường hồi phủ. Nhưng bây giờ chúng ta còn có tiểu tổ ra biên hi vọng. Ta muốn cảm tạ các ngươi tất cả mọi người, là các ngươi khiến cho cuối cùng này một trận đấu còn có ý nghĩa. Ta tin tưởng Chu Dịch cũng nhất định đồng ý ta nói tới, đúng hay không?"

Bên trong da hướng về Chu Dịch trừng mắt nhìn.

Chu Dịch liền vội vàng đứng lên hướng về mọi người bái, nói ra: "Đúng vậy, thật muốn cám ơn các ngươi. Ta từ vừa mới bắt đầu liền không hề từ bỏ qua tham gia World Cup ý nghĩ, ta vẫn luôn tin tưởng mọi người, sự thật lại một lần nữa chứng minh ta lại đúng rồi, cáp! Ta người này liền là ánh mắt tốt!"

Trong phòng thay quần áo vang lên một hồi tiếng cười.

Bên trong da trước đợi mọi người đều cười một hồi, sau đó đưa tay ra hiệu mọi người im lặng, hắn nói tiếp: "Ta nghĩ kết quả cuối cùng sẽ chứng minh chúng ta trước hai trận đấu cố gắng sẽ không uổng phí, sẽ chứng minh tất cả chúng ta kiên trì cùng nỗ lực là đáng giá. Tây Ban Nha là bảo vệ vương miện quán quân, nhưng vậy chỉ có thể đại biểu trước kia bọn hắn rất cường đại, đồng thời không thể nói rằng bọn hắn hiện tại rất cường đại. Bọn hắn trước hai trận đấu đánh thành cái dạng gì, mọi người đều thấy được. Ta đối với các ngươi có lòng tin, các ngươi so với bọn hắn càng tuổi trẻ, càng có chí hướng, dùng các ngươi tinh thần phấn chấn đi trùng kích bọn hắn đầu kia cao tuổi trục trung tâm, thắng lợi liền nhất định sẽ thuộc tại chúng ta!"

"Nhớ kỹ, các ngươi rất mạnh, xa so với người khác cho nên vì cái gì đều còn mạnh hơn!"

Đồng dạng là tại trong phòng thay quần áo, Bosque như thế đang cấp đội bóng cổ động: ". . . Chúng ta đã trải qua thất bại một giới World Cup, làm bảo vệ vương miện quán quân, chúng ta không thể không đứng trước đá xong hai trận tiểu tổ thi đấu đã về nhà xấu hổ kết quả. Nhưng World Cup còn chưa kết thúc, chúng ta còn thừa lại cuối cùng một trận đấu. Trận đấu này là chúng ta chịu trước hỏng bét biểu hiện chuộc tội duy nhất cơ hội. Ta nghĩ không cần ta nói, chính các ngươi cũng hi vọng dùng một phen thắng lợi tới kết thúc giới này World Cup a?"

Bosque nhìn lấy chính mình đám cầu thủ, nói tiếp: "Tại chúng ta bị trước giờ đào thải ra khỏi cục về sau, bên ngoài có rất nhiều thanh âm, không ít người đều cho rằng Tây Ban Nha quả bóng đã xong đời, Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia chỉ có bề ngoài, sớm cũng không phải là bốn năm trước cầm tới cúp vô địch thế giới chi kia đội bóng, có rất nhiều khinh thị thanh âm. Như vậy hôm nay liền là một cái cơ hội, hướng về toàn thế giới những cái kia khinh thị chúng ta người chứng minh, Tây Ban Nha quả bóng vinh quang không phải tùy tiện người nào đều có thể chà đạp!"

※※※

Đem hai bên cầu thủ tại cầu thủ trong thông đạo gặp nhau thời điểm, bọn hắn ngẫu nhiên đối mắt nhìn nhau về sau, liền sẽ nhanh chóng đem ánh mắt dời, nhưng mặc dù như thế, trong không khí y nguyên lưu lại hai bên ánh mắt đụng nhau đóm lửa cùng mùi khói thuốc súng.

Một phương vì vinh dự, một phương vì sinh tồn.

Trận này cấp quan trọng đại chiến, đã hết sức căng thẳng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.