Chương  24: Đội trưởng Chu Dịch

Chương  24: Đội trưởng Chu Dịch

Trận đấu này bởi vì Chu Dịch đội hình chính, cho nên trước đó hai trận đấu đều ra sân từ đầu, đồng thời đeo đội trưởng phù hiệu tay áo Trịnh Chí rất tự nhiên liền ngồi ở ghế dự bị bên trên.

Mà đội trưởng phù hiệu tay áo cũng đến Chu Dịch trên cánh tay.

Đem hai bên cầu thủ ra sân thời điểm, đội trưởng Chu Dịch đi tại phía trước nhất, dẫn đầu chính mình các đồng đội đi vào sân bóng.

Tại bên cạnh hắn là Tây Ban Nha trận đấu này đội trưởng hậu vệ trung tâm Sergio • Ramos.

"Đội trưởng Chu Dịch!" Lưu Kiến đỏ tại thấy cảnh này thời điểm, hết sức kích động.

Mặc dù Chu Dịch lên làm Trung Quốc đội đội trưởng chuyện này, đã không phải là tin mới gì, nhưng cái này dù sao là lần đầu tiên Chu Dịch mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo biểu diễn tại trước mắt mọi người.

"23 tuổi đội trưởng, Chu Dịch là Trung Quốc đội tuyển quốc gia trong lịch sử trẻ tuổi nhất chính thức đội trưởng!"

Chu Dịch trước kia tại đội tuyển quốc gia cùng câu lạc bộ, đều không có làm qua đội trưởng, chưa từng có đeo qua đội trưởng phù hiệu tay áo.

Thế nhưng mọi người tựa hồ đồng thời không lo lắng hắn khuyết thiếu đem lãnh tụ kinh nghiệm, bởi vì hắn tại câu lạc bộ mặc dù không mang đội trưởng phù hiệu tay áo, xác thực trên thực tế lãnh tụ tinh thần, cùng một cái chân chính đội trưởng cũng kém không nhiều, hắn ngoại trừ không có đi lên chọn biên bên ngoài, trên cơ bản đội trưởng việc hắn đều làm.

Mà lại mùa giải trước Dortmund tại khó khăn như vậy dưới tình huống, y nguyên lấy được Song Quan Vương, thành công bảo vệ vương miện Champions League quán quân, Chu Dịch không gần như chỉ ở trên sân bóng phát huy trọng yếu tác dụng, tại trong phòng thay quần áo, cũng làm ra then chốt tác dụng, trợ giúp đội bóng ổn định quân tâm, khiến cho Klopp cũng khoe có được Chu Dịch là bất kỳ một cái nào huấn luyện viên trưởng đều tha thiết ước mơ sự tình.

Thông qua những tin tức này, mọi người đều biết Chu Dịch năng lực lãnh đạo.

Lãnh đạo lực cũng không nhất định đều muốn cùng tuổi tác, kinh nghiệm móc nối. Chớ đừng nói chi là, kỳ thật Chu Dịch kinh nghiệm là hết sức phong phú, tại Trung Quốc trong đội, hắn là âu chiến kinh nghiệm nhiều nhất, châu Âu giải đấu kinh nghiệm nhiều nhất cầu thủ, trải qua hai trận Champions League trận chung kết, còn trải qua vô số trận ác chiến.

Tại chi này đội tuyển quốc gia bên trong, nếu như hắn không có tư lịch làm đội trưởng, cái kia liền không có người có tư cách so với hắn càng thích hợp vị trí này.

※※※

Mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Chu Dịch ra sân cùng hắn bình thường ra sân thi đấu không có gì khác biệt, vừa ra tới, liền hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn chung quanh.

Ban đầu Chu Dịch còn không có nổi danh lúc, làm như vậy bị người phê bình qua "Lực chú ý không tập trung" "Không đủ nghiêm túc nghiêm túc" .

Hiện tại đương nhiên không có người nói như vậy, cái này trở thành Chu Dịch thói quen, mọi người cũng không có gì cũng dễ nói.

Trận đấu này Trung Quốc đội rút được đội chủ nhà ký, bọn hắn y nguyên lựa chọn màu đỏ áo cầu thủ, mà Tây Ban Nha lại chỉ có thể mặc màu đen sân khách áo cầu thủ.

Tại màu đỏ áo cầu thủ bên trên, kim hoàng sắc đội trưởng phù hiệu tay áo liền lộ ra vô cùng chói mắt.

Lại phối hợp dưới chân hắn cặp kia đụng sắc thiết kế cá tính giày chơi bóng, liền xem như tại không phải HD tín hiệu TV tiếp sóng trong tấm hình, cũng có thể để người ta một chút nhận ra Chu Dịch đến, hắn đầy đủ có khác với còn lại mấy cái bên kia cầu thủ.

Đương nhiên, người khí chất cũng là vô cùng trọng yếu.

Cái này mặc dù là hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất World Cup ra sân, lần thứ nhất đeo đội trưởng phù hiệu tay áo ra sân, nhưng lại không khẩn trương chút nào cùng khó chịu.

Tại ra sân về sau, hai bên cầu thủ xếp thành một đội, hiện trường tấu lên dự thi nước quốc ca.

Tại tấu vang CN tên người nước cộng hòa quốc ca thời điểm, Chu Dịch cũng không có lấy tay che kín ngực quốc kỳ, mà là hai tay phía sau, ngẩng đầu ưỡn ngực đi theo âm nhạc hát quốc ca.

Đem tiếp sóng camera cho hắn đặc tả thời điểm, trước máy truyền hình khán giả thậm chí có thể nghe được hắn phát ra tiếng ca.

Quốc ca diễn tấu hoàn tất, hiện trường vang lên hai bên fans hâm mộ tiếng hoan hô.

Sau đó liền là cần thiết lúc trước chương trình, bao quát hai bên cầu thủ nắm tay a, song Phương đội trưởng lẫn nhau trao đổi cờ đội, lễ vật, chọn biên a. . .

Chu Dịch cùng Ramos đứng chung một chỗ.

Bọn hắn thời gian qua đi sau một tháng lại gặp mặt.

Bất quá một tháng trước Champions League trận chung kết, hai người đều không phải là đội trưởng thân phận.

Real Madrid 10 quan mộng, khiến cho Chu Dịch đánh quả vỡ nát, Ramos đối Chu Dịch ấn tượng nhưng sâu.

Hiện tại trận đấu này đơn giản có thể nói là quốc thù nhà hận đều tích lũy đến cùng nhau.

Chu Dịch thậm chí cảm thấy được Ramos tại cùng hắn lúc bắt tay so Champions League trận chung kết lúc đều càng dùng sức. . .

Trận đấu này Tây Ban Nha Đệ Nhất Đội Trưởng Casillas ngồi ở ghế dự bị bên trên, cuối cùng một trận World Cup thi đấu, Tây Ban Nha huấn luyện viên trưởng Bosque đối đội bóng đội hình tiến hành một ít điều chỉnh, cũng không biết là xuất phát từ chiến thuật bên trên cân nhắc, vẫn là xuất phát từ trấn an lòng người cân nhắc.

Dù sao trước hai trận đấu mất đi bảy quả bóng Casillas không có tiếp tục đội hình chính, thay thế hắn là Reina.

Trước đó hai trận đấu đều đội hình chính quy thuận tiền đạo Diego • Costa trận đấu này cũng ngồi ở ghế dự bị bên trên, thay thế hắn là Villa cùng Torres hai vị này thượng giới World Cup chủ lực tiền đạo.

Diego • Costa tại giải đấu bên trong đại sát tứ phương, còn đưa tới mong LĐBĐ Tây Ban Nha cùng Tây Ban Nha LĐBĐ tranh đoạt lẫn nhau đỗi, Brazil đội hi vọng Diego • Costa có thể vì Brazil đội tuyển quốc gia hiệu lực, dù sao hiện tại Brazil đội vô cùng thiếu ưu tú tiền đạo.

Nhưng Diego • Costa lại từ bỏ Brazil, lựa chọn vì Tây Ban Nha hiệu lực. Quyết định này đưa tới Brazil trong nước mãnh liệt bất mãn. Giới này World Cup bên trên, Brazil fans hâm mộ bóng đá cũng không có thiếu xuỵt hắn. Không biết hắn tại năm nay World Cup bên trong hỏng bét biểu hiện phải chăng nơi này có quan hệ.

Nhưng Costa biểu hiện xác thực rất dở, làm vì tiền đạo chủ lực, liên tục hai trận đội hình chính, phía sau là cường đại Tây Ban Nha giữa sân, kết quả một bóng chưa vào. Tây Ban Nha hai trận đấu liền đá vào một trái, vẫn là dựa vào Xavi • Alonso penalty phá khung thành, vận động chiến bên trong Tây Ban Nha đội một bóng chưa vào.

Bết bát như vậy tấn công biểu hiện, cũng khó trách Bosque sẽ đối với trận đấu này mũi nhọn tấn công làm ra điều chỉnh, thay đổi Costa cùng Pedro, khiến cho ba mươi ba tuổi Villa cùng ba mươi tuổi Torres đội hình chính.

Ngoại trừ tại mũi nhọn tấn công cùng thủ môn bên trên tiến hành điều chỉnh bên ngoài, Bosque còn đối những vị trí khác cùng nhau làm ra điều chỉnh, tuyến phòng ngự bên trên, bên trên trận đấu đội hình chính Azpilicueta cùng Xavi • Martinez đều bị thay đổi, thay thế bọn hắn chính là Juanfran cùng Albiol.

Giữa sân Xavi trận đấu này vẫn không có tiến vào đội hình chính danh sách. Làm Tây Ban Nha giữa sân hạch tâm, tại trận đầu 1: 5 thảm bại tại Hà Lan về sau, Xavi liền không có tại đi ra trận. Trận đấu này cũng là như thế, hắn không có ra sân, khiến cho những cái kia dự định nhìn xem Chu Dịch cùng Xavi ở thế giới cúp bên trên tiếp xúc người rất thất vọng, dù sao Chu Dịch là đá bóng phong cách cùng Xavi nhất cùng nhau tựa như, có người thậm chí nói từ trên người Chu Dịch có thể thấy lúc tuổi còn trẻ Xavi, không biết Xavi phải chăng cũng thấy như vậy. Nhưng hai người cứ như vậy đã mất đi trực tiếp tiếp xúc cơ hội, quả thực đáng tiếc.

Có lẽ Bosque là cảm thấy tuổi già Xavi đã theo không kịp nhịp điệu thi đấu, nếu để cho trẻ tuổi nóng tính Trung Quốc đội đem nhịp điệu thi đấu hướng nhanh, cái kia Xavi coi như ở trên sân cũng không có gì quá lớn cống hiến. Cho nên trận đấu này vẫn không có khiến cho hắn đội hình chính.

Thay thế hắn người là Cazorla.

Busquets đồng dạng không có đội hình chính, thay vào đó là Atletico Madrid cầu thủ trẻ Cork.

Có thể nói, lần này Tây Ban Nha đội đội hình ra sân tới một cái Càn Khôn Đại Na Di, điều chỉnh biên độ phi thường lớn.

Trận đầu đối Hà Lan đội lúc đội hình chính cầu thủ, bây giờ còn tiếp tục lưu lại trên sân bóng chỉ có Ramos, Alba, Xavi • Alonso cùng Iniesta bốn người.

Cuối cùng một trận đấu, Bosque triệt để từ bỏ trước hai trận đấu kiên trì đồ vật, đem Xavi cùng Busquets đều phương tại ghế dự bị bên trên, nói rõ ý thức hắn đến Barcelona bộ kia đã không thích hợp hiện tại Tây Ban Nha đội.

Trước đó Tây Ban Nha đội sở dĩ có thể quét ngang châu Âu cùng World Cup, cũng là bởi vì dựa vào cường đại Barcelona phương thức Tiki-Taka quả bóng.

Nhưng lúc kia chủ yếu cầu thủ đều tại đang tuổi phơi phới, cho nên vô luận là câu lạc bộ vẫn là đội tuyển quốc gia, sử dụng bộ này chiến thuật đều không có vấn đề gì cả, có thể bao quát 3 giới giải thi đấu cảm giác. Nhưng bây giờ chủ lực hạch tâm nhóm đã già đi, bộ này chiến thuật đối thể năng yêu cầu lại cao, mọi người đã trải qua một cái gian khổ mùa giải về sau, thân thể cùng tâm lý đều vô cùng mỏi mệt, lại dùng bộ này chiến thuật kết quả chính là sập bàn.

Thay đổi Cazorla cùng Cork, thay đổi Villa cùng Torres, Bosque hi vọng trận đấu này Tây Ban Nha có thể thoát khỏi trước đó Tiki-Taka quả bóng ảnh hưởng, sửa đá một loại khác nhanh chóng đơn giản trực tiếp quả bóng.

Phía đối diện đường coi trọng, cũng là Tây Ban Nha quả bóng trước đó truyền thống.

Cùng Tây Ban Nha Càn Khôn Đại Na Di so với, Trung Quốc đội điều chỉnh đã nhỏ đi nhiều, chỉ ở một vị trí bên trên tiến hành điều chỉnh, cái kia chính là khiến cho Chu Dịch thế cho Trịnh Chí, đồng thời Chu Dịch vị trí hơi gần phía trước một chút, Dương Hạo cùng Dương Mục Ca hai cái này hậu vệ sau lưng hắn bảo hộ hắn.

Trung Quốc đội băng ghế độ dày không có Tây Ban Nha cường đại như vậy, cho nên cũng không có lớn như vậy nhưng điều chỉnh không gian.

※※※

Đang chọn biên kết thúc về sau, Trung Quốc đội thắng được chọn biên quyền, Tây Ban Nha thì lấy được mở bóng quyền.

Chu Dịch tại lựa chọn sân bãi thời điểm không chút do dự lựa chọn lưng tựa Tây Ban Nha fans hâm mộ chỗ nửa trận. Cái này tại hắn ra sân thời điểm liền đã nhìn kỹ.

Mục đích hắn làm như vậy là khiến cho Trung Quốc đội nửa đầu trận đấu thời điểm tiến công có thể hướng phía có chính mình fans hâm mộ ủng hộ phương hướng, tại đánh tới Tây Ban Nha trước khung thành thời điểm  có thể khoảng cách gần thu hoạch được Trung Quốc fans hâm mộ duy trì. Mà nửa hiệp sau hai bên dị địa tái chiến thời điểm, Trung Quốc đội lưng dựa vào chính mình fans hâm mộ phòng thủ, cũng có thể được chính mình fans hâm mộ duy trì.

Trung Quốc fans hâm mộ nhiệt tình cùng cuồng nhiệt, hẳn là sẽ đối Trung Quốc đội đánh bại Tây Ban Nha đưa đến tác dụng nhất định —— Chu Dịch là như thế tin tưởng, tựa như tin tưởng hắn đồng đội như thế.

※※※

Tại hai bên tất cả chương trình đều đi xong sau, hai chi đội bóng cầu thủ tại riêng phần mình vị trí bên trên đứng vững  chờ đợi thi đấu bắt đầu.

Villa cùng Torres hai người đi vào bên trong vòng, chuẩn bị mở bóng.

"Hai bên đã ai vào chỗ nấy, trận đấu này sắp bắt đầu. Người xem các bằng hữu, tiếp xuống liền là quyết định Trung Quốc đội vận mệnh chín mươi phút!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.