Chương 25: Quen thuộc Chu Dịch

Chương 25: Quen thuộc Chu Dịch

Đem đến từ Bahrain trọng tài chính thư Clara thổi lên toàn trận đấu bắt đầu còi huýt lúc, bái cát đạt sân thi đấu nhìn trên đài vang lên một hồi tiếng hoan hô.

Tây Ban Nha dự định lợi dụng bọn hắn mở bóng ưu thế, hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động tấn công, tranh thủ sớm một chút lấy được ghi bàn.

Bất quá bọn hắn lần này tấn công đồng thời không có đụng tới Trung Quốc đội trước khung thành, đem Cazorla tại đường biên cầm banh thời điểm, hắn bị Dương Mục Ca dán lên, Cazorla đồng thời không có lập tức chuyền bóng, mà là dự định dẫn bóng thoát khỏi Dương Mục Ca.

Dương Mục Ca là tốt như vậy thoát khỏi sao?

Nhắm ngay cơ hội, đưa chân đâm một cái, Cazorla một cái lảo đảo, dưới chân bóng liền mất đi. . .

Chọc đi quả bóng Dương Mục Ca phản ứng rất nhanh, lập tức lách qua Cazorla, khống chế lại quả bóng, sau đó đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

"Chu Dịch cầm banh!" Xướng ngôn viên Lưu Kiến đỏ hưng phấn hô to.

Kỳ thật không riêng gì hắn hưng phấn, trước máy truyền hình cùng nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá hưng phấn lên.

Bái cát đạt sân thi đấu nhìn trên đài lập tức liền vang lên Trung Quốc fans hâm mộ tiếng hoan hô.

Vì một màn này, tất cả mọi người đã chờ đợi hai trận đấu.

Trước hai trận đấu, khuyết thiếu Chu Dịch Trung Quốc đội đem hết toàn lực mới có thể cầm hòa đối thủ.

Mà lần này, có Chu Dịch Trung Quốc đội có thể có biểu hiện gì đâu này?

Mặt khác khỏi bệnh tái xuất Chu Dịch là thật đã thoát khỏi tổn thương bệnh ảnh hưởng sao? Hắn tại trận đấu này bên trong trạng thái như thế nào?

Đây đều là mọi người quan tâm vấn đề.

Cho nên khi Chu Dịch cầm banh thời điểm, ngàn vạn ánh mắt đã nhắm ngay hắn.

Nhưng Chu Dịch liền đầy đủ không có cảm nhận được loại này nhìn chăm chú mang đến áp lực như thế, hắn tại nhận banh trước đó hai bên lắc lắc đầu, đem quả bóng đi vào dưới chân hắn thời điểm, hắn chỉ ngừng một chút, liền lại cấp tốc đem quả bóng truyền ra ngoài.

Hắn truyền cho một bên khác hậu vệ Dương Hạo.

Tiếp lấy chính hắn nghiêng đường vị trí chạy, bảo trì cùng Dương Hạo thủy chung ở vào một cái có góc độ vị trí bên trên, như thế đem Dương Hạo lọt vào đối phương áp sát đoạt, nhất định phải nhanh chóng đem quả bóng truyền đi thời điểm, hắn không cần lại quan sát, cũng không cần lo lắng đồng đội cách hắn ở giữa cách người, không tốt truyền, hắn chỉ cần đem quả bóng truyền cho Chu Dịch là được rồi.

Chu Dịch vị trí nhất định là khiến cho hắn tốt nhất chuyền bóng vị trí.

Dương Hạo cầm banh về sau, xác thực bị Tây Ban Nha cầu thủ áp sát đoạt.

Hắn lập tức liền đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Chu Dịch vừa mới nhận banh, Tây Ban Nha giữa sân cầu thủ Xavi • Alonso liền vọt lên, ý đồ không cho Chu Dịch quay người.

Nhưng Chu Dịch tựa như là cái ót như mọc ra mắt, không có quay người, dùng gót chân đem quả bóng về phía sau một đập, quả bóng xuyên qua Xavi • Alonso ngăn, lăn đến lui về tiếp ứng hắn Hà Ảnh dưới chân.

"Ờ! Xinh đẹp! !" Lưu Kiến đỏ hưng phấn mà kêu to lên."Một cái đặc sắc gót chân chuyền bóng, đùa bỡn Alonso!"

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng lập tức tuôn ra reo hò cùng tiếng vỗ tay, đưa cho Chu Dịch.

Không đủ Chu Dịch biểu hiện cũng không có dừng ở đây, hắn đem quả bóng xảo diệu truyền cho Hà Ảnh về sau, lập tức quay người, từ Alonso bên người bôi đi qua, sau đó trước cắm.

Hà Ảnh đồng dạng là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về nhận banh, hắn thấy Chu Dịch quay người đi lên về sau, liền lập tức đem quả bóng lại truyền về cho hắn.

Lần này Chu Dịch dứt khoát liên bóng đều không ngừng, trực tiếp vung mạnh chân một cái nghiêng chuyền xa, đem quả bóng truyền cho cánh phải Ngô Lỗi, này Lý chính tốt có một cái lỗ hổng!

"Xinh đẹp chuyển di! Xinh đẹp a! Cái này tầm mắt, gần như không chút quan sát, hắn liền thấy cánh phải lỗ hổng. . ." Lưu Kiến đỏ tại Chu Dịch trước mặt, gần như thành thịt người máy lặp lại, liền sẽ không ngừng lặp lại "Xinh đẹp".

"Ngô Lỗi nhận được bóng! Cơ hội tốt! !" Lưu Kiến đỏ lên giọng hét rầm lên.

Tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô bên trong, Ngô Lỗi dẫn bóng phóng tới Tây Ban Nha vùng cấm địa.

Tây Ban Nha hậu vệ trái Alba đi lên phòng thủ, đối mặt Alba phòng thủ, Ngô Lỗi định dùng tốc độ của mình cưỡng ép đột phá, đem hắn quả bóng hướng phía trước một chuyến, sau đó gia tốc!

Thế nhưng Alba tốc độ cũng rất nhanh, đồng thời kinh nghiệm phong phú, lập tức quay người cắt bóng, cắm ở Ngô Lỗi cùng quả bóng ở giữa, khiến cho Ngô Lỗi muốn tăng tốc cũng vận lên không được, Ngô Lỗi dự định lách qua Alba, nhưng Alba không có cho hắn cơ hội như vậy, cuối cùng quả bóng bị Alba hộ ra ranh giới cuối cùng.

Trung Quốc đội lần thứ nhất tấn công liên cái sừng bóng đều không mò được, cứ như vậy kết thúc.

"Ngô Lỗi có chút gấp, bất quá còn tốt, thi đấu vừa mới bắt đầu, khí thế là trọng yếu nhất!" Lưu Kiến đỏ vẫn là đối Ngô Lỗi biểu hiện tương đối rộng cho.

Ngô Lỗi mình ngược lại là vô cùng ảo não, hắn lãng phí Chu Dịch cho hắn bóng tốt, thế là hắn hướng về Chu Dịch giơ hai tay lên, biểu thị áy náy. Nhưng Chu Dịch lại trở về hắn một cái dựng thẳng lên ngón tay cái.

※※※

Các quốc gia xướng ngôn viên nhóm đối với Ngô Lỗi thất bại đột phá cũng không có quá để ý, bọn hắn trọng điểm chỉ ở Chu Dịch trên người một người.

Mọi người nhao nhao đánh giá vừa rồi Chu Dịch chuyền bóng biểu hiện.

"Vẫn là quen thuộc phối phương, mùi vị quen thuộc. . . Đây chính là Chu Dịch!"

"Cái kia quen thuộc Chu Dịch lại hồi trở lại đến rồi! Đây chính là chúng ta từng tại Dortmund trong trận đấu thường thường thấy một màn, hắn đối khắp cả sân bóng tựa hồ đều như lòng bàn tay!"

"Chu Dịch chuyền bóng vẫn như cũ tiêu sái lòng biết ơn, hơn nữa còn hết sức tinh chuẩn. Có Chu Dịch Trung Quốc đội xem ra xác thực có thể đối Tây Ban Nha cấu thành uy hiếp. . ."

"Vừa rồi Tây Ban Nha tại đường biên xuất hiện một cái lỗ hổng, kỳ thật lỗ hổng không là rất lớn, mà lại Alba rất nhanh liền điền vào. Nhưng vẫn là bị Chu Dịch nắm lấy cơ hội đưa ra một sút tinh chuẩn chuyền bóng. . . Ta cảm thấy vẻn vẹn từ mở màn cái này hai phút đồng hồ trong trận đấu là có thể nhìn ra được, Chu Dịch trạng thái phi thường tốt. Hắn cũng không có bởi vì thụ thương một tháng, mà so sánh thi đấu có cái gì lạnh nhạt cảm giác. . ."

"Thật sự là thật bất khả tư nghị, đây là nguyên nhân tổn thương rời xa sân bóng một tháng cầu thủ nên có biểu hiện sao? Khỏi bệnh tái xuất về sau đầu trận đấu, mở màn hai phút đồng hồ liền có hai lần tinh diệu chuyền bóng. . . Chu Dịch biểu hiện làm người sợ hãi thán phục!"

※※※

Trung Quốc đội lần này tấn công mặc dù không có đánh thành, nhưng đối với trên sân bóng Trung Quốc đội đám cầu thủ tới nói, lại là một loại ủng hộ, để bọn hắn rõ, có Chu Dịch ở đây, bọn hắn liền là có thể cùng trước hai trận đấu đá không giống nhau, bọn hắn có năng lực uy hiếp được Tây Ban Nha khung thành.

Lúc trước đều nói Tây Ban Nha mặc dù là bảo vệ vương miện quán quân, nhưng chỉ là hổ giấy. Nhưng cái kia dù sao chỉ là người khác nói, Tây Ban Nha đến cùng có phải hay không hổ giấy, vẫn phải tự thể nghiệm một chút mới có thể biết.

Xuất hiện tại Trung Quốc đội đám cầu thủ cảm thấy, đối mặt Tây Ban Nha, bọn hắn xác thực có hi vọng!

Thế là sau một phút, Trung Quốc đội lần nữa lợi dụng sân sau nghiêm mật phòng thủ, gãy mất Tây Ban Nha chuyền bóng, sau đó phát động tấn công.

Lần này Hà Ảnh tại ở ngoài vùng cấm tới một sút sút xa, quả bóng đánh vạt ra.

"Oa! Mở màn bốn phút, Trung Quốc đội đã hoàn thành hai lần tấn công, mà Tây Ban Nha liên một lần tấn công đều không hoàn thành! Mặc dù lúc trước Bosque nói Tây Ban Nha sẽ dùng một phen thắng lợi tới cáo biệt World Cup, toàn đội đã chuẩn bị xong làm vinh dự mà chiến. Nhưng liền từ mấy phút đồng hồ này thi đấu đến xem, Tây Ban Nha cầu thủ còn giống như chưa chuẩn bị xong tiến vào thi đấu đây. . ."

Tại thi đấu tiến hành đến phút thứ mười một thời điểm, Tây Ban Nha mới rốt cục tổ chức lên một lần nhìn có uy hiếp tấn công.

Thế nhưng Villa tại vùng cấm địa tuyến đầu lựa chọn cưỡng ép đột phá lúc, hắn bị Quách Nộ rất cường ngạnh ngăn lại.

"Quách Nộ! Chặn đường max điểm!" Lưu Kiến đỏ hiện tại hết sức hưng phấn, thấy Trung Quốc đội cầu thủ biểu hiện xuất sắc, liền lập tức hào không keo kiệt đưa lên ca ngợi."Chính xác tuyển vị, nhanh nhẹn ra chân, gọn gàng!"

Cái này vẫn chưa xong, bên trong da một tháng qua, không ngừng hướng về Trung Quốc đội cầu thủ quán thâu một cái lý niệm, cái kia chính là tại bất kỳ lần nào phòng thủ bên trong, thành công phòng thủ đều là một lần tấn công bắt đầu. Cho nên mỗi người tại phòng thủ thời điểm đều muốn nghĩ phòng bị đến từ sau muốn làm sao tấn công, mỗi người đều muốn chuẩn bị kỹ càng tùy thời tại phòng thủ cùng tấn công bên trong tiến hành nhanh chóng hoán đổi.

Trước đó Dương Mục Ca cắt bóng về sau Trung Quốc đội tấn công là loại tư tưởng này thể hiện.

Hiện tại Quách Nộ thành công cắt bóng cũng thế.

Hắn gãy dưới Villa bóng về sau, lập tức liền đem quả bóng hướng phía trước truyền.

Chu Dịch không có ở giữa sân cùng bất luận kẻ nào quá độ, mà là trực tiếp đem quả bóng hướng phía trước chuyền xa, cho kéo đến đường biên đi Hà Ảnh.

Hà Ảnh nhận banh về sau đã nhanh đến ba mươi mét khu vực, hắn hướng phía trước mang theo hai bước, thấy Nghiêm Mẫn đã từ một bên khác lao thẳng tới trước khung thành, thế là hắn quả quyết lên chân, góc 45 độ truyền vào trong!

Quả bóng cao cao vượt qua trong cấm khu Tây Ban Nha hậu vệ Albiol đỉnh đầu, rơi hướng về ở phía sau điểm Nghiêm Mẫn!

"Trung Quốc đội phản công, lại tới ——!" Lưu Kiến đỏ hô to.

Nghiêm Mẫn cao tốc trước cắm về sau, đối mặt bị Hà Ảnh truyền đến quả bóng, hắn không có lựa chọn ngừng bóng, mà là thừa cơ vung chân trái, dự định trực tiếp co vào sút!

Cùng lúc đó, Sergio • Ramos cũng cấp tốc trở về thủ đến trước khung thành, thấy Nghiêm Mẫn có cơ hội, hắn vội vàng nhảy cỡn lên, xoay người sang chỗ khác, ngăn tại Nghiêm Mẫn trước người.

Nghiêm Mẫn rút trúng quả bóng, nhưng quả bóng cũng đá vào Ramos trên thân, bắn ra ranh giới cuối cùng, cũng không có uy hiếp được Reina trấn giữ khung thành.

Nhìn trên đài vang lên một tràng thốt lên, đã có Trung Quốc fans hâm mộ, cũng có Tây Ban Nha fans hâm mộ.

Sút gôn bị cản Nghiêm Mẫn hai tay ôm đầu, lộ ra vô cùng tiếc nuối.

Mà Ramos sau khi rơi xuống đất thì nắm thật chặt đội trưởng phù hiệu tay áo, sau đó ra hiệu các đồng đội trở về tham dự phạt góc phòng thủ.

"Cho đến bây giờ, Trung Quốc đội đã có hai cước sút gôn, mà Tây Ban Nha còn một sút cũng không có chứ, thật là khiến người ta lo lắng Tây Ban Nha phải chăng có thể dùng thắng lợi cáo biệt World Cup. . ." Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên lo lắng nói. Từ nơi này mười mấy phút thi đấu đến xem, hiển nhiên Trung Quốc đội cầu sinh ý chí càng cường liệt, mà Tây Ban Nha đám cầu thủ vinh dự cảm giác thì hơi phai nhạt điểm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.