Chương  26: Liều tại 1 khởi

Chương  26: Liều tại 1 khởi

Trận đấu này thẳng đến phút thứ hai mươi, Tây Ban Nha mới có cước thứ nhất sút gôn.

Lúc đó là Iniesta ở bên phải đường truyền vào trong, Villa tại trong cấm khu lăng không co vào sút, cùng trước đó Nghiêm Mẫn một cước kia lăng không co vào sút rất tương tự.

Thế nhưng Villa một cước này lăng không co vào sút không chỉ có thật to lệch ra ranh giới cuối cùng, hơn nữa còn việt vị trước đây. . .

Mặc dù lần này sút gôn tổng thể tới nói không tính thành công, nhưng tin tức tốt là Tây Ban Nha chậm rãi tìm được tranh tài cảm giác, sự tiến công của bọn họ cũng bắt đầu dần dần trở nên có uy hiếp.

Sau ba phút, Tây Ban Nha tấn công ngóc đầu trở lại, Torres lui về đến ba mươi mét khu vực bên ngoài nhận được đồng đội chuyền bóng, hắn làm bộ hướng đường biên dẫn bóng, lại đột nhiên dùng gót chân đem quả bóng đập hướng về phía sau lưng, đồng thời cấp tốc quay người.

Đi theo hắn Dương Hạo vội vàng cũng quay người, Torres thì đem quả bóng hướng phía trước mang.

Dương Hạo thiếp trên người, dùng thân thể tới ngăn cản quấy nhiễu Torres dẫn bóng. Đồng thời tại Torres ngay phía trước, Quách Nộ cũng tới trước từng bước, chuẩn bị cắt bóng.

Tại Dương Hạo quấy nhiễu dưới, Torres không có khống bóng tốt, quả bóng bị hắn trực tiếp lội đến Quách Nộ trên đùi.

Thế nhưng Quách Nộ đối với cái này chợt tiếp bóng cũng hết sức vội vàng, hắn chỉ là bị động tiếp nhận, mà không có cách nào chủ động đem quả bóng khống ở.

Quả bóng đâm vào bắp chân của hắn về sau, bị lệch bắn đi ra, vừa lúc rơi xuống Villa trước người.

Villa xông đi lên nhận banh, nhưng hắn không có nếm thử chính mình cầm banh, cứ việc tất cả mọi người cho là hắn nếu như vậy làm —— Trung Quốc đội hậu vệ phải Trương Lâm Bằng liền theo Villa xông tới, muốn dán sát vào hắn, không cho hắn tuỳ tiện cầm banh quay người.

Nhưng Villa không có ngừng bóng, hắn hết sức thông minh dùng gót chân đem quả bóng hướng về sau lưng dùng sức một đập!

Quả bóng cứ như vậy xuyên thấu Trung Quốc đội sườn bộ phòng tuyến, lăn đến Trương Lâm Bằng đi lên về sau lưu lại lỗ hổng bên trong. . .

"Villa gót chân chuyền bóng! Nguy hiểm!" Lưu Kiến đỏ quát to lên, có chút khẩn trương.

Lúc này, Alba đã vọt tới đại cấm khu đường bên trên, liền sau lưng Trương Lâm Bằng lỗ hổng bên trong, mà lại bởi vì phùng hiểu đình kéo tại phía sau cùng, Alba còn không việt vị!

Nhận banh về sau Alba hướng phía trước nhỏ mang theo từng bước, đồng thời làm tốt điều chỉnh, vung mạnh chân sút gôn!

Hắn vừa mới đem quả bóng bắn đi ra, Quách Nộ chùi bóng đã đến, nếu như hắn lại nhiều điều chỉnh một chút, bóng này khả năng liền bị Quách Nộ cho xúc đi ra. . .

Nhưng quả bóng mặc dù tránh thoát Quách Nộ xúc đoạn

Lại không thể xuyên thấu Tôn Phán mười ngón đóng.

Phong bế góc độ Tôn Phán ngã xuống đất sườn nhào, đối với Alba một cước này vừa nhanh vừa mạnh khoảng cách lại gần sút gôn, hắn không có lựa chọn ôm lấy, nói như vậy quả bóng rất có thể tuột tay. Hắn là trực tiếp hai quả đấm đem tiếp bóng đánh ra ngoài!

Quả bóng rơi xuống ở ngoài vùng cấm, sau đó bị Trung Quốc đội cầu thủ đá ra đường biên.

Lúc này Torres hướng về trọng tài chính ra hiệu vừa rồi Trung Quốc đội cầu thủ Dương Hạo có phạm lỗi, hắn lấy ra "Chứng cứ" —— tới kéo kéo bên trong bị Dương Hạo xé rách áo cầu thủ. . .

"Torres áo cầu thủ đều bị giật quả lỗ lớn đi ra, hẳn là vừa rồi Dương Hạo tại lúc phòng thủ xé vỡ. . . Xem ra Dương Hạo mới vừa rồi bị Torres lung lay về sau, thật sự là liều mạng tại phòng thủ a. . ." Lưu Kiến đỏ nói ra.

Hắn nói đúng, Dương Hạo vừa rồi thật là liều mạng tại phòng thủ. Tại Torres chợt lúc xoay người, hắn bị giật nảy mình, sợ Torres thoát khỏi chính mình về sau, cho phía sau mình hậu vệ nhóm mang đến phiền phức, thế là hắn cũng đi theo cấp tốc quay người, dùng cả tay chân tiến hành phòng thủ, lúc kia hắn căn bản không để ý tới cân nhắc sẽ hay không bị phán phạm lỗi loại chuyện này.

Chu Dịch đã về hàng, nếu như Trung Quốc đội vẫn là không cách nào ra biên, như vậy chúng ta trước đó làm hết thảy còn có ý nghĩa gì?

Vô luận như thế nào, không thể để cho Chu Dịch tái xuất mất đi ý nghĩa, cũng không thể để chúng ta cố gắng của mình mất đi ý nghĩa!

Đây chính là Dương Hạo ngay lúc đó ý nghĩ.

Bây giờ thấy Torres áo cầu thủ vậy mà đều bị chính mình cho kéo rách, hắn cũng có chút nghĩ mà sợ —— lúc ấy nếu như trọng tài chính phán chính mình hướng phạm nhân quy, đây chẳng phải là một vị trí rất tốt free kick?

Hắn nhìn về phía Chu Dịch, Chu Dịch cũng đang cười nhìn về phía hắn, sau đó hướng về hắn giơ ngón tay cái lên.

Đây là Chu Dịch trận đấu này lần thứ hai giơ ngón tay cái lên.

Hắn vì mình các đồng đội điểm tán, bọn hắn cũng xác thực đáng giá bị điểm tán, bởi vì mỗi người đều hết sức cố gắng, đều hết sức liều mạng, đều hết sức đoàn kết.

※※※

Sau đó thi đấu song phương tiến nhập giai đoạn giằng co.

Tây Ban Nha xác thực muốn vì vinh dự mà chiến, mà lại tiến hành đội hình cùng chiến thuật điều chỉnh về sau, trước mắt trên sân bóng bộ này cầu thủ ngược lại đá càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nhất là Torres cùng Villa hai quả "Lão tướng" bọn hắn là lần trước World Cup Tây Ban Nha cầm tới cúp vô địch thế giới công thần, bọn hắn cùng trong đội cầu thủ phối hợp ăn ý, mặt khác bọn hắn cũng không thiếu khuyết đấu chí. Trước hai trận đấu, Villa khô tọa 180 phút ghẻ lạnh, trơ mắt nhìn lấy đội bóng bị đào thải bị loại, hắn lại không thể cống hiến mảy may lực lượng.

Mà bây giờ, hắn có cơ hội cống hiến ra lực lượng của mình, đồng thời tại toàn thế giới trước mặt vãn hồi Tây Ban Nha quả bóng vinh quang, hắn như thế nào lại không đem hết toàn lực đâu này?

Ba mươi ba tuổi Villa rất rõ ràng, cái này đem là hắn một lần cuối cùng tham gia World Cup, đây cũng là hắn cuối cùng một trận World Cup thi đấu.

Cái này một lần cuối cùng, hắn không muốn lưu lại cho mình bất cứ tiếc nuối nào.

Tây Ban Nha bên này hết sức liều, Trung Quốc đội như thế hết sức liều.

Hai bên liều ở cùng nhau.

Phút thứ hai mươi lăm, Torres đổi xong áo cầu thủ ra sân về sau, liền nhận được Iniesta thẳng nút bóng —— tại Xavi không có ra sân dưới tình huống, Iniesta gánh vác lên cuối cùng một truyền trách nhiệm, mà Xavi • Alonso thì càng nhiều phụ trách chỉnh thể tiết tấu khống chế.

Nhận banh về sau, Torres tại vùng cấm địa sườn phải vị trí trực tiếp sút gôn.

Thế nhưng Quách Nộ hai tay chắp sau lưng xuất hiện ở Torres đằng trước, quả bóng rắn rắn chắc chắc đá vào trên ngực của hắn, bắn ngược ra ngoài.

Mà Quách Nộ gặp như thế một kích, lại cùng không có chuyện người như thế, lại lập tức đầu nhập vào trong trận đấu, cũng không có che ngực ngã trên mặt đất lộn mấy vòng.

Sau đó Tây Ban Nha lại tại phút thứ ba mươi thu được một góc bóng.

Bất quá cái sừng này bóng cũng không có đối Tôn Phán khung thành cấu thành uy hiếp, Tây Ban Nha mở ra một cái chiến thuật phạt góc, thế nhưng là đối mặt Trung Quốc đội giọt nước không lọt phòng thủ, lại thêm thiếu Xavi, Tây Ban Nha đội cũng không có tốt hơn chuyền bóng mạch suy nghĩ, cuối cùng chiến thuật phạt góc biến thành một đường chuyền về, một mực truyền về tới thủ môn Reina dưới chân.

"Tây Ban Nha phạt góc lại trở thành chuyền về, thật là khiến người ta có chút ngoài ý muốn. . . Đối mặt Trung Quốc đội phòng thủ, Tây Ban Nha liên thử một chút hướng trong cấm khu truyền ý nghĩ đều không có, là lo lắng bị Trung Quốc đội cắt bóng về sau đá phản công sao?" Đức đài truyền hình xướng ngôn viên Marcel • Leif trêu chọc nói."Chu Dịch xác thực có hết sức xuất sắc bắt phản công cơ hội năng lực. . ."

Trận đấu này, Đức đài truyền hình cũng đối cả nước tiến hành trực tiếp. Giải thích trận đấu này xướng ngôn viên chuyên môn tìm là đúng Chu Dịch hết sức quen thuộc Marcel • Leif.

Sau đó Trung Quốc đội cũng phát động một lần tấn công, phút thứ ba mươi bốn, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường cầm banh, hắn tốc độ cũng không nhanh, ngăn tại trước mặt hắn Tây Ban Nha hậu vệ phải Juanfran, lại cũng không dám tùy tiện ra chân. Nghiêm Mẫn mùa giải trước tại Dortmund đá thế nào, tất cả mọi người rõ ràng, Juanfran đối với hắn cũng không xa lạ gì, rõ quả cầu này thành viên lực bộc phát tốt, bắt đầu công việc tốc độ nhanh, am hiểu liên tục biến hướng qua người, dưới chân tốc độ thật nhanh. Không dám tùy tiện ra chân, sợ chính mình vừa ra chân, liền lộ ra sơ hở, làm cho đối phương đi qua chính mình, hắn chỉ có thể vừa đánh vừa lui, hy vọng có thể đem Nghiêm Mẫn bức đến ngõ cụt đi, lưu cho không gian của hắn càng nhỏ, hắn thì càng khó uy hiếp được Tây Ban Nha khung thành.

Nhưng nào nghĩ tới đối với Nghiêm Mẫn tới nói, tiến vào vùng cấm địa mới là như cá gặp nước đây.

Mới vừa tiến vào vùng cấm địa, Nghiêm Mẫn ngay tại Juanfran trước mặt giẫm lên máy kéo.

Juanfran hết sức phiền muộn —— trước đó chính mình không dám đưa chân, là sợ Nghiêm Mẫn đi qua chính mình, mà bây giờ hắn lại không dám đưa chân, sợ Nghiêm Mẫn té ngã trên đất, cho phán quả penalty.

Thế là đối mặt Nghiêm Mẫn giẫm máy kéo, Juanfran lộ ra do dự.

Ngay lúc này, Nghiêm Mẫn bén nhạy đã nhận ra Juanfran phân vân, phát hiện Juanfran trọng tâm bất ổn, thế là hắn quả quyết dùng chân trái bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng nhẹ nhàng hướng phía trước một đập, lại bỗng nhiên một cái bước xa, siêu việt Juanfran!

"Nghiêm Mẫn! Đột phá!"

Đang đến gần ranh giới cuối cùng thời điểm, Nghiêm Mẫn một sút đem quả bóng quét về trước khung thành!

"Truyền vào trong. . . Nhìn quả cầu này ——!"

Tại Lưu Kiến đỏ hô to âm thanh bên trong.

Hà Ảnh cấp tốc trước đâm vào trước điểm, sau đó đưa chân đá hướng về quả bóng!

Nhưng hắn không có đá phải quả bóng, quả bóng từ chân hắn trước xẹt qua, lăn hướng sau điểm!

Mà ở phía sau Ngô Lỗi cùng Tây Ban Nha hậu vệ phải Alba quấn quýt lấy nhau, Ngô Lỗi muốn đoạt tại Alba trước đó đụng được banh. Bóng này chỉ cần có thể đụng phải, liền tám chín phần mười là ghi bàn.

Nhưng Alba kinh nghiệm so Ngô Lỗi phong phú, thủy chung đem Ngô Lỗi phiếu tại sau lưng, cũng không có vội vã giải vây, mà là tại quả bóng đi tới lúc, chợt lách người đem quả bóng khiến cho tới, đồng thời còn đem ý đồ vượt qua Ngô Lỗi ngăn tại thân thể về sau.

Nghiêm Mẫn cước này truyền vào trong cứ như vậy lấy bay tốc độ nhanh trượt khung thành mà qua. . . Trực tiếp lăn ra đường biên.

"Ôi uy!" Lưu Kiến đỏ hét lên kinh ngạc."Ai cũng không có đụng phải, cứ như vậy vẽ đi qua! Trung Quốc đội bỏ qua một lần phá vỡ cục diện bế tắc cơ hội tuyệt hảo a!"

"Tây Ban Nha trước khung thành vang lên tiếng cảnh báo, đối mặt lực trùng kích mười phần Trung Quốc đội công kích đội hình, Tây Ban Nha tuyến phòng ngự có vẻ hơi bối rối!" Marcel • Leif cũng không tính đầy đủ trung lập, mặc dù hắn là nước trung lập xướng ngôn viên, nhưng bởi vì đối Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn đều tương đối quen thuộc, hắn tự nhiên là đứng tại Trung Quốc đội bên này.

Dù sao Tây Ban Nha đã bị đào thải bị loại, hắn đương nhiên hi vọng Tây Ban Nha hi sinh chính mình, khiến cho Trung Quốc đội có thể từ cái tiểu tổ này ra biên. Hắn còn muốn lại nhiều nhìn xem Chu Dịch ở thế giới cúp bên trên biểu hiện đây. . . Chỉ nhìn trận này làm sao đủ đâu này?

Chu Dịch đã tại giải đấu cùng Champions League bên trong đã chứng minh thiên phú của hắn cùng năng lực, sao có thể vắng mặt World Cup trọng yếu như vậy thi đấu đâu này?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.