Chương 27: Di động Trường Thành

Chương 27: Di động Trường Thành

Ngay tại Hà Ảnh cùng Ngô Lỗi hai người đều bỏ qua Nghiêm Mẫn truyền vào trong bóng về sau, phút thứ ba mươi tám, Tây Ban Nha phát động một lần thế công.

Iniesta ở giữa sân chợt đưa ra một sút thẳng nút, quả bóng từ Trung Quốc đội phòng tuyến sườn trái lỗ hổng xuyên qua, Juanfran cấp tốc trước cắm, dựa vào tốc độ vọt tới Trung Quốc đội hậu vệ trái quang vinh hạo sau lưng!

"Iniesta xinh đẹp thẳng nút bóng, triệt để làm rối loạn Trung Quốc đội phòng tuyến!" Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên hưng phấn mà hô to lên.

Juanfran tại quang vinh hạo sau lưng đuổi kịp quả bóng, hướng ranh giới cuối cùng mang. Quang vinh hạo thì đang liều mạng hồi trở lại đuổi, muốn đền bù chính mình phạm kém.

Juanfran nhưng không có chờ quang vinh hạo đuổi theo nhìn, tại mau dẫn đến cùng đường thời điểm hắn liền một sút đem quả bóng quét về trước khung thành!

Mà lúc này đây Trung Quốc đội tuyến phòng ngự bởi vì vừa rồi biến cố đột nhiên xuất hiện, còn không có một lần nữa hình thành hữu hiệu phòng thủ, hai quả hậu vệ trung tâm còn không có trở về thủ đúng chỗ, trước khung thành chỉ có bên trong thu hồi lại hậu vệ phải Trương Lâm Bằng, đồng thời hắn cách trước cắm đến trước khung thành Tây Ban Nha tiền đạo Villa cũng còn cách một đoạn, Villa có thể nói là đầy đủ ở vào không người chằm chằm phòng trạng thái!

Đối mặt Juanfran chuyền bóng, Villa hơi chạy qua một chút điểm, nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng hắn sút gôn, hắn đối mặt tiếp bóng làm một cái ngoài dự liệu sút gôn động tác —— đem quả bóng từ hắn giữa hai chân chui qua thời điểm, chân phải của hắn hướng vào phía trong sườn một đập! Đem quả bóng đập hướng về phía gần trong gang tấc khung thành!

Đây là một cái vô cùng chợt ẩn nấp sút gôn, chỉ cần có thể đánh vào khung thành phạm vi bên trong, đối bất luận cái gì thủ môn tới nói đều là lớn lao uy hiếp, ghi bàn suất vô cùng vô cùng cao.

Nhưng lần này, đứng tại Trung Quốc đội khung thành trước chính là Tôn Phán!

Hắn tại Juanfran chuyền bóng trong nháy mắt, liền đã thấp xuống trọng tâm, hai tay mở ra.

Sau đó hắn tại Villa nhận banh trong nháy mắt, chú ý tới động tác của hắn.

Đây không phải là thường quy vung mạnh chân sút gôn động tác.

Tôn Phán trong đầu lập tức nổi lên Villa có thể sẽ dùng sút gôn thủ đoạn —— gót chân sút gôn!

Loại này gót chân sút gôn bình thường đều là bắn về phía khung thành góc xa.

Thế là Tôn Phán tại Villa còn không có đá phải bóng trước đó, liền lập tức ngã xuống đất nhào về phía góc xa, sau đó quả bóng liền bị Villa đập đi qua. . .

Quả bóng quả nhiên lăn hướng góc xa, nhưng bởi vì Tôn Phán trước giờ làm ra chính xác phán đoán, hắn cái này bổ nhào về phía trước, tay phải vừa vặn đem quay lại đây quả bóng gọi ra ngoài!

Bị Tôn Phán phát đi ra quả bóng vừa lúc liền rơi xuống Trương Lâm Bằng bên người

Hắn lúc ấy cái gì cũng không đoái hoài tới nghĩ, quay người vung mạnh chân liền đem quả bóng cho đá ra ngoài!

"Tôn Phán! Tôn Phán! ! !" Lúc này Lưu Kiến đỏ mới dám cao giọng vì Tôn Phán hoan hô lên."Hắn vừa mới làm ra một lần không thể tưởng tượng nổi nhào cứu! Hắn đem Villa cái này vô cùng ẩn nấp một sút sút gôn ngăn cản ra ngoài! Tôn Phán làm ra trận đấu này lần thứ nhất mang tính then chốt nhào cứu!"

"Juanfran chuyền bóng, Villa cửa trước! ! ! Tôn Phán! Úc không! Tôn Phán!" Lần này liền ngay Tây Ban Nha xướng ngôn viên đều không thể không bị Tôn Phán biểu hiện chiết phục. . . Mặc dù hắn vô cùng vô cùng thất vọng."Ở trong nước đội tuyến phòng ngự đã bị đánh xuyên thời điểm, còn có một người là lấp kín khó mà vượt qua tường cao! Vị này đã từng hiệu lực tại Atletico Madrid hai quả mùa giải Trung Quốc thủ môn, Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia đám cầu thủ đối với hắn nhất định không xa lạ gì, hắn tại Atletico Madrid đã từng nhiều lần trình diễn qua cùng loại dạng này đặc sắc nhào cứu! Lúc ấy hắn thủ hộ lấy Atletico Madrid khung thành, mà bây giờ. . . Hắn cản trở Atletico Madrid tiền đạo Villa phấn khích gót chân sút gôn!"

TV đặc tả màn ảnh một mực cùng ở Tôn Phán, hắn từ dưới đất đứng dậy về sau, thấy quả bóng bị giải vây ra ngoài, dùng sức vỗ vỗ trước ngực mình quốc kỳ.

Trở về thủ quang vinh hạo xông lên dùng sức ôm lấy Tôn Phán, cảm tạ hắn vừa rồi đặc sắc nhào cứu.

Nếu như Tôn Phán không ngăn được quả cầu này, như vậy quang vinh hạo khẳng định chính là thua bóng chủ yếu người có trách nhiệm, bởi vì là hắn tuỳ tiện khiến cho Iniesta chuyền bóng xuyên thấu, cũng là hắn không có ngăn cản Juanfran truyền vào trong bóng.

Tôn Phán lại đối với hắn khoát khoát tay: "Một bữa ăn sáng."

Trung Quốc đội bên này vì Tôn Phán phấn khích nhào cứu mà reo hò cùng chúc mừng thời điểm, Tây Ban Nha bên kia, Villa hai tay ôm đầu, không dám tin vào hai mắt của mình. Hắn lúc ấy thấy Tôn Phán phía trước điểm phủ kín góc độ, liền nghĩ muốn đánh sau điểm. Hắn lúc ấy vị trí, cũng chỉ có thể lựa chọn gót chân đá sau điểm, khó như vậy độ mặc dù rất lớn, nhưng tính bí mật tốt, hết sức ngoài dự liệu, tại khoảng cách này bên trên sút gôn, thủ môn gần như là không thể nào làm ra bất kỳ phản ứng nào. . .

Nhưng kết quả Tôn Phán liền làm ra phản ứng, đem hắn sút gôn nhào ra ngoài!

Cái phản ứng này đã hoàn toàn ngoài Villa dự kiến.

Villa mặc dù là Atletico Madrid cầu thủ, nhưng hắn cũng không có cùng Tôn Phán làm qua đồng đội, hắn là 2013- 201 4 mùa giải mới chuyển nhượng đi Atletico Madrid, mà lúc kia Tôn Phán đã về tới Chelsea.

Nếu như hắn cùng Tôn Phán đồng loạt hiệu lực tại Atletico Madrid, có lẽ hắn liền sẽ không như thế kinh ngạc. . .

※※※

Villa quả cầu này không có đá vào, không chỉ có khiến cho Villa hết sức kinh ngạc, cũng đối Tây Ban Nha đám cầu thủ sĩ khí mang đến một chút tiêu cực ảnh hưởng.

Trước đó nhìn đến so Lợi Á sút gôn, rất nhiều Tây Ban Nha cầu thủ hai tay đều giơ lên, liền đợi đến reo hò chúc mừng.

Không nghĩ tới một cước này bóng lại bị Tôn Phán cho nhào ra ngoài.

Những cái kia hiệu lực tại La Liga giải đấu Tây Ban Nha tuyển thủ quốc gia nhóm, tại thời khắc này, lập tức liền nghĩ đến lúc trước bọn hắn tại giải đấu bên trong đối mặt Atletico Madrid lúc trải nghiệm.

Ở trước mặt hắn, thân cao một mét chín Tôn Phán, vậy thì thật là một tòa di động Vạn Lý Trường Thành, khó mà vượt qua cùng công phá.

Tại Tây Ban Nha ghế dự bị bên trên, còn có cầu thủ thảo luận Tôn Phán vừa rồi nhào cứu, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin vẻ mặt.

Bosque chau mày, vừa rồi hắn đồng dạng chuẩn bị hoan hô, còn tốt hắn so với chính mình đám cầu thủ ổn trọng hơn, cũng không có đưa tay giơ lên. . .

Hiện tại hắn vì cái này bóng chưa đi đến thấy đáng tiếc, càng thấy bất an. Villa bóng này bắn ra vô cùng xinh đẹp, nhưng như thế cũng không vào, có thể hay không đối với mình cầu thủ lòng tin tạo thành nhất định đả kích đâu này?

※※※

Bosque lo lắng là có đạo lý, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Tây Ban Nha cầu thủ rõ ràng hơi mất hồn mất vía, bọn hắn hiển nhiên nhận lấy Villa quả bóng kia chưa đi đến ảnh hưởng, sai lầm bắt đầu tăng nhiều.

Chu Dịch đương nhiên bén nhạy đã nhận ra loại tình huống này, đồng thời rõ là chuyện gì xảy ra. Ý thức hắn đến đây là Trung Quốc đội cơ hội tốt, nếu như có thể tăng lớn tạo áp lực cường độ, có lẽ là có thể khiến cho Tây Ban Nha hỗn loạn kéo dài lâu hơn một chút, từ đó khiến cho Trung Quốc đội có thể thừa dịp. . .

Thế là hắn tăng lên hướng phía trước chuyền bóng, đồng thời tăng nhanh truyền nhận banh tốc độ, từ đó kéo theo toàn bộ Trung Quốc đội lấy như thế một loại tiết tấu hướng về Tây Ban Nha khung thành phát khởi tấn công.

Trung Quốc đội biến hóa này, quả thật làm cho Tây Ban Nha đội rất khó chịu.

Bosque thấy thế, lập tức làm ra điều chỉnh, yêu cầu Tây Ban Nha đội về trước triệt phòng thủ, tránh cho thua bóng.

Bây giờ cách nửa đầu trận đấu kết thúc chỉ còn lại có năm 6 phút, Bosque lo lắng đội bóng tại quân tâm bất ổn dưới tình huống thua bóng, vậy coi như là tuyết thượng gia sương.

Cho nên hắn đương nhiên muốn để đám cầu thủ thu về phòng thủ.

Trước tiên đem nửa đầu trận đấu thủ đi qua, sau đó lại nhằm vào hơn nửa hiệp tình huống, ở giữa sân lúc nghỉ ngơi làm ra tương ứng điều chỉnh.

Mặc kệ Tây Ban Nha đám cầu thủ có nguyện ý hay không, bọn hắn cũng chỉ có thể tuân theo huấn luyện viên trưởng yêu cầu chấp hành, thu về phòng thủ.

Tây Ban Nha thu về, Trung Quốc đội tự nhiên cũng liền công tới.

Chu Dịch đem quả bóng phân đến cánh trái, Nghiêm Mẫn cầm banh về sau, làm bộ muốn dưới ngọn nguồn truyền vào trong, lại đột nhiên biến hướng cắt bóng, đá phòng thủ hắn Tây Ban Nha hậu vệ Juanfran một trở tay không kịp, dọc theo đại cấm khu đường bên trên cắt bóng Nghiêm Mẫn không tiếp tục chuyền bóng, mà là vung mạnh chân sút gôn.

Chân phải của hắn chân bên trong đem quả bóng chà xát ra một đầu đường vòng cung, quả bóng thẳng đến khung thành hậu giác mà đi!

"Nghiêm Mẫn sút gôn ——!" Lưu Kiến đỏ hưng phấn mà kêu to, chờ mong thấy một cái thế giới sóng ghi bàn.

Reina nhảy cỡn lên, mặc dù hắn đem cánh tay của mình tận lực duỗi dài, lại vẫn không có đụng phải quả bóng.

Tây Ban Nha bóng phía sau cửa Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đã không kịp chờ đợi từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, chuẩn bị vì cái này ghi bàn reo hò.

Nhưng liền ở giây tiếp theo chuông, quả bóng nhưng từ khung thành cùng xà ngang chỗ giao giới bên ngoài, bay ra ranh giới cuối cùng!

"Nghiêm Mẫn bóng này. . . Ai nha! Lệch một chút điểm! Liền lệch một chút điểm!" Lưu Kiến đỏ tiếc nuối kêu to lên.

"Nguy hiểm thật! Nghiêm Mẫn bắn chệch, Tây Ban Nha đội trốn khỏi một kiếp!" Tây Ban Nha đài truyền hình xướng ngôn viên thì kinh hô."Juanfran tại phòng thủ Nghiêm Mẫn thời điểm giống như có chút cố hết sức. . . Hắn không đối phó được tốc độ nhanh lại linh hoạt nhanh nhẹn Nghiêm Mẫn. . ."

Thấy chính mình một cước này sút gôn vậy mà lệch ra ngoài, Nghiêm Mẫn hai tay ôm đầu, quỳ trên mặt đất, cùng hắn thất vọng tâm tình không tốt, động tác của hắn không có chút nào khoa trương.

"Nghiêm Mẫn bỏ qua lấy được dẫn trước cơ hội tuyệt hảo a. . . Nửa đầu trận đấu đã 40 phút, Trung Quốc đội cùng Tây Ban Nha đội điểm số vẫn là 0: 0, cục diện bế tắc cũng không có bị đánh phá. Mà tại một bên khác, Hà Lan đội cùng Chile đội thi đấu cũng vẫn là 0: 0 hòa. Lấy xuất hiện ở cái này điểm số kết thúc, Hà Lan đội đem cùng Chile đội dắt tay ra biên, mà Trung Quốc đội đem bị đào thải bị loại. . ." Lưu Kiến đỏ nói ra."Lưu cho Trung Quốc đội thời gian còn có năm mươi phút đồng hồ. . ."

Lúc này, hắn đương nhiên không thể nói ra câu kia danh ngôn "Lưu cho Trung Quốc đội thời gian đã không nhiều lắm" nhưng nội tâm của hắn vẫn còn có chút lo lắng mơ hồ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.