Chương  28: Đá tỳ. . . Sao?

Chương  28: Đá tỳ. . . Sao?

Phút thứ tư mươi mốt, Chu Dịch tại Tây Ban Nha vùng cấm địa tuyến đầu cầm banh, hắn đầu tiên là đem quả bóng quay người trở về truyền, sau đó trở về chạy, đồng thời Hà Ảnh cũng đi theo lui về một chút.

Bởi như vậy, Tây Ban Nha tuyến phòng ngự liền chỉnh thể hướng phía trước ép một chút —— bọn hắn cũng không muốn cho Chu Dịch cùng Hà Ảnh dạng này người xoay người không gian.

Dương Mục Ca ở phía sau cầm banh, thấy Chu Dịch lui về khoảng cách nhất định về sau, hắn liền đem quả bóng lại truyền trở về.

Chu Dịch dựng lên hai tay, chuẩn bị nhận banh.

Xavi • Alonso lập tức dán đi lên, không cho hắn quay người.

Đối mặt tiếp bóng, Chu Dịch thân thể hơi một bên, đồng thời chân phải bên ngoài mu bàn chân đem tiếp bóng một gọt, quả bóng liền từ hắn cùng Alonso bên người bay đi, vạch ra một đường vòng cung, thẳng đến Tây Ban Nha sườn bộ phòng tuyến sau lưng lỗ hổng!

Nguyên nhân vì Hà Ảnh lui về, Tây Ban Nha phòng tuyến đi theo ép đi ra, nơi đó có một cái rất lớn lỗ hổng!

Mà Chu Dịch ở lưng đối phe tấn công hướng về đồng thời, chuẩn xác tìm được cái kia lỗ hổng!

"Ờ! Bóng tốt a!" Lưu Kiến đỏ kìm lòng không đặng kinh hô lên.

Nhìn trên đài cũng vang lên Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

Quả bóng trên không trung vượt qua Tây Ban Nha hậu vệ nhóm đỉnh đầu, thẳng rơi phía sau bọn họ lỗ hổng.

Mà cùng lúc đó, Nghiêm Mẫn dựa vào xuất sắc bắt đầu công việc tốc độ, chợt gia tốc, giết tới Tây Ban Nha hậu vệ nhóm sau lưng, đuổi hướng về quả bóng!

Lúc này Tây Ban Nha thủ môn Reina quả quyết bỏ khung thành phóng ra, nhào về phía quả bóng. Nếu như tốc độ của hắn đầy đủ nhanh, hắn có thể đoạt tại Nghiêm Mẫn trước đó đập ra quả bóng, mà coi như hắn chậm một chút, cũng có thể phủ kín Nghiêm Mẫn sút gôn góc độ, tại góc độ rất nhỏ dưới tình huống, Nghiêm Mẫn gần như không sẽ có sút gôn không gian.

Nhưng Nghiêm Mẫn không muốn sút gôn a. . .

Dựa vào xuất sắc lực bộc phát cùng tốc độ, cứ việc khoảng cách quả bóng càng xa, nhưng Nghiêm Mẫn vẫn là đoạt tại Reina trước đó đuổi kịp quả bóng, hắn cũng không có ngừng bóng điều chỉnh, cũng không có trực tiếp sút gôn, mà là nhảy cỡn lên dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng đường giữa bắn ra, truyền trúng rồi!

"Nghiêm Mẫn. . . Truyền vào trong!"

Hà Ảnh tại đường giữa theo vào, muốn cướp được quả cầu này, nhưng bên cạnh hắn bị Tây Ban Nha hậu vệ trung tâm Albiol một mực ngăn chặn, song phương cánh tay quấn quýt lấy nhau, Hà Ảnh không có cách nào gia tốc vọt lên tới.

Đồng thời tại trước người hắn, Sergio • Ramos một cái đá mạnh đem Nghiêm Mẫn truyền vào trong bóng ngăn cản ra ranh giới cuối cùng!

"Nguy hiểm thật! Ramos làm ra một lần then chốt phòng thủ! Reina phóng ra lựa chọn không sai

Chỉ có thể nói là Nghiêm Mẫn tốc độ quá nhanh . ." Tây Ban Nha xướng ngôn viên trong khoảng thời gian này cảm giác mình luôn luôn đang lặp lại cái từ này, nhưng không có cách, ai bảo trong khoảng thời gian này nước đội thế công mãnh liệt hơn đâu này?

Không có cướp được điểm Hà Ảnh giơ cánh tay lên, hướng về trọng tài chính thư Clara khiếu nại, hắn cho rằng Albiol kéo túm cánh tay của hắn, mới khiến cho hắn không có cướp được điểm, cho nên Albiol là hướng phạm nhân quy, hẳn là phán penalty.

Bất quá thư Clara đồng thời không tán đồng cái quan điểm này, hắn đối Hà Ảnh lắc đầu.

Hà Ảnh cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể mở ra tay.

※※※

Bởi vì Ramos giải vây, Trung Quốc đội thu được một góc bóng, Chu Dịch chạy tới đá cái sừng này bóng.

Tại câu lạc bộ, Chu Dịch cũng không phải là số một định vị bóng tay, nếu như Reus cùng Sahin ở đây, phát phạt góc bình thường đều là bọn hắn việc. Nhưng đây cũng không có nghĩa là Chu Dịch sẽ không đá phạt góc, đối với một cái có được xuất sắc chuyền xa năng lực cầu thủ tới nói, đá phạt góc cũng không khó.

Chỉ là muốn hay không muốn khác nhau mà thôi.

Tại câu lạc bộ, Dortmund có bao nhiêu tên thích hợp đá phạt góc cầu thủ, Chu Dịch không cần thiết cùng người khác tranh, đem tất cả nghiệp vụ đều ôm đồm.

Thế nhưng tại đội tuyển quốc gia tình huống liền không đồng dạng, trừ hắn ra, thật đúng là liền không tìm được tốt hơn định vị bóng chủ phạt người.

Cho nên tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia, Chu Dịch muốn xử lý ngoại trừ trực tiếp free kick cùng penalty bên ngoài hết thảy định vị bóng.

Phạt góc vô luận hai bên đều là công tác của hắn.

Chu Dịch đang chạy đi chủ phạt phạt góc thời điểm, lại hướng về Nghiêm Mẫn đá một thủ thế, ra hiệu hắn dựa đi tới.

Nghiêm Mẫn đoán được Chu Dịch hẳn là muốn phát chiến thuật phạt góc, cũng chính là đoản giác bóng, cần người bên trên đi tiếp ứng, thế là hắn chạy đi lên.

Hắn hành động này, tự nhiên cũng hấp dẫn Tây Ban Nha cầu thủ chú ý.

Cazorla bởi vì dáng người thấp bé, cũng không có tiến vào trong cấm khu tham dự phòng thủ, hiện tại Nghiêm Mẫn lôi ra đến, hắn đang dễ dàng bên trên đi trợ giúp phòng thủ, thế là hắn dán sát vào Nghiêm Mẫn, dự định không cho hắn tuỳ tiện quay người.

Chu Dịch dọn xong quả bóng về sau, đứng dậy liền thấy Nghiêm Mẫn sau lưng Cazorla, bất quá hắn cũng không hề để ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trong cấm khu, nơi đó cũng chuẩn bị xong.

Không có người xô xô đẩy đẩy, cũng không có người lẫn nhau ôm.

Trọng tài chính thổi lên trong miệng cái còi.

Chu Dịch chạy lấy đà, sau đó một sút đem quả bóng truyền cho bên trên tới tiếp ứng chính mình Nghiêm Mẫn.

Sau đó hắn cấp tốc chạy ra sừng cờ khu, từ bên ngoài quấn hướng về vùng cấm địa trước.

Nghiêm Mẫn nhận banh về sau, đồng thời không có lập tức truyền về cho Chu Dịch, mà là ý đồ chính mình dẫn bóng, bất quá hắn bị Cazorla ép không thể quay người, chỉ có thể hướng đường biên mang, cứ như vậy từ trong cấm khu dẫn tới đường biên.

Mà ở trong quá trình này, Chu Dịch cũng chạy tới đại cấm khu sừng bên ngoài.

Nghiêm Mẫn tại đường biên phụ cận hoàn thành quay người, nhưng lại cũng không có khả năng thoát khỏi Cazorla.

Thấy thế hắn không do dự nữa, trực tiếp đem quả bóng truyền cho Chu Dịch.

Tại quả bóng lăn hướng Chu Dịch quá trình bên trong, nguyên bản tại trong cấm khu Tây Ban Nha đám cầu thủ nhao nhao trước ép, một mặt là tạo việt vị, một mặt khác đương nhiên là vì đi bức Chu Dịch.

Chu Dịch cấp tốc quay đầu nhìn thoáng qua trong cấm khu, sau đó đón bị Nghiêm Mẫn truyền đến quả bóng, vung chân trái.

Nhìn hắn điệu bộ này, là muốn trực tiếp sút gôn a!

Khoảng cách gần nhất Tây Ban Nha cầu thủ là Cork, vị này hiệu lực tại Atletico Madrid cầu thủ, phía trước hai quả mùa giải Champions League giải đấu bên trong đều đã từng cùng Chu Dịch chỗ Dortmund giao thủ qua

Nhất là tốt nhất quả mùa giải, hắn nhưng hoàn toàn hiểu rõ. Tại Dortmund chủ trận thời điểm tranh tài, đem Dortmund toàn đội vô luận như thế nào tấn công đều cầm trấn giữ khung thành Tôn Phán không có biện pháp thời điểm, là Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm chợt sút xa, đánh ra một cái thế giới sóng, đánh vào Tôn Phán chỗ trấn giữ khung thành, từ đó đem Atletico Madrid đào thải ra khỏi cục.

Cho nên bây giờ thấy Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm lại vung chân, trong lòng của hắn cái kia dây cung làm sao có thể không kéo căng đâu này?

Hắn xông về Chu Dịch, muốn dùng thân thể ngăn cản Chu Dịch sút gôn.

Đồng thời Tây Ban Nha trước khung thành thủ môn Reina cũng đem ánh mắt một mực khóa ổn định ở Chu Dịch trên thân, đồng thời giảm xuống trọng tâm, làm ra chuẩn bị nhào cứu tư thái.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn lại Tây Ban Nha cầu thủ cũng đều không kiềm hãm được đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dịch, TV tiếp sóng, TV người xem, hiện trường fans hâm mộ, dưới trận song phương huấn luyện viên cùng dự bị cầu thủ, đều đưa ánh mắt một mực đóng ở Chu Dịch trên người.

Chỉ gặp Chu Dịch chân trái đá trúng quả bóng, quả bóng từ nhào lên Cork bên người đi vòng qua, bay về phía khung thành!

Nhưng rất nhanh mọi người liền phát hiện quả bóng phi hành quỹ tích không đúng, Chu Dịch một cước này sút gôn  ấn lý thuyết, quả bóng hẳn là thẳng đến khung thành mà đi, nhưng hắn lại đá ra một cái ngoài xoáy đường vòng cung, quả bóng như thế bay xuống đi, đem cùng khung thành song song lấy bay qua. . .

Một cước này sút gôn cũng không tránh khỏi quá mất chính xác đi?

Không lẽ nào Chu Dịch đá thử rồi?

Không ít người đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì quả bóng là ngoài xoáy, cho nên trước khung thành Tây Ban Nha biên giới Reina cũng không có phóng ra cầm banh, bởi vì hắn căn bản bắt không được bóng, đây không phải tại hắn trong phạm vi khống chế bóng.

Mà đồng thời, tại trong cấm khu Tây Ban Nha đám cầu thủ cũng đối bóng này cầm không chuẩn —— nhìn cước này sút gôn đối quả bóng đem không hề uy hiếp, cứ như vậy để nó bay qua, nó đem bay ra ranh giới cuối cùng.

Nhưng Ramos lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Trong đầu hắn có một thanh âm nói cho hắn biết hẳn là đem cái này bóng giải vây đi.

Nhưng quả bóng lại nhanh lại cao, đem Ramos ý thức được không đúng lúc, quả bóng đã từ phía trên đỉnh đầu hắn bay đi. Hắn chỉ có thể đi theo quả bóng quay đầu quay người, sau đó liền thấy làm hắn hoảng sợ một màn —— tại khung thành sau điểm, quả bóng cấp tốc hạ xuống, đồng thời một tên thân mặc màu đỏ áo cầu thủ Trung Quốc cầu thủ vọt lên, sau đó ngư dược nhảy cỡn lên, đỉnh hướng về vừa vặn bay đến quả bóng!

※※※

"Nghiêm Mẫn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch không ngừng bóng trực tiếp sút gôn. . . Ai nha, bóng này đá thử. . . Quách Nộ! ?" Lưu Kiến đỏ ngay từ đầu cũng coi là Chu Dịch xuất hiện sai lầm, nhưng khi hắn ánh mắt theo quả bóng chuyển dời đến sau điểm thời điểm, mới kinh ngạc phát hiện ở nơi đó, Quách Nộ nhảy cỡn lên, một đầu đỉnh hướng về phía rơi xuống quả bóng!

Thế là lúc này, hắn đầu óc lập tức hiểu rõ ra —— cái gì đá thử a? Đây rõ ràng liền là có chủ mưu giương đông kích tây, bày ra sút gôn tư thế, cuối cùng lại đá ra một sút tinh chuẩn truyền vào trong!

Thân ở sau điểm Quách Nộ đầy đủ không có người chằm chằm, mà Reina người ở phía trước, còn chưa kịp trở về thủ đến sau điểm, mặc dù góc độ không lớn, nhưng ở trước mặt hắn lại là Tây Ban Nha đội đầy đủ rộng mở khung thành!

Hắn thậm chí đều không cần quá phát lực, chỉ phải bảo đảm qua có thể đỉnh đang quả bóng.

Bịch một tiếng!

Hắn ngư dược hướng đỉnh đem quả bóng đỉnh hướng về phía khung thành!

Không có chút hồi hộp nào, quả bóng từ sau điểm bay vào Tây Ban Nha khung thành!

"Quách Nộ! ! ! Quách Nộ! ! ! Ấy xinh đẹp! Xinh đẹp a! Trung Quốc đội phá vỡ cục diện bế tắc, dẫn trước!" Lưu Kiến đỏ kém chút kích động từ ghế bình luận bên trên nhảy dựng lên."Tại nửa đầu trận đấu sắp lúc kết thúc, Trung Quốc đội lấy được dẫn trước! Quách Nộ! Hắn đá vào người World Cup bên trên đầu tiên ghi bàn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.