Chương 29: Dẫn trước vô địch thế giới

Chương 29: Dẫn trước vô địch thế giới

Đem Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm vung chân trái, làm bộ muốn sút gôn thời điểm, Tây Ban Nha xướng ngôn viên nhắc nhở: "Cẩn thận Chu Dịch sút xa, hắn là có năng lực như thế. . ."

Kết quả rất nhanh, hắn liền trơ mắt nhìn lấy Quách Nộ đem Chu Dịch "Sút gôn" cho đỉnh đá vào Tây Ban Nha khung thành. . .

"Cái này thua bóng. . ." Hắn không biết nên nói thế nào xuống. Là phòng thủ sai lầm sao? Còn là đối thủ quá giảo hoạt?

Quách Nộ ghi bàn đốt lên Bái Sa Đạt sân thi đấu nhìn trên đài hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ cảm xúc, bọn hắn từ trên chỗ ngồi nhảy lên một cái, vung tay hô to.

Bái Sa Đạt sân thi đấu bị Trung Quốc fans hâm mộ tiếng hoan hô bao phủ.

Ghi bàn Quách Nộ từ dưới đất bò dậy, hắn đầu tiên xác nhận một chút chính mình là thật ghi bàn, hắn thấy quả bóng nằm tại khung thành bên trong.

Sau đó hắn mới hưng phấn mà từ dưới đất nhảy lên một cái, trực tiếp vòng qua cột khung thành, chạy đến biển quảng cáo trước mặt, hướng phía nhìn trên đài những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá quơ nắm đấm.

Mà Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng dùng động tác giống nhau cùng càng lớn tiếng reo hò đáp lại hắn.

Tiếp lấy Quách Nộ liền bị còn lại hưng phấn Trung Quốc đội cầu thủ chỗ bao vây.

Khoảng cách xa nhất Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn cũng cùng một chỗ hướng về bên kia chạy tới, không kịp chờ đợi muốn tham dự vào ghi bàn chúc mừng bên trong.

"Hiệu lực tại Inter Milan hậu vệ trung tâm Quách Nộ vì Trung Quốc đội phá vỡ cục diện bế tắc, Trung Quốc đội 1: 0 dẫn trước Tây Ban Nha, hiện tại bọn hắn tại cùng Chile, Hà Lan ra biên cạnh tranh bên trong tạm thời chiếm cứ thượng phong!" Marcel • Leif hưng phấn mà nói ra."Căn cứ hiện tại điểm số, Trung Quốc đội tích năm phần, thăng lên đến tiểu tổ bảng điểm số đầu tiên!"

TV tiếp sóng tại phát ra xong Trung Quốc đội chúc mừng về sau, lại cắt tới vừa rồi ghi bàn trọng phóng bên trong.

Khác biệt góc độ, khác biệt cơ vị, khiến cho mọi người toàn phương vị thấy rõ ràng cái này ghi bàn.

Tại Nghiêm Mẫn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch thời điểm, chẳng ai ngờ rằng Chu Dịch cuối cùng sẽ đá ra như thế một sút bóng tới i, hắn cái kia sút gôn tư thế bày thật sự là quá rõ ràng.

Kết quả cuối cùng sờ bóng cái kia một chút, cổ chân điều khiển tinh vi, lại làm cho một sút sút gôn biến thành truyền vào trong.

Quả bóng cứ như vậy vượt qua Tây Ban Nha hậu vệ môn địa đỉnh đầu, xuất kỳ bất ý đánh tới phía sau của bọn hắn.

Mà tại truyền ra cước này bóng trước đó, Chu Dịch căn bản nhiệt nóng không có hướng bên kia nhìn qua một chút, hắn làm sao có thể rõ nơi đó có rảnh đem, còn có Quách Nộ tại tiếp ứng đâu này?

Không có người đối với cái này thấy không thể tưởng tượng nổi

Bọn hắn đã đối Chu Dịch biểu hiện như vậy tập mãi thành thói quen.

Lưu Kiến đỏ vui vẻ nói: "Đây chính là Chu Dịch năng lực! Đây chính là Chu Dịch tác dụng! Có được Chu Dịch Trung Quốc đội mới có thể đánh ra tấn công như vậy tới! Ngoài dự liệu chuyền bóng cùng tinh chuẩn chuyền bóng cước pháp, hắn còn trẻ đã là thế giới đỉnh cấp giữa sân! Vì cái gì bên trong da cứng cầm muốn dẫn Chu Dịch tới Brazil? Dù là lúc kia căn bản không biết hắn lúc nào có thể tái xuất, quả cầu này nói cho chúng ta biết nguyên nhân! Kiên trì mang Chu Dịch tới là chính xác, Chu Dịch hắn cũng không có cô phụ mỗi một quả tin tưởng hắn người! Bóng này trợ công thật là quá đẹp!"

"Chu Dịch cái này chuyền bóng thật sự là đặc sắc! Các nữ sĩ, các tiên sinh, đây chính là Chu Dịch! Đây chính là Chu Dịch!" Đối Chu Dịch hết sức quen thuộc Marcel • Leif cũng đối Chu Dịch biểu hiện khen không dứt miệng."Liên tục hai giới Champions League quán quân được chủ, liên tục bốn quả mùa giải Bundesliga trợ công vương, hiện tại hắn thu hoạch người ở thế giới cúp bên trên đầu tiên trợ công!"

Tây Ban Nha xướng ngôn viên cũng không thể không bị Chu Dịch biểu hiện chiết phục: "Dạng này bóng, làm sao cản? Ai có thể nghĩ tới cuối cùng biến thành truyền vào trong đâu này? Quá bất hạnh, cuối cùng một trận đấu, chúng ta gặp được một cái đói khát Chu Dịch. . ."

Trên mạng cũng lập tức xuất hiện Chu Dịch đám fan hâm mộ tán thưởng.

"Bóng này điểu! Truyền quá đẹp!"

"Chu Dịch! Ha ha ha! Rốt cục thấy được Chu Dịch trợ công! Đáng giá!"

"Tất cả mọi người chú ý, nhân vật chính đăng tràng!"

"Chu Dịch chuyền bóng quá tặc, đây chính là hắn chuyền bóng phong cách, thường thường khiến người không tưởng tượng được!"

"Quả nhiên vẫn là cần nhờ Chu Dịch! Có Chu Dịch, chúng ta tấn công rõ ràng có thứ tự nhiều!"

"Ta dựa vào, Quách Nộ ghi bàn thời điểm, ta vậy mà khóc. . . Quá đẹp rồi bóng này!"

※※※

Ngoại trừ trợ công Địa Chu dễ bên ngoài, Quách Nộ cũng đã nhận được xướng ngôn viên cùng fans hâm mộ bóng đá tán thưởng.

Cùng Chu Dịch so ra, Quách Nộ nổi tiếng thì nhỏ hơn nhiều, cũng không bằng Tôn Phán, Hà Ảnh, thậm chí khả năng còn không bằng gần nhất một cái mùa giải danh tiếng đang thịnh Nghiêm Mẫn.

Hắn chủ yếu là thụ đã tới chưa tham gia âu chiến liên lụy, chỉ có thể ở Serie A bên trong ra sân thi đấu, nổi tiếng đương nhiên so ra kém Chu Dịch bọn hắn.

Nhưng hắn đồng thời cũng là một cái không thể coi nhẹ thực lực phái cầu thủ.

Bằng không Inter Milan cũng không có khả năng lại hối hận, đem hắn một nửa kia quyền sở hữu từ Siena bên kia mua trở về, khiến cho hắn trở về đá trong chủ lực hậu vệ.

Bất kể nói thế nào, Inter Milan cũng coi là trung tâm huấn luyện cầu thủ . Có thể tại trung tâm huấn luyện cầu thủ  câu lạc bộ đá tới chủ lực, tất nhiên muốn có chỗ hơn người. Bằng không trung tâm huấn luyện cầu thủ  fans hâm mộ nhưng là phi thường bắt bẻ.

Nhưng Quách Nộ tại Inter Milan đứng vững bước chân.

Khuyết thiếu âu chiến, khiến cho hắn không thể bị càng nhiều người nhận biết, đành phải thông qua thế giới cúp hướng toàn thế giới chứng minh thực lực của hắn.

"Quách Nộ tại Inter Milan không có Champions League có thể đá, thế nhưng ta tin tưởng nhìn qua hắn tại năm nay World Cup bên trên biểu hiện về sau, dưới mùa giải Inter Milan nhất định sẽ đối mặt rất nhiều cầu mua Quách Nộ tin tức. . ." Lưu Kiến đỏ trêu chọc nói.

"Quách Nộ cái này ngư dược hướng đỉnh đỉnh vô cùng xinh đẹp, cũng hết sức kiên quyết quả quyết! Hắn tựa hồ đã sớm biết Chu Dịch sẽ đem quả bóng truyền tới như thế. . . Làm vì Inter Milan mùa giải trước trong chủ lực hậu vệ, hắn tại giải đấu bên trong đều không có xinh đẹp như vậy ghi bàn. Mùa giải trước hắn một bóng chưa vào, làm một cái hậu vệ trung tâm, ghi bàn số dĩ nhiên không phải cân nhắc hắn biểu hiện tiêu chuẩn, hắn cũng không cần đem tinh lực đều đặt vào tấn công bên trên. Thấy hắn tại đội tuyển quốc gia thu hoạch ghi bàn, thật sự là thay hắn thấy cao hứng!" Ý đài truyền hình xướng ngôn viên đối Quách Nộ hiểu rõ liền phải nhiều hơn, dù sao cũng là giải thích Serie A tranh tài.

Năm nay World Cup, Ý truyền thông đối Trung Quốc đội cũng có thể nói là vô cùng quan tâm, dù sao huấn luyện viên trưởng là Ý trứ danh huấn luyện viên "Silver Fox" bên trong da.

Lại thêm Quách Nộ tại Ý đá bóng, Ý truyền thông cùng fans hâm mộ tại Trung Quốc đội trong tin tức cũng là có thể thỉnh thoảng thấy tên quen thuộc.

※※※

Trung Quốc đội cuối cùng kết thúc chúc mừng, mọi người lục tục ngo ngoe trở về chạy.

Chu Dịch cùng Quách Nộ sóng vai chạy về chính mình nửa trận, trên đường Chu Dịch quay đầu tại cùng Quách Nộ trò chuyện: "Không thổi không đen, lão Quách ngươi vừa rồi cái kia trước cắm hướng đỉnh thật xinh đẹp."

Nghe được Chu Dịch khích lệ, Quách Nộ cười hắc hắc.

"Đúng rồi, làm sao ngươi biết ta sẽ hướng bên kia chuyền bóng?" Chu Dịch hỏi.

"Một  bình thường tới nói, sau sau sau sau điểm không đều là cơ hội sao? Ta cũng không nghĩ tới ngươi ngươi, sẽ hướng. . . Hướng bên kia truyền, nhưng ta tất nhiên, tất nhiên tại, tại, ở đâu, đương nhiên muốn làm. . . Làm chuẩn bị. . ." Quách Nộ thành thành thật thật nói ra.

Chu Dịch gật gật đầu: "Biết không, lão Quách, ta liền yêu cùng ngươi nói chuyện phiếm."

"A?" Quách Nộ không nghĩ tới Chu Dịch chợt nói một câu nói như vậy, đầu óc có chút không có quay lại."Vì, vì, vì sao?"

"Tốt góp số lượng từ a!" Chu Dịch chợt gia tốc chạy đi.

Quách Nộ ở phía sau sửng sốt một chút, mới chợt kịp phản ứng Chu Dịch đây là lại tại đen hắn. . .

"Móa!" Kịp phản ứng Quách Nộ đuổi kịp Chu Dịch, hai tay tại Chu Dịch tóc bên trên lung tung xoa bóp một phen, đem Chu Dịch kiểu tóc làm rối bời cùng tổ chim như thế.

※※※

Một màn này rơi xuống TV camera trong màn ảnh, thông qua vệ tinh truyền thâu tín hiệu, khiến cho toàn thế giới đang quan sát trận đấu này fans hâm mộ đều thấy được.

"Ghi bàn về sau Quách Nộ cùng Chu Dịch không biết hàn huyên thứ gì, hai người tại trên sân bóng truy đuổi chơi đùa. . ." Lưu Kiến đỏ cảm khái nói."Thật sự là hiếm thấy a —— trước kia Trung Quốc đội cầu thủ, tại trọng yếu như vậy trong trận đấu bộ mặt biểu lộ luôn luôn khẩn trương quá độ bộ dáng, tại sao có thể có cầu thủ tại trên sân bóng công nhiên đùa giỡn hình ảnh đâu này? Thấy cảnh này, tâm tình của ta chợt dễ dàng rất nhiều, bởi vì nhóm này cầu thủ bọn hắn có được một khỏa cùng World Cup sân khấu cùng nhau phối hợp trái tim. Bọn hắn tại châu Âu giải đấu cùng Champions League ở bên trong lấy được đầy đủ rèn luyện, bọn hắn là được chứng kiến cảnh tượng hoành tráng người!"

Trung Quốc đội đám cầu thủ trở lại chính mình nửa trận về sau, Tây Ban Nha cầu thủ cũng sớm đã ở chính giữa vòng chờ đã lâu.

Đem trọng tài chính thư Clara thổi lên mở bóng còi lúc, Tây Ban Nha đội cầu thủ đem quả bóng đá ra, tiếp tục tranh tài tiến hành.

Bất quá lúc này về khoảng cách nửa trận đấu kết thúc đã không có bao nhiêu thời gian.

Tây Ban Nha muốn tại nửa đầu trận đấu kết thúc trước gỡ hoà điểm số gần như là không thể nào.

Xác thực như thế, tại mở bóng về sau, Tây Ban Nha cấp tốc phát động một lần tấn công, tựa hồ là muốn gỡ hoà điểm số, thế nhưng sự tiến công của bọn họ đá rất đơn giản khắt nghiệt trực tiếp, đồng thời không có bất kỳ cái gì tổ chức, một cái chuyền xa đánh tới đường biên, sau đó đường biên truyền vào trong, muốn đánh đầu phá khung thành.

Nhưng là đơn giản như vậy thô bạo phương thức tấn công cũng không thể uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành, vừa mới đánh đầu vì Trung Quốc đội lấy được dẫn trước Quách Nộ, mặc dù thân cao có hạn, nhưng bằng mượn hắn xuất sắc bật lên năng lực, y nguyên nhảy lên thật cao, đem quả bóng đỉnh ra ngoài.

Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm lấy được điểm rơi, đem quả bóng dừng lại về sau, hắn đồng thời không có lập tức liền đem quả bóng hướng phía trước truyền, cứ việc gặp phải Tây Ban Nha cầu thủ vây đoạt, nhưng hắn y nguyên rất tỉnh táo trầm ổn đem quả bóng khống tại chính mình dưới chân, sau đó thoát khỏi đối thủ vây đoạt, đem quả bóng truyền ra ngoài.

Lúc này nửa đầu trận đấu thi đấu cũng đi tới khâu cuối cùng.

Đem Hà Ảnh tiếp vào Chu Dịch chuyền bóng về sau, trọng tài chính thư Clara thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt.

"Nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc! Trung Quốc đội bằng vào Quách Nộ tại thời khắc cuối cùng ghi bàn, tạm thời lấy 1: 0 điểm số dẫn trước Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia! Cái này điểm số có lẽ sẽ khiến cho vừa mới thấy các bằng hữu thấy ngoài ý muốn, nhưng bất kỳ một cái nào nhìn nửa đầu trận đấu thi đấu toàn bộ quá trình người, chỉ sợ đều sẽ không như thế nghĩ. Trung Quốc đội dẫn trước cúp vô địch thế giới Tây Ban Nha, cứ như vậy chân thực phát sinh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.