Chương  30: Giữa sân nghỉ ngơi

Chương  30: Giữa sân nghỉ ngơi

Tại Tây Ban Nha đội trong phòng thay quần áo, bầu không khí hơi ngưng trọng.

Đây là vinh dự của bọn họ chi chiến, nhưng nửa đầu trận đấu bọn hắn ngoại trừ Villa biểu hiện ra dạng này quyết tâm bên ngoài, những người khác không có loại cảm giác này.

Bosque đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện đương nhiên không thể hài lòng.

Bất quá hắn cũng không dễ trực tiếp phê bình những này cầu thủ, đi qua trước hai trận đấu thất bại về sau, hắn đã có thể cảm giác được hắn đối với chi này đội bóng khống chế đã không bằng bốn năm trước.

Nếu như hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi đem đội tuyển quốc gia cầu thủ mắng quả máu chó đầy đầu, không làm được nửa hiệp sau Tây Ban Nha liền dám trực tiếp tại trên sân bóng sập bàn cho hắn nhìn.

Chi này đội bóng tại quá khứ 3 giới giải thi đấu bên trong lấy được toàn bộ quán quân, vinh dự đối bọn hắn tới nói nhiều đến chỉ sợ đều đã chán ghét, không gì lạ. Nói trắng ra là là một chi không có theo đuổi đội bóng.

Cho nên Bosque chỉ có thể hống lấy bọn hắn.

Tại không khí trầm muộn bên trong, hắn mở miệng biểu dương đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện, đem tỉ số rớt lại phía sau đổ cho vận khí không tốt.

Nói như vậy kỳ thật cũng có đạo lý.

Villa cái kia gót chân sút gôn như thế tinh diệu cùng chợt, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ, nhưng lại làm càn làm bậy bị Tôn Phán cho nhào ra ngoài, đây không phải vận khí không tốt là cái gì?

Chu Dịch một cước kia truyền vào trong vẫn là sút gôn, đánh bậy đánh bạ, truyền cho Quách Nộ, vậy mà liền khiến cho Trung Quốc đội phá khung thành ghi bàn thắng, đây không phải vận khí không tốt lại là cái gì?

Cho nên Bosque nói chuyện vận khí không tốt, Tây Ban Nha cầu thủ trong đầu đều nổi lên hai cái này trong nháy mắt.

Không ít người đều cảm thấy thuyết pháp này là chính xác, vận khí của bọn hắn xác thực không tốt lắm.

"Nhưng hỏng vận khí không có khả năng một mực vây quanh chúng ta, không có người sẽ vĩnh viễn không may xuống. Nửa hiệp sau, chỉ cần chúng ta y nguyên đối thắng lợi ôm lấy chờ mong cùng lòng tin, chúng ta liền có thể đánh bại bọn hắn. Phải biết, từ trên chỉnh thể thực lực tới nói, chúng ta là ưu tại bọn hắn, bọn hắn dựa cả vào bộ kia đội hình ra sân, khuyết thiếu đầy đủ băng ghế độ dày cùng biến hóa. . ."

Bosque bắt đầu không ngừng vì cầu thủ quán thâu lòng tin, muốn để bọn hắn kiên trì đem thi đấu đánh xuống.

Mà tại một bên khác, bên trong da đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện đưa ra khen ngợi, sau đó khuyên bảo đám cầu thủ, không cần bởi vì một bóng dẫn trước liền kiêu ngạo tự mãn, đắc ý quên hình. Tây Ban Nha thực lực vẫn là rất cường đại, nếu như không cẩn thận, y nguyên sẽ bị bọn hắn vùng vẫy giãy chết cắn chết, đây cũng không phải là Trung Quốc đội kết quả mong muốn.

". . . Nếu có phá khung thành ghi bàn thắng cơ hội

Nhất định phải kiên quyết bắt lấy, không cần chân nhũn ra. Muốn đánh liền phải đem địch nhân triệt để đánh chết, không nên bị sự phản công của bọn họ gây thương tích." Bên trong da nói ra.

Cụ thể chiến thuật phương diện hắn ngược lại cũng không có nói quá nhiều, chiến thuật đi lên nói, hắn đã an bài hết sức thỏa đáng, chủ yếu dựa vào là liền là cầu thủ tại trên sân bóng chấp hành trình độ.

Mà nhóm này đội hình chính cầu thủ, chiến thuật lực chấp hành cũng không tệ lắm, nhất là tại có Chu Dịch về sau, hắn đối huấn luyện viên trưởng chiến thuật ý đồ lý giải nói là hiện nay thế giới bóng đá ba vị trí đầu, cũng là không chút nào khoa trương.

Có hắn về sau  có thể khiến cho huấn luyện viên trưởng nghiệp vụ trở nên nhẹ nhõm không ít.

※※※

Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi trôi qua rất nhanh, trước máy truyền hình khán giả tại nhịn một đoạn dài dằng dặc quảng cáo về sau, lại cùng hậu phương người chủ trì cùng khách quý nhớ lại một phen hơn nửa hiệp đặc sắc tuyển tập về sau. Hình ảnh hết thảy, về tới Bái Sa Đạt sân thi đấu.

Trung Quốc đội đám cầu thủ đã đi ra lối đi, đi tới sân bóng bên trong, Chu Dịch đang cùng hắn các đồng đội trò chuyện cái gì, cầm một cái tay che miệng, đây là hắn tại châu Âu trên sàn thi đấu đã thành thói quen.

Không biết hắn nói cái gì, mọi người đều bị đều cười, mỗi một người Trung Quốc đội cầu thủ trên mặt đều lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Trung Quốc đội hiện tại dẫn trước, bọn hắn đương nhiên có thể cao hứng nhẹ nhõm, cái này vốn là là một kiện rất bình thường sự tình, nhưng ở có ít người trong mắt, lại hoàn toàn là một loại khác ý tứ.

Tại trên internet, liền có một người phát Weibo cho rằng Trung Quốc đội cầu thủ không đủ nghiêm túc, tại trọng yếu như vậy sinh tử chi chiến bên trong cười đùa tí tửng, thật sự là có chút quá mức. Hắn còn lật ra nợ cũ, nói nửa đầu trận đấu Chu Dịch cùng Quách Nộ công nhiên đùa giỡn, thật sự là không đủ tôn kính đối thủ, nếu như vậy, nếu như Trung Quốc đội cuối cùng thua trận tranh tài, hắn cũng không có chút nào sẽ thấy ngoài ý muốn.

Đương nhiên, vị này hiếm thấy Weibo rất nhanh liền bị Trung Quốc fans hâm mộ cho công chiếm, bọn hắn tại bình luận phát bên trong cực điểm trêu chọc trào phúng sở trường.

"Bác chủ nói đi, ngươi đè ép bao nhiêu tiền cược Trung Quốc đội thua?"

"Bác chủ não tử có bệnh, Trung Quốc đội là thao lão bà ngươi vẫn là đánh ngươi nhà hài tử rồi?"

"Quốc túc biểu lộ căng cứng nói người ta áp lực quá lớn, tâm lý tố chất không được. Quốc túc mặt lộ vẻ mỉm cười nói người ta cười đùa tí tửng, không tôn kính đối thủ. Ngươi như thế năng lực làm sao không lên thiên đường đâu này?"

"Làm gì cái gì không được, học cái gì cái gì sẽ không, trên dưới hai tấm da, liền biết phun!"

"Bác chủ chứng nhận lại là tài chính và kinh tế tác giả, van cầu ngươi vẫn là đi viết ngươi tài chính và kinh tế cách làm, quả bóng cao đoan như vậy đồ vật ngươi cũng đừng tới trèo cao. . ."

. . .

Bất quá cũng có người hiếu kỳ, Chu Dịch đến tột cùng cho hắn các đồng đội nói cái gì, chọc cho mọi người cao hứng như vậy.

Ân, kỳ thật rất đơn giản, Chu Dịch lại đen một lần Quách Nộ mà thôi.

"Lão Quách a, ta vừa rồi chú ý nhìn một chút, ngươi đỉnh đầu một khu vực như vậy tóc rõ ràng muốn so địa phương khác tóc mềm hơn càng hiếm, ngươi phải cẩn thận a. . ." Hắn ngữ trọng tâm trường nói với Quách Nộ.

Lão Quách nghe xong lời này, một cái giật mình, rõ Chu Dịch lại phải đen chính mình, thế là vội vàng trước giờ tự đen: "Sợ cái gì? Cùng lắm thì trở thành cái thứ hai Zizou! Tạ đỉnh mà thôi!"

Chu Dịch lại lắc đầu liên tục: "Không không không, ta không phải nói cái này, ta nói là về sau ngươi muốn giảm bớt đánh đầu số lần, bằng không ngươi cái này mép tóc đường càng mài càng cao, trực tiếp đem đằng trước mài trọc làm sao bây giờ? Liền cùng Nhật Bản cổ đại võ sĩ đầu như thế, so ra nghiêng đỉnh đều coi là tốt!"

"Em gái ngươi a. . ." Quách Nộ không nghĩ tới Chu Dịch vậy mà đen hắn đều còn muốn giương đông kích tây.

Bên cạnh các đồng đội đều thoải mái cười ha hả.

Chu Dịch đợi mọi người đều cười đến không sai biệt lắm, liền đưa tay ra hiệu mọi người im lặng xuống tới.

Mọi người rõ hắn nói ra suy nghĩ của mình, liền cũng sẽ không tiếp tục cười, mà là chăm chú nhìn hắn.

"Còn có 45 phút, dẫn trước một trái tuyệt đối là không an toàn, cho nên nếu có thể, chúng ta phải tận lực nhiều ghi bàn, sớm một chút giết chết tranh tài hồi hộp. Cho nên nửa hiệp sau sau khi bắt đầu, chúng ta phải tận lực đem quả bóng tranh tài tiết tấu tăng tốc, tận khả năng đối bọn hắn tiến hành toàn phương vị áp sát đoạt, giành lại bóng tới liền trực tiếp đá phản công, nếu như không biết đánh như thế nào, không xác định đánh như thế nào, liền đem quả bóng truyền cho ta, vô luận là ở đâu, ta nhất định sẽ cam đoan tại các ngươi bên người. . ."

Mọi người liên tục gật đầu, tiếp nhận Chu Dịch phương án.

"Đây tuyệt đối không phải chúng ta tại năm nay World Cup bên trên cuối cùng một trận đấu." Chu Dịch cuối cùng nói."Chúng ta nhất định có thể đi càng xa!"

"Đúng! Đi càng xa!"

Mọi người cùng kêu lên phụ họa nói.

Sau đó Chu Dịch vươn tay ra, còn lại cầu thủ nhao nhao đem tay của mình trùm lên trên tay hắn, sau đó bọn hắn cùng kêu lên hô to: "Một hai ba, Trung Quốc đội ủng hộ! ! !"

Sau đó, mỗi người bọn họ về tới trên vị trí của mình, chuẩn bị bắt đầu nửa hiệp sau thi đấu.

※※※

Nửa hiệp sau hai bên dễ biên tái chiến, ai cũng không có tiến hành nhân viên bên trên điều chỉnh.

Tây Ban Nha tựa hồ còn không có từ giữa sân nghỉ ngơi tiết tấu bên trong lấy lại tinh thần, nhưng Trung Quốc đội lại vô cùng tích cực.

Nửa hiệp sau là Trung Quốc đội mở bóng, đây đối với Chu Dịch tới nói là một tin tức tốt.

Hắn đem quả bóng khống chế tại chính mình dưới chân về sau, cũng không có trở về truyền, cũng không có ngang chuyển di, mà là trực tiếp một cái nghiêng chuyền xa, đem quả bóng đưa đến cánh trái, truyền cho kéo đến cánh trái Nghiêm Mẫn.

Một cước này chuyền xa bóng tốc độ rất nhanh, cũng vô cùng tinh chuẩn.

Nghiêm Mẫn dùng bộ ngực dễ dàng liền đem quả bóng ngừng lại.

Tiếp lấy hắn đem quả bóng hướng phía trước mang, phát động tấn công.

Đem Tây Ban Nha phòng thủ trọng tâm đều chuyển dời đến hắn bên này về sau, hắn cũng gặp phải cường đại phòng thủ lực cản, còn muốn hướng phía trước, cũng không phải là không có khả năng, chỉ là xác xuất thành công thấp, nguy hiểm lớn.

Trước đó, hắn có thể sẽ liều lĩnh tràng phiêu lưu này, giết ra một đường máu tới.

Nhưng bây giờ hắn đầy đủ không cần làm như thế, Chu Dịch ở trên sân đâu!

Tại hắn dẫn bóng giết hướng về phía trước thời điểm, truyền xong bóng về sau liền gia tốc vọt tới.

Hiện tại khi hắn gặp được trở lực lúc, Chu Dịch vừa vặn chạy đến hắn cách đó không xa chỗ.

Thế là Nghiêm Mẫn đem quả bóng dừng lại, sau đó truyền cho Chu Dịch.

Đối mặt Nghiêm Mẫn truyền đến bóng, Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là trực tiếp dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng phía trước nhất chà xát.

Quả bóng bay lên, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, vòng qua Tây Ban Nha tuyến phòng ngự, xuất hiện ở vùng cấm địa sườn phải lỗ hổng.

"Bóng tốt! Chu Dịch diệu truyền!"

Ngô Lỗi xuất hiện tại cái kia lỗ hổng, hắn không có ngừng bóng, mà là lựa chọn trực tiếp một sút lăng không co vào sút!

Đương nhiên, bóng này bị hắn đá cao. . .

"Ngô Lỗi! Đá cao! Bất quá không quan hệ, cái này mạch suy nghĩ là đúng, vị trí chạy cũng rất tốt, cuối cùng một cước kia cái lựa chọn này cũng không tệ. Nếu như dừng lại lại sút, có khả năng liền bị Tây Ban Nha hậu vệ cho dán lên, đã mất đi sút gôn cơ lại. . . Trọng yếu là làm như thế, đánh ra Trung Quốc đội khí thế!" Lưu Kiến đỏ đối Trung Quốc đội cầu thủ không ngừng nhắc đến ra khen ngợi, cổ vũ bọn hắn.

Ngô Lỗi chính mình đối với hắn không thể nắm chặt cái này độ khó cao cơ hội thấy hết sức tiếc hận, hắn hai tay ôm đầu, sau đó dụng lực ngồi xổm xuống cho Tây Ban Nha trong cấm khu thảm cỏ một bàn tay.

Đem một trái thành viên có thể đối với mình không nắm chắc được cao như thế khó khăn cơ hội, mà thấy ảo não cùng tiếc hận lúc, kỳ thật hoàn toàn có thể nói rõ lòng tự tin của hắn tăng trưởng.

Mà ở thế giới cúp trọng yếu như vậy trong trận đấu, lòng tự tin là vô cùng trọng yếu.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.