Chương 32: Quách Nộ

Chương 32: Quách Nộ

Mặc dù Villa đối với mình bị thay đổi thấy rất thương tâm, nhưng hắn vẫn là rất nhanh liền hoàn thành rời sân, dù sao hiện tại Tây Ban Nha hai trái rớt lại phía sau, bọn hắn cần thời gian tới ghi bàn. Nếu như tại thay người thời điểm chính mình chậm trễ nữa chút thời gian, đôi kia đội bóng ảnh hưởng càng lớn hơn.

Hiện tại thời gian là đứng tại Trung Quốc đội bên kia.

Villa nước mắt tựa hồ kích thích Tây Ban Nha đám cầu thủ, đương nhiên cũng có thể là Bosque làm ra một lần chính xác thay người, luôn luôn đem Matta ra sân về sau, Tây Ban Nha tấn công lập tức có khởi sắc.

Alba ở giữa sân góc 45 độ truyền vào trong, tìm được ở ngoài vùng cấm Torres, Torres bộ ngực ngừng bóng về sau trực tiếp lăng không sút gôn, quả bóng thoáng lệch một chút, bay ra khung thành.

"Torres! Nguy hiểm thật a! Trung Quốc đội phòng thủ hơi ra cái vấn đề, lập tức liền bị Torres bắt được, không thể nới trễ a!" Lưu Kiến đỏ lên gấp hô.

Tôn Phán cũng từ dưới đất nhảy sau khi thức dậy, dùng sức vỗ tay, lớn tiếng nhắc nhở chính mình các đồng đội.

Sau đó thứ sáu mươi ba phút đồng hồ, Xavi • Alonso tại ở ngoài vùng cấm tới một sút sút xa, trực tiếp đá cao, cũng không có uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành.

Lúc này, đối mặt Tây Ban Nha thế công, Trung Quốc đội bên này lựa chọn đem tiết tấu hơi thả chậm một chút. Bởi vì Tây Ban Nha rất rõ ràng là muốn tăng tốc, không thể để cho bọn hắn đã được như nguyện.

Dẫn trước hai quả cầu Trung Quốc đội hiện tại có thể đá rất tỉnh táo rất trầm ổn, đầy đủ không cần phải gấp.

Nên nóng nảy là Tây Ban Nha.

Không có bên trong da tại dài thổ lộ làm ra chỉ thị, Trung Quốc đội liền đã tiến hành điều chỉnh như vậy, bọn hắn tại vững chắc phòng thủ điều kiện tiên quyết tùy thời tiến hành phản công.

Trận đấu này bên trong da tống ra Nghiêm Mẫn, Hà Ảnh cùng Ngô Lỗi cái này ba cái tốc độ nhanh, có lực trùng kích tiền đạo, khẳng định liền là làm loại này chuẩn bị. Mà Chu Dịch hết sức bén nhạy đã nhận ra huấn luyện viên trưởng ý nghĩ, trước giờ làm ra điều chỉnh như vậy, cũng là bớt đi bên trong da ở đường biên la to.

Đối mặt Trung Quốc đội phòng thủ phản công, Tây Ban Nha đội dù là biết rõ bọn hắn công đi lên là gặp nguy hiểm, cũng chỉ có thể kiên trì đi lên công. Bọn hắn lúc này không có lựa chọn nào khác, không có tư cách cân nhắc còn lại.

Tôn Phán thật thích loại chiến thuật này, bởi vì hắn trở thành nhân vật chính.

Tây Ban Nha sút gôn số lần gia tăng, hắn có thể lộ diện số lần cũng đi theo gia tăng.

Cái này khiến hắn hết sức hưng phấn.

Mà Tôn Phán thuộc về cái loại người này tới điên hình thủ môn, càng hưng phấn trạng thái càng tốt.

Cái này nhưng khổ Tây Ban Nha đám cầu thủ, vô luận như thế nào sút, đều không có cách nào công phá Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Tại bảy mươi hai điểm chuông thời điểm, Bosque lần nữa làm ra thay người điều chỉnh, đem Fabregas đổi đi lên, thay đổi Cazorla.

Tại lúc trước đã từng cùng tin tức bộc ra Fabregas cùng Bosque tại trong sân huấn luyện náo loạn điểm không thoải mái. Hiện tại, Bosque khẳng định cũng không đoái hoài tới chính mình cùng Fabregas ân oán tình cừu, vãn hồi Tây Ban Nha quả bóng vinh quang quan trọng hơn.

Fabregas ra sân về sau, xác thực cho Tây Ban Nha tấn công mang đến một ít biến hóa.

Thứ bảy mươi sáu phút lúc, hắn tại vùng cấm địa sườn trái chợt lui về nhận được đồng đội truyền đến bóng về sau, đem quả bóng truyền hướng cánh phải sau điểm.

Quang vinh hạo nhảy cỡn lên muốn đem quả bóng đỉnh ra ngoài, nhưng lại không có đội lên!

"Quang vinh hạo sập hầm mỏ!" Lưu Kiến đỏ kinh hô.

Tại quang vinh hạo sau lưng, là thay thế Villa ra sân Matta, hắn đã dọn xong tư thế chuẩn bị nhận banh.

Ngay tại hắn còn không có nhận banh lúc, Tôn Phán văng tục một câu xông ra khung thành, lao thẳng tới Matta mà đi.

Mà Quách Nộ lẽ ra muốn đi phòng Matta, thấy Tôn Phán động tác này, hắn vội vàng hướng phía chính mình khung thành chạy đi.

Matta tại nhận banh thời điểm khóe mắt liếc qua liếc về Tôn Phán phóng ra, thế là tại hắn nhận banh trước đó hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng. Thân thể của hắn ngửa ra sau, giang hai tay ra duy trì cân bằng, sau đó nâng lên chân trái đem Fabregas truyền đến quả bóng hướng lên trên một đệm!

Hắn trực tiếp sút gôn!

Vuốt bóng!

Tôn Phán nhảy dựng lên, nhưng vẫn là chậm điểm, Matta trực tiếp sút gôn lần này hơi vượt quá hắn dự liệu.

Matta cùng Tôn Phán tại Chelsea câu lạc bộ ngồi nửa cái mùa giải đồng đội, hiển nhiên hiểu rất rõ Tôn Phán, hắn rõ Tôn Phán phóng ra là tốc độ cực nhanh, cho nên ngàn vạn không thể ngừng bóng, một khi ngừng bóng, liền sẽ mất đi sút gôn cơ hội, cho nên hắn lựa chọn trực tiếp sút gôn.

Mặc dù độ chính xác không bằng điều chỉnh về sau lại sút cao, nhưng loại thời điểm này liền là được có chút bỏ qua, đánh cược một lần.

Hắn cược trực tiếp sút gôn, đá Tôn Phán một trở tay không kịp.

Đem quả bóng từ Tôn Phán đầu ngón tay phía trên bay qua thời điểm, nhìn hắn là cược thắng. . .

"Matta! Vuốt bóng ——! !" Tây Ban Nha xướng ngôn viên hưng phấn kéo dài thanh âm quát.

Tại tiếng hô của hắn bên trong, quả bóng vượt qua Tôn Phán mười ngón đóng, rơi hướng về phía sau hắn khung thành!

Đó là lớn như vậy khung thành trống!

Tây Ban Nha sẽ lật về một bóng!

Nếu như cái này bóng vào rồi, cái kia còn chính là Tây Ban Nha năm nay World Cup bên trên đầu tiên vận động chiến ghi bàn!

Nhìn trên đài Tây Ban Nha fans hâm mộ bóng đá quét qua trước đó uể oải cùng tuyệt vọng, nhao nhao từ trên chỗ ngồi nhảy cỡn lên, lớn tiếng reo hò.

Tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, quả bóng rơi hướng về khung thành, khoảng cách môn đường càng ngày càng gần.

Nhưng ngay lúc này, hồi trở lại đuổi tới trước khung thành Quách Nộ nhảy tới, sau đó một cái độ khó cao móc câu!

Tại quả bóng sắp quá tuyến thời điểm, hắn đem quả bóng câu đi ra!

"Quách Nộ! ! !" Lưu Kiến đỏ cái này một cuống họng khiến cho trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ không chút nghi ngờ hắn muốn vọt tới sân bóng bên trong đi ôm Quách Nộ.

Trên thực tế bọn hắn những này fans hâm mộ cũng rất nhớ này a làm —— cái này giải vây quá điểu!

"Độ khó cao móc câu giải vây! Quách Nộ hắn thành công! Quá đẹp! Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc a! Hắn bốc lên khả năng phản lưới nhà nguy hiểm, làm ra thành công giải vây!"

Tôn Phán tại quả bóng bay qua tay mình chỉ đỉnh lúc, tâm liền lạnh một nửa, hắn còn nhớ được bản thân lúc trước phát lời thề đây. . .

Kết quả hắn quay đầu liền thấy Quách Nộ đằng trên không trung, một cái tiêu chuẩn móc câu động tác, đem quả bóng câu đi ra.

Giờ khắc này, hắn liền muốn đi ôm Quách Nộ.

Đem bị Quách Nộ giải vây đi ra quả bóng lại bị Ngô Lỗi đá lên khán đài về sau, Tây Ban Nha đám cầu thủ giơ tay lên, hướng về trọng tài chính ra hiệu vừa rồi Matta quả cầu này đã chỉnh thể quá tuyến, Quách Nộ hẳn là tại môn đường bên trong đem quả bóng đá đi ra.

Nhưng trọng tài chính đồng thời không tiếp thụ Tây Ban Nha đám cầu thủ khiếu nại cùng kháng nghị, TV phát lại hình ảnh vô cùng rõ ràng nói cho những cái kia không quá chắc chắn người xem, tại Quách Nộ giải vây trong nháy mắt, quả bóng chỉ có một điểm rìa cùng môn đường nhất cạnh ngoài cùng nhau cắt, khoảng cách ghi bàn còn kém xa lắm đây.

Quách Nộ cái này giải vây có thể nói là vô cùng kịp thời, cũng không có vấn đề gì cả.

"Không có ghi bàn, không có ghi bàn!" Lưu Kiến đỏ giống như là đưa cho Tây Ban Nha cầu thủ nghe như thế, không ngừng lặp lại lấy câu nói này."Quách Nộ tại môn đường bên trên then chốt giải vây cứu vớt Trung Quốc đội! Trước đó dùng đánh đầu vì Trung Quốc đội đá vào một bóng, hiện tại lại cứu ra một bóng, đơn giản tương đương với hắn đá vào hai quả cầu như thế! Quách Nộ trận đấu này trạng thái thật sự là xuất sắc!"

Tây Ban Nha xướng ngôn viên nhìn một màn này, cũng không thể nói gì hơn: "Xác thực chưa đi đến. . . Liền kém một chút, ai! Chúng ta lại một lần đã mất đi ghi bàn cơ hội tốt! Nửa đầu trận đấu Villa sút gôn không thể vượt qua Tôn Phán mười ngón đóng, mà lần này Matta vuốt bóng mặc dù vượt qua Tôn Phán, lại bị Quách Nộ tại môn đường bên trên giải vây rồi đi ra. . . Tây Ban Nha vận khí thực tế quá tệ!"

Đang giải thích viên môn quan tâm môn đường kỹ thuật thời điểm, Tôn Phán đã cho Quách Nộ một cái dùng sức ôm.

Đã từng hai người lần thứ nhất lúc gặp mặt, lẫn nhau không quen nhìn. Bây giờ lại vì một trái mà lẫn nhau ôm.

Thời gian thấm thoắt, tất cả mọi người đang thay đổi, tình cảm trở nên càng ngày càng đậm.

※※※

Hai lần tất ghi bàn cơ hội đều bị Trung Quốc đội dùng khác biệt phương thức cự tuyệt ở ngoài cửa, đôi này Tây Ban Nha cầu thủ sĩ khí cùng lòng tin đều tạo thành đả kich cực lớn —— mặc cho ai hai lần dạng này cơ hội tốt chưa đi đến bóng, đều sẽ bị đả kích.

Sau đó Tây Ban Nha thế công rõ ràng yếu một chút.

Mà Trung Quốc đội tại Chu Dịch dẫn đầu dưới thừa cơ phát lực, hướng về Tây Ban Nha khung thành phát động thế công. Nếu như có thể ghi bàn đương nhiên được, coi như không thể vào bóng, tối thiểu nhất cũng có thể đem Tây Ban Nha đè trở về, khiến cho Trung Quốc đội tuyến phòng ngự bên trên áp lực đạt được giảm bớt.

Cùng lúc đó, ngay tại Matta vừa mới bỏ qua một cái tuyệt hảo tất ghi bàn cơ hội về sau, tại mặt khác một tòa sân bóng bên trong.

Thủy chung lâm vào cục diện bế tắc Hà Lan đội đối Chile đội thi đấu, cũng xuất hiện ghi bàn.

Thứ bảy mươi bảy phút đồng hồ, dự bị ra sân Hà Lan tuổi trẻ giữa sân LeRoy • phí ngươi vì đội bóng đầu mở kỷ lục, công phá Chile đội khung gỗ.

Bởi vì Trung Quốc đội bên kia đã hai trái dẫn trước Tây Ban Nha, nếu như Hà Lan đội cùng Chile đội đánh ngang, đem cùng tích năm phần. Hà Lan đội sạch thắng bóng bốn quả, Trung Quốc đội cho tới bây giờ sạch thắng bóng hai quả, Hà Lan đội còn đem thu hoạch được tiểu tổ đệ nhất ra biên.

Nhưng Chile đội liền bị đào thải ra khỏi cục, cho nên Chile đội toàn lực tấn công, nghĩ muốn lấy được ghi bàn, cái này bị Hà Lan đội nắm lấy cơ hội đá một lần cao chất lượng phản công, lấy được ghi bàn.

Hiện tại Chile đội tháng ngày liền không dễ chịu lắm, nếu như bọn hắn muốn tiểu tổ ra biên, chỉ là cầm hòa Hà Lan đội là không được, nhất định phải thắng, bọn hắn liền phải lại vào hai quả cầu, đồng thời còn được không cho Hà Lan đội ghi bàn.

Chile đội chẳng khác gì là bị dồn đến bên bờ vực, sau lưng liền là vực sâu vạn trượng.

Thi đấu tiến nhập gay cấn giai đoạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.