Chương 33: Lịch sử tính 1 khắc

Chương 33: Lịch sử tính 1 khắc

Tại Hà Lan đội cùng Chile đội thi đấu càng ngày càng kịch liệt thời điểm, Trung Quốc đội cùng Tây Ban Nha đội thi đấu thì lâm vào tương đối bình tĩnh giai đoạn.

Thi đấu cũng tiến nhập mười phút cuối cùng, nhưng Matta cái kia bóng chưa đi đến, đối Tây Ban Nha cầu thủ sĩ khí là đả kich cực lớn.

Nếu như liền lần này còn chưa tính. Mấu chốt là nửa đầu trận đấu Villa còn có một lần tất ghi bàn chưa đi đến.

Hai quả tất ghi bàn chưa đi đến, sẽ để cho Tây Ban Nha đám cầu thủ hoài nghi giới này World Cup, phải chăng thượng đế căn bản liền không đứng tại bọn hắn bên này. . .

Tay cầm hai trái ghi bàn Trung Quốc đội đám cầu thủ tại Chu Dịch dẫn đầu dưới đá vô cùng trầm ổn, nếu như không có quá cơ hội tốt, bọn hắn thà rằng không tấn công, cũng không dễ dàng đem khống chế bóng quyền đổi chủ.

Mặt khác Tây Ban Nha cầu thủ tâm tính thất thường, chủ động sai lầm gia tăng, cũng trợ giúp Trung Quốc đội.

Thấy cảnh này, Lưu Kiến Hoành trêu chọc nói: "Chúng ta bây giờ có thể nói —— lưu cho Tây Ban Nha thời gian đã không nhiều lắm!"

Lời này vừa ra khỏi miệng, cũng dẫn tới trên internet Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá phát ra hiểu ý tiếng cười.

"Quay bảo vệ vương miện quán quân nói ra câu này Trung Quốc quả bóng danh ngôn, cảm giác thật mẹ hắn thoải mái a!"

"Ha ha ha! Thời gian không nhiều hệ liệt! Không nghĩ tới sinh thời chúng ta lại có thể đối vô địch thế giới nói ra nếu như vậy!"

Bất quá cái này cũng nghĩa rộng ra một cái vấn đề khác —— Chu Dịch có phải hay không nên bị trước giờ thay đổi rồi?

Không ít Trung Quốc fans hâm mộ nhưng thật ra là cho rằng Chu Dịch nên bị thay đổi, dù sao đây là hắn thương đã phục hồi ra về sau đầu trận chính thức thi đấu, hơn nữa còn là cường độ lớn như thế World Cup thi đấu, thể năng của hắn khả năng còn không có hoàn toàn khôi phục, hắn thụ thương bộ vị có cảm giác hay không đến đau đớn, cũng là mọi người lo lắng. Đem hắn trước giờ thay đổi  có thể hữu hiệu bảo hộ hắn, tránh cho bị thương lần nữa.

Nhưng cùng lúc, mọi người lại lo lắng Chu Dịch bị đổi lại về sau, Trung Quốc đội sẽ mất khống chế, từ đó khiến cho Tây Ban Nha lật bàn. Đây cũng không phải là không có tiền lệ, Trung Quốc quả bóng tao ngộ màu đen ba phút trải qua cũng không ít. Thông qua trận đấu này cùng trước hai trận đấu so sánh, mọi người đều biết có Chu Dịch cùng không có Chu Dịch Trung Quốc đội hoàn toàn là hai chi khác biệt đội bóng.

Chu Dịch đối với Tây Ban Nha tới nói, tựa như là chiến lược vũ khí hạt nhân như thế, tại trên sân bóng liền là uy hiếp, một khi ra sân, thật giống như Trung Quốc chủ động tiêu hủy tất cả vũ khí hạt nhân như thế, ngươi liền không có uy hiếp người khác vốn liếng, cái kia Tây Ban Nha toàn lực tấn công phía dưới, Trung Quốc đội có thể chịu nổi sao?

Tại Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá vì thế thấy xoắn xuýt lúc, bên trong da đã làm ra quyết định.

Hắn từ phút thứ tám mươi mốt bắt đầu thay người

Đầu tiên dùng triệu Húc Dương thay đổi Dương Hạo, Dương Hạo tại trận đấu này bên trong thể năng tiêu hao phi thường lớn, làm phụ trách giữa sân càn quét hậu vệ, hắn cần dựa vào đại lượng chạy tới phòng thủ, lại thêm vô địch thế giới mang đến áp lực, hắn ở trong trận đấu chỗ phòng thủ những Tây Ban Nha đó cầu thủ, quả đỉnh quả đều là châu Âu đấu trường thân kinh bách chiến nhất lưu ngôi sao bóng đá, mà hắn chỉ là một cái ở trong nước đá bóng cầu thủ, hai bên có rất lớn thực lực sai biệt, áp lực rất lớn, cũng làm cho thể năng của hắn tiêu hao so bình thường thi đấu càng nhanh càng nhiều.

Đã có thể nhìn ra được hắn chạy không bằng trước đó tích cực, tốc độ phản ứng cũng đang giảm xuống, thật sự nếu không đổi, Trung Quốc đội giữa sân phòng thủ liền dễ dàng xảy ra vấn đề.

Dương Mục Ca ngược lại để người yên tâm, dù sao cũng là tại Bundesliga cùng Champions League bên trong chịu qua lịch luyện khảo nghiệm, vô luận là nhịp điệu thi đấu vẫn là đối thể năng hợp lý phân phối, vẫn là bản thân thể năng dự trữ, đều so Dương Hạo xuất sắc hơn. Thi đấu đá phải lúc này, hắn còn lộ ra thành thạo điêu luyện, nên gia tốc thời điểm có thể gia tốc, nên thân thể đối kháng lúc cũng hào không rơi vào thế hạ phong.

Tại thứ tám mươi năm phút lúc, bên trong da tốt dùng Cao Lâm thay đổi Ngô Lỗi.

Ngô Lỗi trận đấu này hết sức cố gắng cũng có qua cơ hội, bất quá một lần đều không nắm chặt. Như thế thật phù hợp năng lực của hắn —— hắn có được xuất sắc vị trí chạy năng lực cùng tích cực thi đấu thái độ, nhưng khả năng dứt điểm cùng so sánh còn kém chút ít, trước khung thành cảm giác hắn kém xa Hà Ảnh. Mặc dù ở trong nước giải đấu hắn là bản thổ cây săn bàn vương, thế nhưng trong nước giải đấu phòng thủ cường độ đương nhiên không thể cùng World Cup đánh đồng. Mà lại bên trong da đối với hắn định vị cũng không phải khiến cho hắn trở thành công thành nhổ trại ghi bàn thắng vũ khí, mà là lợi dụng tốc độ của hắn cùng vị trí chạy tới liên lụy đối phương phòng tuyến, chế tạo cơ hội, ở phương diện này, Ngô Lỗi hoàn thành thật không tệ.

Thay đổi Cao Lâm là bên trong da hi vọng tăng cường một chút khống chế bóng năng lực. Cao Lâm đồng dạng không phải loại kia sút bóng tinh xảo cây săn bàn, mặc dù đá trúng phong, nhưng vô luận là tại câu lạc bộ vẫn là tại đội tuyển quốc gia, hắn vẫn luôn là loại kia "Chiến thuật tiền đạo" định vị, lợi dụng thân thể cùng kỹ thuật khống chế bóng, vì đồng đội làm bóng.

Cao Lâm ra sân về sau, Hà Ảnh liền đi bên phải, Cao Lâm ở giữa, Trung Quốc đội y nguyên có đá phản công năng lực.

Nếu như Tây Ban Nha muốn tại thời khắc cuối cùng liều lĩnh khuynh sào phóng ra, Trung Quốc đội cũng có thể dùng nhanh chóng phản công uy hiếp Tây Ban Nha khung thành.

Nhưng Tây Ban Nha thế công y nguyên không có gì trình tự quy tắc, không cách nào uy hiếp được Trung Quốc đội khung thành.

Dù sao bọn hắn đã trước giờ bị loại, trận đấu này thắng hay thua, kết quả cũng sẽ không cải biến. Cái gọi là "Vì vinh dự mà chiến" vậy cũng phải thật sự có đầy đủ vinh dự tâm mới được, chi này Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia hiện tại sụp đổ, chân chính có vinh dự tâm người chỉ sợ cũng không nhiều lắm. . .

Tại dạng này tình nhân huống dưới, đem thứ tư quan viên ở đường biên giơ lên bị thương nghĩ bù giờ bốn phút bảng hiệu lúc, bên trong da quyết định dùng xong trong tay cái cuối cùng thay người danh ngạch.

Trịnh Chí đứng ở bên sân.

Lưu Kiến đỏ thấy cảnh này nói ra: "Trịnh Chí muốn lên sàn. . . Hắn sẽ thay đổi ai? Lại là Chu Dịch sao? Chu Dịch xác thực cũng cần phải trước giờ ra sân nghỉ ngơi một chút, phải biết đây là hắn thụ thương sau một tháng đầu trận chính thức thi đấu a. . . Biểu hiện của hắn vô cùng xuất sắc, nhưng cũng phải cẩn thận vết thương cũ tái phát. . ."

Rất nhanh trên sân bóng xuất hiện chết bóng trạng thái, thứ tư quan viên giơ lên thay người bảng hiệu, tinh tường biểu hiện ra, Trung Quốc đội thay người, số 23 dưới, số mười lên!

Bái Sa Đạt sân thi đấu Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá toàn thể đứng dậy, vì Chu Dịch đưa lên tiếng vỗ tay cùng reo hò.

"Quả nhiên! Chu Dịch muốn xuống tràng! Hắn không có đánh đầy toàn trường, nhưng hắn là trận đấu này Trung Quốc đội có thể chiến thắng. . . Ngại, là tạm thời dẫn trước Tây Ban Nha số một công thần! Cám ơn ngươi, Chu Dịch!" Lưu Kiến đỏ động tình nói ra."Trận đấu này đã chứng minh bên trong da cùng Chu Dịch lúc trước kiên trì đều là chính xác! Bọn hắn chờ đợi cùng nỗ lực cũng đã nhận được tương ứng hồi báo! Nghỉ ngơi thật tốt, Chu Dịch!"

"Bên trong da đem Chu Dịch trước giờ thay đổi, này cũng chưa chắc là vì để cho hắn nghỉ ngơi nhiều như vậy vài phút, hắn cảm thấy càng nhiều có ý tứ là vì để cho Chu Dịch độc hưởng phần này vinh hạnh đặc biệt. Hắn cũng xứng đáng đãi ngộ như vậy. Nếu như không có Chu Dịch, Trung Quốc đội có thể hay không đánh bại Tây Ban Nha thật đúng là khó mà nói, mà có hắn, điểm số liền tinh tường đầu tiên là tại trên màn hình lớn. . . World Cup trước đó còn muốn người lo lắng Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia phải chăng có thể phát huy ra hắn tại câu lạc bộ thực lực, hiện tại mọi người có thể bỏ đi dạng này nghi ngờ. Chu Dịch vẫn là cái kia Chu Dịch! Ta cũng càng thêm trong chờ mong nước đội ở thế giới cúp bên trên về sau so tài, hắn sẽ còn xuất ra cái gì để cho chúng ta ngạc nhiên biểu hiện đâu này?"

※※※

Chu Dịch thấy chính mình muốn bị thay đổi, liền chạy chậm đến hướng đi bên sân, đồng thời vừa đi, hắn còn một bên đem trên cánh tay đội trưởng phù hiệu tay áo lột xuống tới, siết trong tay.

Khi hắn đi đến bên sân thời điểm, hắn đem đội trưởng phù hiệu tay áo đeo đeo ở Trịnh Chí trên cánh tay, sau đó cùng hắn ôm, hoàn thành thay người giao tiếp nghi thức.

Sau đó hắn đi xuống trận, cao giơ hai tay, hướng về nhìn trên đài những cái kia Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá vỗ tay gửi tới lời cảm ơn, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá thì đáp lại lấy càng lớn tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Còn có fans hâm mộ quơ Chu Dịch chân dung, biểu đạt bọn hắn đối Chu Dịch yêu thích chi tình.

Thậm chí TV tiếp sóng còn bắt được trên khán đài có mấy vị ăn mặc Chu Dịch tại Dortmund áo cầu thủ người nước ngoài fans hâm mộ, có lẽ là Đức Dortmund fans hâm mộ, chuyên môn vạn dặm xa xôi chạy tới Brazil tới duy trì Chu Dịch, quan sát Chu Dịch thi đấu.

Cảm tạ xong fans hâm mộ về sau, Chu Dịch đi tới bên trong da trước người, vào trong da đưa tay ra, muốn nắm tay.

Nhưng trong da đang nắm chắc tay của hắn về sau, lại trực tiếp dùng sức đem hắn kéo đến trong ngực của mình, sau đó cho Chu Dịch một cái mạnh mẽ ôm, tại phía sau lưng của hắn dùng sức vỗ vỗ.

Làm đối cảm tạ của hắn.

※※※

Chu Dịch xuống tràng, lưu cho Tây Ban Nha thời gian chỉ có không đầy ba phút.

Tây Ban Nha đúng là thời khắc cuối cùng ngăn trở tấn mãnh thế công, thế nhưng Tôn Phán cùng Trung Quốc đội còn lại cầu thủ mọi người đồng tâm hiệp lực phòng thủ bên trong, bọn hắn không có cho Tây Ban Nha ghi bàn thắng cơ hội.

Toàn trận đấu thứ chín mươi bốn điểm lẻ bảy giây thời điểm, trọng tài chính thư Clara thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt!

"Thi đấu kết thúc! ! Thi đấu kết thúc! 2: 0! Trung Quốc đội tại ra biên sinh tử chiến bên trong đánh bại Tây Ban Nha, lấy được quý giá ba điểm! Cứ như vậy Trung Quốc đội đem tích năm phần, mặc kệ Hà Lan cùng Chile bên kia đánh thành bộ dáng gì, Trung Quốc đội đều đưa từ cái tiểu tổ này ra biên!" Lưu Kiến đỏ nói lời nói này thời điểm, mặt đều đỏ lên, có thể nói vô cùng kích động cùng hưng phấn.

"Đây là lịch sử tính thời khắc! Trung Quốc nam tử đội bóng đá trong lịch sử lần đầu xâm nhập World Cup đấu vòng loại giai đoạn thi đấu! Người xem các bằng hữu! Chúng ta thấy tận mắt lịch sử sinh ra! Tạ ơn Chu Dịch! Tạ ơn bên trong da! Tạ ơn Tôn Phán! Tạ ơn Quách Nộ. . . Tạ ơn Trung Quốc đội mỗi một trái thành viên! Tạ ơn Trung Quốc đội tuyển quốc gia mỗi một quả nhân viên công tác! Giờ khắc này, chúng ta là người hạnh phúc nhất, để cho chúng ta thỏa thích hưởng thụ cái này hạnh phúc thời khắc đi!"

Lưu Kiến đỏ vừa dứt lời, Bái Sa Đạt sân thi đấu nhìn trên đài truyền đến mỗi một cái người Trung Quốc đều nghe nhiều nên thuộc tiếng ca.

"Cờ đỏ sao vàng đón gió tung bay, thắng lợi tiếng ca cỡ nào vang dội! !"

Đây là 《 ca hát tổ quốc 》 bài hát này lần thứ nhất tại Brazil thổ địa bên trên hát vang, nhưng mỗi một quả nghe được tiếng ca người đều hi vọng đây không phải một lần cuối cùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.