Chương 34: Thế giới thứ 1 vận động

Chương 34: Thế giới thứ 1 vận động

Tại trọng tài chính thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt thời điểm, tại liền chờ về sau ở đường biên Trung Quốc đội cầu thủ cùng đám huấn luyện viên, khó nén tâm tình kích động, xông lên sân bóng, cùng trên sân bóng fans hâm mộ bóng đá chúc mừng.

Bên trong da thì đi đến cùng Tây Ban Nha huấn luyện viên Bosque nắm tay.

Bosque vẫn rất có phong độ, chúc mừng Trung Quốc đội thắng lợi, đồng thời chúc Trung Quốc đội ở sau đó World Cup tốt nhất vận.

Sau đó hắn lắc đầu rời đi sân bóng.

Tây Ban Nha vương triều theo hoàng kim một đời già đi mà đổ sụp, đây là bất kỳ một cái nào vương triều nhất định trải qua giai đoạn.

Chỉ là ba trận chiến đều là bại, khiến cho Tây Ban Nha quả bóng mất hết mặt mũi, hắn làm đội bóng huấn luyện viên trưởng, khẳng định là muốn thua trách nhiệm rất lớn.

Tây Ban Nha World Cup đã kết thúc, phiền phức của hắn chỉ sợ vừa mới bắt đầu...

Bên trong da tại cùng Bosque sau khi bắt tay, liền chuyển hướng chính mình đội bóng, tham dự vào cùng đội bóng chúc mừng bên trong đi.

Bốn năm trước tại Nam Phi, hắn cùng ý của hắn lớn lợi đội chung nhau thưởng thức bảo vệ vương miện quán quân tiểu tổ thi đấu liền bị đào thải bị loại cay đắng.

Mà bốn năm sau hôm nay, hắn lại suất lĩnh lấy một chi tuổi trẻ đội bóng, hưởng thụ lấy sáng tạo lịch sử vui sướng.

Vận mệnh thứ này, không gì hơn cái này.

※※※

Chu Dịch cũng không có cùng mình đám cầu thủ cùng một chỗ chúc mừng, mà là bị các phóng viên trước tiên kéo đến khu hỗn hợp tiếp nhận phỏng vấn.

Tất cả mọi người muốn nghe xem Chu Dịch đối trận đấu này cách nhìn, giết nhau vào đấu vòng loại triển vọng.

"... Thật cao hứng chúng ta có thể đánh bại Tây Ban Nha, thu hoạch được tiểu tổ ra biên tư cách." Tại màn ảnh trước, Chu Dịch mặt mỉm cười."Đây là toàn đội một lòng đoàn kết kết quả. Tiếp xuống chúng ta muốn chuẩn bị chiến đấu đấu vòng loại, chúng ta sẽ còn bảo trì dạng này tinh thần diện mạo... Chúng ta sẽ không đấu vòng loại một vòng du lịch, ta có lòng tin này, chúng ta sẽ tranh thủ đi càng xa. Từ giờ trở đi, chúng ta mỗi một bước đều là tại sáng tạo lịch sử... Chúng ta hy vọng có thể cho Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá mang đến càng nhiều vui sướng, có thể làm cho bọn hắn vui vẻ lâu hơn một chút..."

Có phóng viên quan tâm Chu Dịch thân thể của mình, khỏi bệnh tái xuất về sau đá gần như chín mươi phút, phải chăng cảm giác được mệt nhọc a, thụ thương chỗ lại có phản ứng gì không có.

Chu Dịch lắc đầu: "Còn tốt, không phải rất mệt mỏi. Thụ thương chỗ cũng không có cảm giác gì. Kỳ thật lẽ ra cũng không phải cái gì nghiêm trọng tổn thương bệnh, chỉ là thụ thương thời cơ thật không tốt, ở thế giới cúp bắt đầu trước nửa tháng bị thương, nếu như không có World Cup

Cái này thụ thương chỉ sợ căn bản không có lực ảnh hưởng gì... Ta hiện tại cảm giác rất tốt, trước đó tổn thương cũng sẽ không ảnh hưởng đến tiếp xuống biểu hiện của ta."

Trung Quốc phóng viên không có níu lấy Chu Dịch không ngừng hỏi vấn đề, tại cảm tạ qua Chu Dịch về sau, liền thả hắn trở về cùng chính mình các đồng đội cùng một chỗ chúc mừng thắng lợi, lúc này vẫn là cùng các đồng đội cùng một chỗ càng tốt hơn.

Chu Dịch chạy trở về chính mình đội bóng, bọn hắn đang tại Trung Quốc fans hâm mộ tụ tập khán đài đằng trước, hướng về đường xa mà đến Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá gửi tới lời cảm ơn, thế là Chu Dịch cũng gia nhập trong đó.

Vô luận là nhìn trên đài, vẫn là dưới khán đài, mỗi người đều rất cao hứng, trên mặt tràn đầy nhất nụ cười xán lạn.

Mặc dù chi này Trung Quốc đội tại tham gia World Cup trước đó, từng có Asian Cup đá vào trận chung kết huy hoàng biểu hiện, cũng có qua ở thế giới cúp thi dự tuyển bên trong sân nhà đánh bại Nhật Bản đội cao quang thời khắc, thế nhưng những cái kia thời khắc, không có một cái nào có thể cùng hiện tại so sánh.

Bởi vì đây là World Cup đang thi đấu, đây là Trung Quốc đội giết vào đấu vòng loại thời khắc, đây mới là Trung Quốc nam tử quả bóng cho tới bây giờ cao quang thời khắc.

Lưu Kiến đỏ thấy cảnh này hết sức cảm khái nói ra: "Nếu không tại sao nói quả bóng là đệ nhất thế giới vận động đâu này? Trung Quốc đội ở thế giới cúp trong lịch sử đầu phen thắng lợi, có thể dẫn tới nhiều người như vậy quan tâm, có thể làm cho nhiều người như vậy vui vẻ, cảm giác kia đơn giản tựa như là chúng ta tại Thế Vận Hội Olympic bên trên lấy được kim bài như thế, mà cái này vẻn vẹn một trận đấu thắng lợi... Tại Brazil World Cup trong lúc đó, Trung Quốc đội đem dẫn động tới không ít người Trung Quốc tâm, trong khoảng thời gian này, toàn bộ xã hội từ mấu chốt chỉ sợ đều là World Cup cùng Trung Quốc đội..."

※※※

Trung Quốc đội lịch sử tính ở thế giới cúp bên trên thu được một trận đấu thắng lợi, lịch sử tính đá vào World Cup đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, cái này khiến Trung quốc fans hâm mộ bóng đá đều hết sức kích động, mặc dù nhưng đã là giờ Bắc kinh rạng sáng hai giờ giờ, nhưng không ít fans hâm mộ lại như cũ hào không buồn ngủ, tại trên mạng xoạt lấy có quan hệ đội tuyển quốc gia hết thảy tin tức, xoạt sau trận đấu phỏng vấn tin tức, xoạt Weibo bên trên đủ loại tin tức mới nhất, xoạt diễn đàn bên trên bài post tiết mục ngắn...

Mỗi người đều tham dự trong đó, tựa như là một trận cuồng hoan thịnh yến.

Ngày thứ hai, đem mọi người vừa cảm giác dậy về sau, loại này cuồng hoan càng là đạt đến cao trào.

Có không ít căn bản không phải fans hâm mộ người cũng gia nhập trong đó.

Mặc dù không phải fans hâm mộ, cũng không thức đêm xem bóng, nhưng Trung Quốc đội đá World Cup trọng yếu như vậy việc lớn, cũng vẫn là phải nhốt chú.

Nghe nói Trung Quốc đội vậy mà đánh bại bảo vệ vương miện quán quân Tây Ban Nha, đồng thời lấy được tiểu tổ ra biên quyền, cả đám đều vô cùng kinh ngạc, kinh ngạc về sau nhưng là kích động.

Trước kia mỗi lần có Trung Quốc đội thi đấu, trên mạng luôn luôn tràn đầy đủ loại trào phúng trêu chọc Trung Quốc đội tiết mục ngắn.

Nhưng lần này, dạng này tiết mục ngắn không có. Thay vào đó là đủ loại tán thưởng khích lệ Trung Quốc đội tiết mục ngắn.

Trước đó Trung Quốc đội tuyển quốc gia chính thức Weibo, từng tại một trận thất bại về sau phát một đầu "Thật xin lỗi" Weibo, mỗi lần Trung Quốc đội thua bóng, đầu này Weibo đều sẽ bị dân mạng nhóm chuyển đi ra tiên thi.

Lần này, cái này đầu lâu năm Weibo lại bị lật ra đi ra, nhưng mục đích lại không phải tiên thi, mà là đủ loại ấm lòng hồi phục phát: "Không cần lại nói xin lỗi!"

"Các ngươi biểu hiện rất tuyệt, thật!"

"Kỳ thật bác chủ có thể đem đầu này xóa, Trung Quốc quả bóng đã dùng hành động thực tế đã chứng minh các ngươi không cần một mực mang tiếng xấu á!"

"Lần này không cần nói xin lỗi, lần này đến phiên chúng ta cho các ngươi xin lỗi, chịu trước đối với các ngươi trào phúng cùng chửi rủa xin lỗi!"

Truyền thống truyền thông cũng gia nhập trong đó, đều tờ báo lớn buổi sáng hôm nay trang đầu đầu đề, gần như tất cả đều là Trung Quốc đội giành được cùng Tây Ban Nha thi đấu, thu hoạch được tiểu tổ ra biên quyền tin tức, trên mạng có chuyên môn thu thập những này trang đầu đầu đề hình ảnh Weibo, phát ra tới vì trận này cuồng hoan trợ hứng.

Bình thường hắn và quả bóng bắn đại bác cũng không tới Weibo tài khoản, lúc này cũng đều tại tích cực thảo luận cùng Trung Quốc đội có liên quan chủ đề.

Thật sự là toàn dân tham dự.

Chính như Lưu Kiến đỏ nói như vậy, đây chính là quả bóng mị lực, đây chính là quả bóng vẫn là đệ nhất thế giới vận động tốt nhất chứng minh.

Liền xem như Thế Vận Hội Olympic bên trên thi đơn thi đấu, cũng không thể cùng quả bóng cùng so sánh, làm thứ hai đại cầu bóng rổ cũng không được.

Chỉ có quả bóng, mới có thể chân chính dẫn tới như thế rộng khắp quan tâm cùng thảo luận, vô luận thắng lợi vẫn là thất bại, đều có thể tại trong cái xã hội này nhấc lên dư luận phong bạo.

Tại xuất hiện ở cái này tương đối hòa bình niên đại bên trong, phong trào thể dục thể thao nhưng thật ra là không thấy khói lửa chiến tranh, là quốc gia cùng quốc gia ở giữa đối kháng. Mà quả bóng nhưng là ở trong đó nhất cực hạn một cái.

Mỗi giới Thế Vận Hội Olympic, tất cả mọi người sẽ như vậy quan tâm kim bài bảng, huy chương bảng, quan tâm mỗi một trận đấu tranh đoạt.

Nhưng Thế Vận Hội Olympic dù sao cũng là tổng hợp thể dục thi đấu, đã bao hàm rất nhiều hạng mục.

Mà quả bóng đâu, vẻn vẹn một cái thi đơn thi đấu, liền có thể lấy được cùng Thế Vận Hội Olympic cùng nhau địch nổi lực ảnh hưởng, đây không phải cái nào đó chính trị gia áp đặt tại quả bóng ý nghĩa, mà là tại trải qua trăm năm phong trào giải phóng dân tộc về sau, một cách tự nhiên hình thành. Quả bóng kèm theo nước Anh thực dân bị đẩy hướng toàn thế giới, cũng chứng kiến Nam Mỹ Châu, Phi Châu cùng Á Châu các quốc gia dân tộc quật khởi cùng độc lập, ở trong quá trình này, hoạt động bóng đá thường thường gánh chịu lấy một cái dân tộc, quốc gia đối với mình tôn cùng vinh dự ký thác —— những này mới phát quốc gia đối mặt những lão bài đó cường quốc, thực lực gầy yếu, nhưng ở trên sân bóng, hai bên xác thực công bằng, thậm chí những cái kia rớt lại phía sau quốc gia càng hơn một bậc, thế là quả bóng thắng lợi vào lúc đó liền lộ ra phá lệ trọng yếu.

Trung Quốc thập niên 90 đã từng có một bộ phim, gọi là 《 kinh đô bóng hiệp 》 giảng thuật Thanh mạt Nghĩa Hòa Đoàn thời kỳ chuyện xưa, liền rất tốt nói rõ loại kia cảm xúc.

Đừng bảo là mới phát quốc gia, lão bài tư bản chủ nghĩa cường quốc tại tao ngộ lớn sau tai nạn, hoạt động bóng đá cũng có thể trở thành vì đền bù quốc dân tâm linh bị thương, đề chấn quốc dân sĩ khí "Lương phương" . Đức tại chiến tranh thế giới lần thứ 2 về sau, cả quốc gia gần như biến thành đất khô cằn, thế chiến chiến bại cũng làm cho Đức quốc dân vô luận là từ vật chất bên trên vẫn là trên tinh thần đều bị đả kích nặng nề. Lúc này, Đức đội tuyển quốc gia tại Thụy Sĩ World Cup bên trên đoạt giải quán quân "Bern kỳ tích" liền lộ ra vô cùng trọng yếu,  lần kia đoạt giải quán quân cực lớn chấn phấn Đức nhân dân đối với trùng kiến quốc gia cùng gia viên lòng tin. Đây là hoạt động bóng đá trợ giúp quốc gia tốt nhất ví dụ.

Đương nhiên, bất luận cái gì phong trào thể dục thể thao kỳ thật đều có công hiệu như vậy.

Nhưng bởi vì năm đó Nhật Bất Lạc đế quốc cường đại, bọn hắn trí mạng trải rộng các nơi trên thế giới, thương thuyền của bọn hắn, pháo hạm bên trên thủy thủ dấu chân đạp biến các nơi trên thế giới, tự nhiên cũng đem nước Anh phát minh hiện đại quả bóng truyền khắp toàn thế giới, cho nên cùng còn lại vận động so ra, quả bóng bằng vào năm đó lớn đế quốc Anh uy phong, là truyền bá phạm vi rộng nhất vận động, tự nhiên cũng liền trở thành trên cái thế giới này đệ nhất đại vận động.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, quả bóng thậm chí là cái thế giới này tiếng thông dụng nói. Hai quả ngôn ngữ không thông quốc gia người, không cách nào nói chuyện với nhau nói chuyện phiếm, nhưng lại có thể tụ cùng một chỗ đá banh, đồng thời đều thông hiểu cái này vận động quy tắc, từ nơi này vận động bên trong chỗ cảm nhận được cảm xúc đều là giống nhau tương thông.

Đem một người vì trận bóng thắng lợi cảm giác được vui vẻ lúc, một cái khác quốc gia người thấy cảnh này, cũng không biết kinh ngạc kỳ quái hắn vì sao lại cao hứng như vậy, ngược lại sẽ lộ ra lý giải hiểu ý mỉm cười.

Đây chính là quả bóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.