Chương 35: Cường đại đội chủ nhà?

Chương 35: Cường đại đội chủ nhà?

Trung Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông vì ra biên cuồng hoan kéo dài một ngày không đến, sau đó mọi người ý thức được một cái vấn đề khác —— tiểu tổ ra biên về sau Trung Quốc đội đối thủ là ai?

Lúc này truyền thông nói cho mọi người, là đội chủ nhà Brazil.

Lập tức cuồng hoan sung sướng bầu không khí liền nhanh chóng làm lạnh.

World Cup tiểu tổ ra biên, tất cả mọi người còn đang mong đợi Trung Quốc đội có thể đi càng xa một chút đâu, kết quả vậy mà đụng phải đội chủ nhà.

Trung Quốc đội còn có đường sống sao?

Không nói trước Brazil thực lực cường đại, liền nói đội chủ nhà ưu thế, Trung Quốc đội như thế nào chống cự?

Còn có Âm Mưu Luận người lập tức liền hoài nghi FIFA có thể hay không ở sau lưng giở trò, để bảo đảm phòng bán vé thu nhập cùng tiếp sóng tỉ lệ người xem, quảng cáo nhà tài trợ thu nhập, liền để Brazil đội đi càng xa.

Đây chính là "Quan còi" người ta là quang minh chính đại đen ngươi, còn để ngươi không lời nào để nói.

Nhưng cũng có người biểu thị loại thuyết pháp này là buồn lo vô cớ. Lần trước Nam Phi World Cup, tất cả mọi người cảm thấy Nam Phi làm đội chủ nhà, làm gì cũng cần phải tiểu tổ ra biên a?

Kết quả không có, Nam Phi tiểu tổ thi đấu bị loại.

Duy vừa so sánh ngoại lệ liền là Nhật Hàn World Cup, Nhật Bản đội đá vào đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, cuối cùng dừng bước tại vòng 1 16, còn có thể nói sân nhà ưu thế tương đối khắc chế.

Mà Hàn Quốc đội bên kia, đơn giản liền là hoàn toàn thả bản thân, World Cup trong lịch sử thập đại đen còi, có hai trận đều là tại cái kia giới World Cup cùng Hàn Quốc đội có liên quan thi đấu, đồng thời Hàn Quốc đội tất cả đều thu lợi. Cuối cùng bằng vào rõ ràng đen còi hành vi, Hàn Quốc đội một đường giết đá vào World Cup Tứ Cường, tại quý quân tranh đoạt chiến bên trong, bọn hắn không địch lại Thổ Nhĩ Kỳ, nhưng cũng sáng tạo ra Á Châu đội bóng ở thế giới cúp trong lịch sử thành tích tốt nhất.

Chỉ bất quá cái này thành tích tốt nhất đồng thời ám muội, ngoại trừ Hàn Quốc fans hâm mộ cùng truyền thông, cũng đều rất ít bị còn lại Á Châu quốc gia người lấy ra khoe khoang.

Tương đối vui vẻ Trung Quốc fans hâm mộ cảm thấy Brazil người lại thế nào tham ô mục nát, tại quả bóng cái này vận động bên trên còn là có vô cùng cao đạo đức chuẩn tắc cùng cảm giác ưu việt, bọn hắn hẳn là sẽ tin tưởng vững chắc bằng vào đội bóng thực lực, liền đầy đủ đào thải Trung Quốc đội, không cần đến bên trên thu mua trọng tài hạ lưu thủ đoạn.

Nhưng bất kể nói thế nào, Trung Quốc đội tiểu tổ ra biên về sau liền đụng phải đội chủ nhà, đây quả thật là không tốt lắm, khiến cho Trung Quốc fans hâm mộ lại vì Trung Quốc đội ở thế giới cúp bên trên tiền cảnh gánh vác tâm tới.

Còn có fans hâm mộ đã có chút cam chịu, cảm thấy tất nhiên đụng tới Brazil đội, như vậy Top 8 cái gì liền không nghĩ, chỉ hy vọng Trung Quốc đội đám cầu thủ có thể ở trong trận đấu quay về phát huy ra phong cách của mình, không cần sợ

Cùng Brazil đội trưởng mặt cương, cho dù chết, cũng phải ngang nhiên đứng đấy chết, tựa như là pháo hoa tỏa ra như thế, tại rực rỡ nhất thời khắc nghênh đón tử vong, đem tên của mình vĩnh viễn lưu ở thế giới cúp trong lịch sử.

※※※

Tại Trung Quốc đội cùng Tây Ban Nha tranh tài đồng thời, một trận khác thi đấu là Chile đội cùng Hà Lan đội thi đấu.

Trung Quốc đội 2: 0 đánh bại Tây Ban Nha, Hà Lan đội cũng 2: 0 đánh bại Chile, Đức đeo tại chín mươi phút thời điểm vì Hà Lan đội triệt để khóa chặt thắng cục.

Cứ như vậy, tổ B cuối cùng ra biên đội ngũ liền là Hà Lan cùng Trung Quốc đội, trong đó Hà Lan hai thắng một hòa tích bảy điểm tiểu tổ thứ nhất, mà Trung Quốc đội một thắng hai huề, tích năm phần bài danh tiểu tổ thứ hai.

Căn cứ năm nay World Cup thi đấu trình an bài, tiểu tổ ra biên về sau đối kháng tình thế là tổ A trước hai tên cùng tổ B trước hai tên đan xen quyết đấu, đã tổ A hạng nhất đối chiến tổ B hạng hai, tổ B hạng nhất giao đấu tổ A hạng hai.

Mà tại cùng một ngày tiến hành tổ A cuối cùng hai trận tiểu tổ thi đấu bên trong, Brazil đội 4: 1 đánh bại Cameroon, mà một trận khác thi đấu Mexico 3: 1 đánh bại Croatia.

Cứ như vậy, hai chi đội bóng cùng tích bảy điểm, tại điểm tích lũy giống nhau dưới tình huống, tương đối sạch thắng tỉ số. Mexico ăn trận đấu thứ nhất vẻn vẹn 1: 0 đánh bại Cameroon thua thiệt, tại sạch thắng bóng bên trên trên phạm vi lớn thiếu đi Brazil đội hai quả cầu, bài danh thứ hai.

Bởi như vậy, Trung Quốc đội vòng một mười sáu đối thủ liền là Brazil, mà không phải Mexico.

Nếu như Trung Quốc đội cùng Mexico tranh tài, chỉ sợ Trung Quốc đội fans hâm mộ cùng truyền thông đều càng có lòng tin một chút, tin tưởng Trung Quốc đội có thể đào thải Mexico, giết vào World Cup Top 8.

Vòng một mười sáu đối thủ là Brazil, tin tức này hòa tan mọi người tâm tình vui sướng, khiến cho rất nhiều fans hâm mộ cùng truyền thông đều lo lắng Trung Quốc đội ở thế giới cúp bên trên tương lai.

Nhưng ở đội tuyển quốc gia nội bộ, bên trong da cũng đang không ngừng hướng về Trung Quốc đội cầu thủ quán thâu đầy đủ tương phản lý niệm.

"Brazil đồng thời không mạnh, hoặc là nói cũng không có cường đại đến có thể nghiền ép chúng ta cấp độ, chúng ta đối mặt Brazil đội đồng thời không phải là không có cơ hội, thậm chí có thể nói cơ hội còn không nhỏ, tối thiểu nhất so bên ngoài trong tưởng tượng lớn. Ta không tin Âm Mưu Luận thuyết pháp, tại quả bóng trong trận đấu quyết định thi đấu kết quả chỉ có thực lực cùng lâm tràng biểu hiện. Chi này Brazil đội thực lực nên tính là Brazil quả bóng trong lịch sử yếu nhất một chi Brazil đội tuyển quốc gia..."

Bên trong da nói chuyện hơi có khoa trương, nhưng hắn đây là vì thành lập được Trung Quốc cầu thủ lòng tin, hoặc là nói toạc trừ Trung Quốc cầu thủ trong lòng đối quả bóng vương quốc thần thoại, mê tín.

Hắn đây cũng không phải là tại nói suông, để cho người ta cảm thấy hắn nói miệng không bằng chứng, hắn còn xuất ra số liệu ví dụ thực tế để chứng minh chính mình lời nói không ngoa.

Bởi vì Brazil là đội chủ nhà, không cần tham gia World Cup thi dự tuyển, cái này nhìn tựa hồ là một kiện mỹ soa, tối thiểu nhất không cần lo lắng không có cách nào tham gia World Cup đang so tài. Nhưng kỳ thật đối với một chi chí tại đoạt quan đội bóng tới nói, hoàn toàn tương phản, đây không phải chuyện tốt, mà là chuyện xấu.

Bởi vì khuyết thiếu cao chất lượng liên tục thi đấu tới rèn luyện đội ngũ, đội bóng trạng thái sẽ rất khó bảo trì.

Có người nói  có thể đá trận khởi động. Đương nhiên, mỗi một quả quốc tế thi đấu ngày, Brazil đội đều an bài trận khởi động, nhưng trận khởi động thi đấu cường độ cùng chân ướt chân ráo World Cup thi dự tuyển là hoàn toàn khác biệt, làm làm đối thủ đội bóng thực lực khác biệt, đối thủ tâm tính cũng khác biệt, cuối cùng biểu hiện tại thi đấu bên trên, hiệu quả cùng chân chính thi dự tuyển so ra liền sai lệch quá nhiều.

Đá thi dự tuyển, đương nhiên tồn tại có khả năng vào không được World Cup đang thi đấu khả năng. Tỉ như năm 2002 World Cup Hà Lan đội, cũng bởi vì thi dự tuyển đá không được khá, mà đã mất đi tiến quân Nhật Hàn World Cup tư cách.

Thế nhưng thi dự tuyển càng khó đá, đối với đội bóng tới nói ngược lại là một loại rèn luyện, ở trong quá trình này, huấn luyện viên tổ có thể không ngừng phát hiện vấn đề, sau đó giải quyết vấn đề, lại thông qua trận tiếp theo thi dự tuyển tới nghiệm chứng vấn đề là không được giải quyết. Đám cầu thủ cũng có thể thông qua cao chất lượng thi đấu tới bảo trì trạng thái, mặt khác thi dự tuyển vẫn là một cái khiến cho cầu thủ dần dần tiến vào đội tuyển quốc gia nhịp điệu thi đấu quá trình.

Vẫn là năm 2002 Nhật Hàn World Cup ví dụ, Brazil đội tại cái kia giới World Cup thi dự tuyển bên trong đá vô cùng gian nan, đã từng một lần để cho người ta cho rằng bọn họ muốn lịch sử tính lần đầu vắng mặt World Cup đang so tài. Cuối cùng tại đổi nhiều vị huấn luyện viên trưởng về sau, mới rốt cục lảo đảo nghiêng ngã giết đá vào vòng chung kết. Bởi vì thi dự tuyển bên trên hỏng bét biểu hiện, chi này Brazil đội đương nhiên không được coi trọng, bọn hắn cũng không phải là đoạt giải quán quân đại đứng đầu.

Đồng dạng tại cái kia giới World Cup bên trên thi dự tuyển biểu hiện không tốt còn có Đức đội, bọn hắn thậm chí tại thi dự tuyển bên trong đi ra sân nhà 1: 5 bại bởi tử địch nước Anh xấu.

Kết quả chính là cái này hai chi thi dự tuyển đá đến không tốt đội bóng, cuối cùng lại giết đá vào Nhật Hàn World Cup trận chung kết, cuối cùng thi dự tuyển quá trình càng long đong Brazil đội tại trong trận chung kết 2: 0 toàn thắng Đức, trong lịch sử lần thứ năm nâng lên cúp vô địch thế giới.

Đây là thi dự tuyển tầm quan trọng điển hình ví dụ.

Mà năm nay World Cup, làm đội chủ nhà Brazil đội, thi dự tuyển một trận không có đá, dựa cả vào trận khởi động chèo chống. Nhưng bọn hắn tại những này trận khởi động bên trong biểu hiện như thế nào?

Từ năm 2010 Nam Phi World Cup về sau bắt đầu tính lên, năm 2011 Copa América cùng năm 2012 Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic kỳ thật cũng coi là Brazil đội chuẩn bị chiến đấu bản thổ World Cup "Trận khởi động" .

Theo lý thuyết, năm 2010 Nam Phi World Cup về sau, Brazil đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Dunga đã tan lớp, lưu cho người kế nhiệm Menezes thời gian là hết sức dư dả, hắn có ròng rã bốn năm nay điều chỉnh rèn luyện chi này đội bóng.

Thế nhưng năm 2011 Copa América, Menezes suất lĩnh Brazil đội tuyển quốc gia tiểu tổ thi đấu một thắng hai huề, tích năm phần, chỉ bằng mượn sạch thắng bóng so Venezuela thêm một cái ưu thế, thu hoạch được tiểu tổ thứ nhất, nhưng khi tiến vào đấu vòng loại giai đoạn sau cuộc tranh tài, đụng tới Paraguay, một mực cho người ta tấn công cường đại cố có ấn tượng Brazil đội lại tại 120 phút đồng hồ trong trận đấu không cách nào công phá Paraguay khung thành, 0: 0 hai bên tiến nhập penalty quyết chiến. Tại penalty quyết chiến bên trong, Brazil đội ba vị trí đầu vòng toàn cũng không vào, Paraguay chỉ đá đá vào hai vòng penalty, liền đào thải Brazil.

Liên Copa América Tứ Cường cũng không vào vào, chi này Brazil đội biểu hiện xác thực rất khó khiến cho người vừa ý.

Copa América về sau trọng yếu nhất thi đấu liền là Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic.

Brazil là quả bóng vương quốc, trong lịch sử năm đoạt cúp vô địch thế giới, nhưng nhưng xưa nay không vấn đỉnh qua Thế Vận Hội Olympic quả bóng bộ môn quán quân.

Cho nên Thế Vận Hội Olympic kim bài là Brazil fans hâm mộ cùng LĐBĐ đều phi thường trọng thị.

Menezes lấy Brazil đội tuyển quốc gia thân phận của huấn luyện viên trưởng, làm huấn luyện viên Brazil đội tuyển Olympic. Chi này Brazil đội tuyển Olympic bên trong có được nhiều tên tại châu Âu giải đấu đá bóng cầu thủ, còn có Neymar, Marcelo, Tiago • Silva, David • Ruiz, Ganso, Hernandez, Danilo, Pato, Hulk, Coutinho, Ronaldinho chờ thành danh đã lâu ngôi sao bóng đá.

Bộ này đội hình đầy đủ đã chứng minh Brazil đối lần này Thế Vận Hội Olympic đoạt kim coi trọng.

Kết quả đây?

Brazil đội tuyển Olympic xác thực đá vào Thế Vận Hội Olympic trận chung kết, thế nhưng đối mặt Mexico đội tuyển Olympic, Raphael mở màn hai mươi tám giây chuyền về sai lầm liền để Brazil đội Thế Vận Hội Olympic đoạt kim mộng trở thành bọt nước.

Copa América cùng Thế Vận Hội Olympic liên tiếp thất bại, khiến cho Brazil trong nước đối Menezes biểu hiện rất bất mãn, Brazil danh túc Mazzola liền cho rằng dựa vào hiện tại chi này đội bóng, là tuyệt đối không có khả năng giành được World Cup, Brazil đội cần phải có tính cách cầu thủ.

Cứ việc Luân Đôn Thế Vận Hội Olympic thất bại bộc lộ ra Brazil đội công mạnh thủ yếu, năng lực công phá không mạnh, thiếu khuyết lãnh tụ các loại vấn đề, nhưng Menezes lại kiên quyết phủ nhận phương hướng xảy ra vấn đề: "Chúng ta trận chung kết thua bóng, nhưng chúng ta thắng được ngân bài, đã rất gần mục tiêu cuối cùng của chúng ta, chúng ta không cần chuyển biến hết thảy phương hướng..."

Mặc dù mạnh miệng, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi Menezes kết quả thất bại.

Tại "Nam Mỹ siêu cấp Debby cúp" lần hiệp trong trận đấu, Brazil đội bại bởi tử địch Argentina, vị này Menezes quan tài đóng xuống cuối cùng một cây cây đinh.

Sau đó, mong LĐBĐ Tây Ban Nha tuyên bố đổi đẹp trai, trước đó đã từng suất lĩnh Brazil đội tuyển quốc gia thu hoạch được năm 2002 cúp vô địch thế giới Scolari kế nhiệm, mục tiêu chỉ có một cái, Brazil World Cup quán quân.

2013 năm tại Brazil bản thổ tổ chức Confederations Cup, Scolari suất lĩnh chi này đội bóng thu được quán quân, nhất là Confederations Cup trong trận chung kết 3: 0 toàn thắng vô địch thế giới Tây Ban Nha, tựa hồ có thể làm cho Brazil fans hâm mộ thấy trước cửa nhà nâng…lên Đại Lực Thần cúp vàng hy vọng.

Nhưng tiếp xuống trận khởi động lại để cho Brazil fans hâm mộ tâm đi theo hạ xuống thấp nhất —— tại "Lớn Phil" Scolari suất lĩnh dưới, Brazil đội sáng tạo ra từ khi năm 2001 tháng bảy đến nay, lần đầu liên tục năm trận đấu chịu không nổi xấu hổ kỷ lục.

Trận khởi động đá không được khá, trên cơ bản không có hiệu quả gì, nên đưa đến tác dụng như thế không có đưa đến.

Cuối cùng đã tới World Cup chính thức so tài, như vậy Brazil đội lại lấy ra thứ gì dạng biểu hiện tới đâu này?

Trận đầu đá Croatia,  giành được vô cùng gian nan. Thẳng đến cuối cùng một phút đồng hồ mới khóa chặt thắng cục.

Trận thứ hai đá Mexico, lẽ ra tất cả mọi người chờ mong Brazil đội đánh bại Mexico, từ mà trở thành năm nay World Cup cái thứ nhất thu hoạch được tiểu tổ ra biên danh ngạch đội bóng, kết quả bọn hắn tại vô số người coi trọng bên trong, lại cùng Mexico đá quả 0: 0.

Xem như bạo xuất thế giới này cúp một cái không lớn không nhỏ ít lưu ý.

Cuối cùng một trận đối mặt tiểu tổ yếu nhất Cameroon, cũng là 4: 1 thắng.

Nhưng đáng lưu ý chính là bọn hắn tuyến phòng ngự vẫn là mất đi bóng.

Mà cuối cùng lấy tiểu tổ đệ nhất thân phận thu hoạch được ra biên quyền, cũng thành công che giấu chi này đội bóng đối mặt vấn đề.

Đối với Brazil đội tới nói, cái này thật không phải là tin tức tốt gì.

"... Brazil cũng không có mọi người trong tưởng tượng mạnh như vậy, chúng ta cũng không có bọn hắn coi là yếu như vậy." Tại kỹ càng phân tích xong trước mắt chi này Brazil đội về sau, bên trong da đối với mình đám cầu thủ nói như thế.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.