Chương 36: Nhiệm vụ phụ tuyến

Chương 36: Nhiệm vụ phụ tuyến

Trung Quốc đội đã tiến nhập chuẩn bị chiến đấu Brazil đội tiết tấu bên trong, cùng có lẽ là bọn hắn trước mắt đối mặt nhất nghiêm trọng một trận đấu, cũng đem quyết định bọn hắn phải chăng có thể tại năm nay World Cup bên trên tiếp tục đi tới đích then chốt —— nói trở lại, giống như Trung Quốc đội liền không có trận đấu kia không phải nghiêm trọng khảo nghiệm. . .

mà vào lúc này, Chu Dịch thì nhận được chính mình người đại diện Schultz điện thoại.

"Rất xin lỗi, Chu Dịch. Kỳ thật ta không nên ở thời điểm này quấy rầy ngươi. . . Nhưng là sự tình này ta tự mình một người khẳng định không có cách nào quyết định, mà lại đối phương thúc rất gấp, đã đánh cho ta mấy cái điện thoại. . ."

"Được rồi, Dino,  ngươi  liền trực tiếp Nói Chuyện gì  a?"

"Ách,  là như vậy. . . bốn ngày trước,  ta nhận được  một cái đến từ Tây Ban Nha  điện thoại, bọn hắn ở trong điện thoại  nói cho ta biết bọn hắn Real Madrid câu lạc bộ  nghĩ còn muốn hỏi một chút ngươi đối với đi Bernabeu đá bóng có ý nghĩ gì không có. . . Lúc ấy ngươi đang cùng đội bóng hợp luyện, chuẩn bị chiến đấu cùng Tây Ban Nha thi đấu, cho nên ta không có điện thoại cho ngươi. Mà lại ngươi cũng biết, loại này câu lạc bộ thăm dò tính điện thoại rất nhiều, nếu như mỗi lần đều vì chuyện này mà tìm ngươi lời nói, ngươi khả năng liền muốn đuổi việc ta. . . Cho nên ta không có nói cho ngươi, ta nghĩ cũng bất quá là một lần làm theo phép mà thôi. nhưng bọn hắn mấy ngày nay lại lần lượt đánh tới 4 điện thoại, mỗi một lần đều hỏi thăm ta ngươi đối đi Real Madrid đá bóng ý nghĩ, ta cảm thấy ta hẳn là nói với ngươi một tiếng, tốt cho bọn hắn một cái hồi phục. . ."

Chu Dịch tại ngay từ đầu nghe được Real Madrid đối với hắn cảm thấy hứng thú thời điểm, có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn đồng thời không cắt đứt Schultz, mà là chờ hắn đem hết thảy nội dung đều nói xong.

"Đi Real Madrid đá bóng?" Hắn hỏi lại Schultz.

"Đúng, là. Bọn hắn liên tục đá mấy cái điện thoại, xem ra có chút nóng nảy."

"Ngươi có đề nghị gì, Dino?" Schultz là Chu Dịch người đại diện, mặc dù rất nhiều biện pháp cuối cùng đều là Chu Dịch tới bắt, nhưng hắn luôn luôn muốn trưng cầu một chút chính mình người đại diện ý kiến, bằng không chính mình tìm người đại diện tới làm gì đâu này?

"Ta cảm thấy đây là một cái cơ hội rất tốt, Chu Dịch. Nếu như ngươi nghĩ cao hơn một tầng nấc thang lời nói, như vậy thì phải đi càng lớn trung tâm huấn luyện cầu thủ  đi rộng lớn hơn sân khấu. Ta không chỉ là chỉ thi đấu phương diện bên trên,  còn có  tại  lực ảnh hưởng bên trên, tại giá trị buôn bán bên trên. . . đều là như thế. trước đó ta  từ trước tới giờ không  khuyên ngươi rời đi Dortmund, là bởi vì ngươi đã nói ngươi tại Dortmund còn muốn cầm quán quân, như vậy hiện tại ngươi đã tại Dortmund lấy được hết thảy có thể cầm quán quân, ngươi thậm chí còn giúp bọn hắn lấy thêm một chút, cái kia còn có lý do gì có thể ngăn cản ngươi rời đi đâu này?"

Schultz làm người đại diện, đương nhiên là hi vọng chính mình cầu thủ chuyển sẽ rời đi Dortmund, đi càng lớn trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng. Cái này không chỉ là bởi vì hắn có thể từ chuyển nhượng bên trong rút ra tiền thuê, còn mang ý nghĩa Chu Dịch có thể có càng sức ảnh hưởng lớn cùng giá trị buôn bán, hắn cũng có thể giúp Chu Dịch kiếm được tiền nhiều hơn, thể phát hiện mình thân là người đại diện giá trị.

"trên cái thế giới này hiện tại ngoại trừ Real Madrid, Bayern Munich cùng Barcelona

Còn có càng vĩ đại trung tâm huấn luyện cầu thủ  sao? Không có. Nhưng Bayern Munich, ngươi khẳng định là sẽ không đi. Liền Barcelona cùng Real Madrid, Barcelona nhìn rất thích hợp ngươi, Real Madrid cũng không tệ, liền nhìn cá nhân ngươi lựa chọn."

Schultz đem quyền lựa chọn để lại cho Chu Dịch.

Chu Dịch trầm ngâm một phen.

Hắn cũng cảm thấy hiện tại là lúc rời đi Dortmund, năm ngoái mùa hè hắn lẽ ra có thể rời đi, trợ giúp Dortmund lấy được Champions League quán quân, đó là một cái cơ hội tuyệt vời. Nhưng Götze cùng Lewandowski lần lượt rời đi,  khiến cho hắn không có cách nào bỏ xuống ở vào bấp bênh bên trong mẹ đội, nói như vậy, không khỏi quá vô tình. Thế là hắn lựa chọn lưu lại.

Lúc kia trong lòng của hắn liền có ý tưởng, mặc kệ cái này mùa giải kết quả cuối cùng là cái gì, hắn đều phải rời Dortmund, theo đuổi cao hơn khiêu chiến.

Kết quả không có nghĩ đến cái này mùa giải hắn còn giúp trợ Dortmund lấy được giải đấu cùng Champions League Song Quan Vương, không còn có so cái này thích hợp hơn cáo biệt thời cơ.

Lúc này đi, hắn không nợ Dortmund bất kỳ vật gì, cũng không có bất kỳ người nào có thể chỉ trích hắn vô tình.

Vấn đề duy nhất là đi chỗ nào.

Chính như Schultz nói tới, tại hắn trợ giúp Dortmund cầm xuống hai quả Champions League quán quân cùng bốn quả giải đấu quán quân về sau, trên cái thế giới này có thể làm cho hắn rời đi hoàn cảnh quen thuộc đội bóng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chân chính có thể so với Dortmund còn muốn càng có trung tâm huấn luyện cầu thủ  phong phạm, cũng chỉ có Bayern Munich, Barcelona cùng Real Madrid.

Serie A chỉnh thể xuống dốc, cho nên Serie A đội bóng hết thảy đều không được.

Premiership bên kia, Ferguson thời đại MU là lựa chọn tốt, nhưng bây giờ MU đã không được. Wenger Arsenal lẽ ra cũng có thể đi, nhưng bây giờ Arsenal chính mình lâm vào hỗn loạn, mọi người đối Wenger tiếng chất vấn càng lúc càng lớn, chính mình đi về sau sẽ như thế nào, cũng không tốt nói.

Chelsea, Liverpool cùng Manchester City đều không khác mấy. Muốn nâng cao một bước, tại sao mình muốn đi những này đội bóng?

Cho nên tính đi tính lại, liền La Liga song hùng thích hợp.

Barcelona chiến thuật phong cách khả năng cùng mình phong cách bóng đá càng phù hợp, bọn hắn cũng vẫn luôn đang tìm kiếm Xavi người nối nghiệp.

Real Madrid thanh danh hiển hách, là thế kỷ 20 tốt nhất đội bóng, bọn hắn nhu cầu cấp bách đánh vỡ Barcelona áp chế, cầu hiền như khát.

Vô luận là gia nhập liên minh Real Madrid vẫn là Barcelona, cũng không tệ.

Nhưng Chu Dịch hiện tại không muốn cứ như vậy hạ quyết định, khoảng cách chuyển nhượng cửa sổ đóng cửa còn rất sớm, trong lúc này ai biết sẽ chuyện gì phát sinh đâu này?

Ngay tại Chu Dịch trầm ngâm thời điểm, Schultz chợt nói ra: "Há, ta kém chút quên đi. Real Madrid bên kia nói với ta, nếu như ngươi đồng ý gia nhập liên minh, bọn hắn đem trực tiếp bắt đầu công việc ngươi cùng Dortmund hợp đồng bên trong phí bồi thường vi phạm hợp đồng điều khoản."

"Phí bồi thường vi phạm hợp đồng? Ta phí bồi thường vi phạm hợp đồng là bao nhiêu tới?" Chu Dịch chính mình cũng có chút mơ hồ.

"Chín ngàn vạn! Euro!" Schultz lớn tiếng nói.

"Oa, đại thủ bút a." Chu Dịch chậc chậc thở dài. Chín ngàn vạn Euro, nói móc liền móc, có thể làm đến bước này, trên thế giới này câu lạc bộ chỉ sợ cũng không nhiều."Kỳ quái, Real Madrid trước kia cũng không đúng đối với ta không có ý nghĩa, nhưng chưa từng có cảm thấy hứng thú như vậy qua. . .

"Ta nghĩ có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chỉ sợ là bởi vì ngươi dẫn theo lĩnh Dortmund tại Champions League trong trận chung kết đánh bại bọn hắn." Schultz cười nói.

"A? Ta thắng bọn hắn, cho nên bọn hắn đối ta càng có hứng thú. . . Real Madrid có hội chứng Stockholm sao?"

"10 quan mộng nát, mà ngươi là tự tay bóp tắt bọn hắn mơ ước người, nếu như không thể tại trên sân bóng đánh bại ngươi, đó là đương nhiên liền đem ngươi thu về dưới trướng rồi. Cái này thật phù hợp Florentino người này phong cách làm việc. Mà lại hắn kiên trì cho rằng Real Madrid đại bài dẫn viện binh nếu như toàn thế giới đứng đầu nhất cầu thủ, cho nên nếu như Real Madrid thật vì ngươi nguyện ý nện chín ngàn vạn Euro, vậy nói rõ ngươi chính là thế giới đỉnh cấp cầu thủ."

Nghe Schultz lần này nói rõ lí do, Chu Dịch cảm thấy cũng là nói thông được. Loại này mua xuống làm chính mình đau đầu nhân vật, biến thành của mình, tại chức nghiệp giới đá banh nhìn mãi quen mắt.

Chính mình cũng không phải lần đầu tiên tại Champions League bên trong đánh bại Real Madrid, bên trên mùa giải trước Dortmund cầm tới Champions League quán quân một lần kia, liền đồng dạng là tại bán kết đánh bại Real Madrid.

Real Madrid liên tục hai giới Champions League, đều đưa tại cùng một cái trên người đối thủ, xác thực bức đến bọn hắn chỉ có thể đào Dortmund chân tường.

Chu Dịch đối với đi Real Madrid không hề bài xích, nhưng hắn cũng sẽ không dễ dàng hạ quyết định, thế là hắn nói với Schultz: "Ngươi nói cho Real Madrid, ta bây giờ không có cân nhắc bất luận cái gì chuyển nhượng sự tình, ta sẽ chỉ chuyên tâm với quốc gia đội thi đấu. Muốn thảo luận chuyển nhượng hay không sự tình, vẫn là chờ Trung Quốc đội World Cup kết thúc về sau rồi nói sau. Nếu như đến lúc đó, bọn hắn còn như thế có hứng thú, cái kia có thể nói một chút."

"Được rồi, cứ làm theo như ngươi nói. Mặt khác, chúc mừng ngươi đá vào World Cup vòng 1 16, Chu Dịch. Kỳ thật ta cảm thấy, nếu như lúc trước chúng ta cùng Dortmund ký phí bồi thường vi phạm hợp đồng là một trăm triệu Euro, Real Madrid không làm được cũng sẽ móc số tiền kia. . . Đến lúc đó, ngươi nhưng chính là một trăm triệu âu Nguyên tiên sinh a, trên thế giới cái thứ nhất giá trị bản thân phá một trăm triệu Euro cầu thủ, chậc chậc. . ." Schultz ước mơ tới như thế tương lai, nhịn không được chậc chậc lưỡi. Bale chuyển nhượng Real Madrid thời điểm cũng danh xưng một trăm triệu Euro chuyển nhượng phí, nhưng trên thực tế cũng không có đến một trăm triệu, tựa hồ là 96 triệu Euro.

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, mọi chuyện còn chưa ra gì đây." Chu Dịch lớn mật Schultz tưởng tượng.

Cúp điện thoại, Chu Dịch nghĩ nghĩ Real Madrid đối với hắn cảm thấy hứng thú sự tình, nếu quả thật có thể đi Real Madrid đá bóng, cũng là không tệ, vô luận là câu lạc bộ vinh dự, vẫn là đội bóng nổi tiếng, ở thế giới phạm vi bên trong lực ảnh hưởng, vậy cũng là xa không phải Dortmund có thể so sánh. Làm vì một cái người Trung Quốc, đối Real Madrid lực ảnh hưởng chỉ sợ càng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Năm 2003 Real Madrid tới hoa, lúc ấy tạo thành oanh động thật sự là dùng "Muôn người đều đổ xô ra đường" mới có thể hình dung.

Tới Trung Quốc đá buôn bán tranh tài châu Âu đội bóng cũng không ít, trung tâm huấn luyện cầu thủ  cũng rất nhiều, nhưng có thể đạt tới năm 2003 loại kia quy mô, chỉ có Real Madrid một nhà.

Liền xem như mới vừa cùng Dortmund đã trải qua Trung Quốc đi, Chu Dịch cũng cảm thấy Dortmund lúc ấy Trung Quốc làm được lực ảnh hưởng cùng quy mô cũng so ra kém Real Madrid.

Cho nên đối với tại Real Madrid đá bóng, mình có thể có cái gì tăng lên, điểm này Chu Dịch chính mình rất rõ ràng.

Nhưng hắn cũng liền chỉ là muốn nghĩ, liền đem chuyện này ném ra sau đầu.

Chính như hắn nói như vậy, World Cup mới là trước mắt hạng nhất việc lớn, tiền đồ cá nhân còn lâu mới có thể cùng tập thể vinh dự so với.

Thế là Chu Dịch không có nói chuyện này, không có ai biết kỳ thật Real Madrid đang điên cuồng truy cầu hắn.

※※※

Một bên khác, Schultz hồi phục Real Madrid, hướng về bọn hắn biểu đạt Chu Dịch đối bọn hắn cảm thấy hứng thú lòng biết ơn, nhưng bây giờ đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là World Cup, cho nên ở thế giới cúp thi đấu kết thúc trước đó, hắn là không cân nhắc cùng bất luận cái gì đội bóng đàm chuyển nhượng công việc.

Real Madrid bên này đương nhiên lý giải Chu Dịch cách làm, nhưng bọn hắn cũng chú ý tới Schultz lời nói bên trong từ mấu chốt.

"Là không cân nhắc cùng bất luận cái gì đội bóng đàm sao?"

"Đúng vậy, không sẽ cùng bất luận cái gì đội bóng đàm, không riêng gì các ngươi." Schultz làm sao lại không rõ Real Madrid quan tâm điểm là cái gì.

"Đây là. . . Chu Dịch nguyên thoại sao?"

"Đương nhiên."

"Hô. . . Tốt, cám ơn, vất vả ngươi, Schultz tiên sinh. Ta hi vọng chúng ta ở giữa có thể thành lập tốt đẹp câu thông  có thể thường thường giữ liên lạc. . ."

"Đương nhiên, không có vấn đề, hẳn là." Schultz đáp ứng vô cùng sảng khoái. Làm một cái ưu tú người đại diện, hắn như thế nào lại không làm như vậy đâu này?

Cúp điện thoại, Schultz nhịn không được bắt đầu ước mơ Chu Dịch chuyển nhượng đi Real Madrid dáng vẻ.

Santiago • Bernabeu sân bóng, thế kỷ 20 tốt nhất đội bóng, Real Madrid.

Lấy chín ngàn vạn Euro giá trị bản thân gia nhập liên minh dạng này đội bóng, gần như liền mang ý nghĩa là chi này đội bóng hạch tâm cầu thủ, địa vị không cần nói cũng biết.

Đến lúc đó Chu Dịch cái hình người tượng cũng đem cùng Real Madrid cái này trung tâm huấn luyện cầu thủ  liên hệ với nhau, đạt được tăng lên cực lớn.

Giá trị buôn bán tự nhiên cũng là liên tiếp cao.

Bất quá Real Madrid chân dung quyền quản lý có hơi phiền toái. . . Bọn hắn muốn cưỡng chiếm năm mươi phần trăm.

Bởi như vậy, tại tiền lương bên trên có phải hay không phải có điều đền bù tổn thất đâu này?

Chu Dịch bây giờ đang ở Dortmund đích lương hàng năm tám trăm vạn Euro, đi Real Madrid, lương một năm khẳng định không thể so sánh cái này còn thấp, chỉ có thể cao hơn.

Cao bao nhiêu đâu này?

Mùa giải trước Real Madrid đội 1 23 tên cầu thủ thuế năm trước củi tổng cộng vì 184 triệu Euro. Toàn đội tiền lương trình độ đại khái điểm năm cấp bậc, loại kém nhất đại biểu ra sao nút, nạp Joe còn trẻ như vậy thiên tài cầu thủ, bởi vì tư lịch cạn, tại đội bóng bên trong vị trí cũng không ổn định, cho nên chỉ có một trăm hai mươi vạn thuế năm sau củi.

Cấp Số 4 là Khedira cùng Diego • Lopez cái này mặc dù tại đội hình bên trong có tác dụng trọng yếu, nhưng tiền lương không cao cầu thủ, bọn hắn thuế sau tiền lương chỉ có hai triệu Euro.

Cấp Số 3 là Pepe, Di Maria cùng Modric dạng này then chốt cầu thủ, tại 350 vạn đến năm trăm vạn Euro ở giữa.

Cấp Số 2 cầu thủ bao quát Casillas, Xavi • Alonso, Ramos cùng Benzema dạng này ngôi sao cầu thủ, bọn hắn thuế năm sau củi ước chừng tại 550 vạn đến 600 vạn Euro ở giữa.

Cấp Số 1 thì trên phạm vi lớn dẫn trước tại Cấp Số 2, là vượt qua một ngàn vạn thuế năm sau củi, toàn đội chỉ có hai người có đãi ngộ như vậy, một cái là mùa giải trước gia nhập liên minh đội bóng Bale, thuế năm trước củi 2,280 vạn Euro, thuế sau ước chừng 1100 vạn. Một vị khác nhưng là Real Madrid đương gia ngôi sao bóng đá, Bồ Đào Nha siêu sao Cristiano • Ronaldo, thuế năm trước củi 3530 vạn Euro, thuế năm sau củi cao tới 1700 vạn Euro.

Đây không phải bí mật gì, đây là truyền thông công khai khoác lộ ra ngoài Real Madrid đội 1 lương một năm số liệu, căn cứ phần này số liệu, Schultz bắt đầu cho Chu Dịch định vị, thuận tiện ngày sau cùng Real Madrid đàm hợp đồng thời điểm chào giá.

Ở trong mắt hắn Chu Dịch khẳng định hẳn là cùng Cristiano • Ronaldo, Bale một cái cấp bậc cầu thủ. Thuế năm sau củi nhất định phải lên một ngàn vạn mới được.

Loại này thu nhập trình độ đối với Chu Dịch tới nói, đơn giản có thể được xưng là bay vọt.

Phải biết, Chu Dịch hiện tại mặc dù tại Dortmund cầm tám trăm vạn lương một năm, nhưng đó là thuế trước, mà Đức thuế suất cao tới 45% cho nên cái này tám trăm vạn trên cơ bản muốn đối nửa chặt, mới là Chu Dịch lấy đến trong tay tiền.

Mà vừa rồi Real Madrid những năm kia củi số liệu, đều là thuế sau.

Schultz hy vọng có thể vì Chu Dịch tranh thủ đến vượt qua 1100 vạn Euro thuế năm sau củi.

Hắn cho rằng Chu Dịch vô luận là năng lực cá nhân vẫn là đối đội bóng tầm quan trọng, đều là muốn thắng qua Bale, cho nên Chu Dịch lẽ ra cầm nhiều tiền như vậy.

Mà lại hắn còn có ưu thế, cái kia ngay tại lúc này là Real Madrid cầu hiền như khát tới tìm hắn, mà không phải hắn chủ động tìm tới cửa chào hàng Chu Dịch, mà lại tại trong bốn ngày còn đánh 4 điện thoại.

Tất nhiên Real Madrid gấp gáp như vậy, có thành ý như vậy, cái kia Schultz tự nhiên có thể ngay tại chỗ lên giá.

Vừa nghĩ tới Chu Dịch đích lương hàng năm con số, Schultz chính mình cũng kích động, kích động khiến cho hắn không ngủ yên giấc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.