Chương 37: Nay không bằng xưa đội chủ nhà

Chương 37: Nay không bằng xưa đội chủ nhà

Chu Dịch liền không có Schultz vấn đề như vậy, hắn ngủ rất say, rất thơm.

Hắn tại trong không gian ảo dẫn đầu Trung Quốc đội một lần lại một lần khiêu chiến Brazil, nhìn xem lấy hiện tại chi này Trung Quốc đội thực lực, có thể cùng Brazil đội đánh thành bộ dáng gì.

Tại một lần lại một lần tái diễn trong trận đấu, hắn phát hiện chính như bên trong da phân tích như thế, chi này Brazil đội có rất nhiều vấn đề, thế nhưng hiện tại lấy tiểu tổ đệ nhất ra biên che giấu những vấn đề này, Brazil truyền thông cùng fans hâm mộ đều hết sức ăn ý tránh, tựa hồ nói chuyện liền sẽ nhiễu loạn quân tâm, liền sẽ để Trung Quốc đội tìm tới đối phó Brazil đội phương pháp như thế.

Nhưng bọn hắn thật không nghĩ đến, liền coi như bọn họ không nói, Chu Dịch cũng biết.

Scolari là một cái vô cùng cố chấp huấn luyện viên trưởng, hắn cuộc đời huấn luyện viên cũng có qua hết sức huy hoàng thành tích, đỉnh phong nhất liền là dẫn đầu Brazil đội cầm tới năm 2002 Nhật Hàn World Cup quán quân, ngay lúc đó 3R+ song phiếu chiến thuật xác thực rất ngưu bức.

Đã từng thành công huấn luyện viên, đều sẽ khá nguyện ý tin tưởng mình, đối với mình sẽ có phi thường cường đại tự tin, đồng thời cố chấp.

Những vấn đề này tại Scolari trên người đều xuất hiện qua.

Hắn mấy lần làm huấn luyện viên thất bại trải qua cũng cùng tính cách của hắn có nguyên nhân rất lớn.

Tỉ như hắn làm huấn luyện viên Chelsea, kết quả nửa cái mùa giải liền bị sa thải.

Tại hắn một lần nữa làm huấn luyện viên Brazil đội tuyển quốc gia về sau, hắn tại Palmeiras làm huấn luyện viên liền vô cùng thất bại, vẻn vẹn làm huấn luyện viên Palmeiras năm mươi sáu ngày, liền đem chi này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đội bóng mang hướng về phía rớt hạng vực sâu, từ đó bị Palmeiras câu lạc bộ chủ tịch đuổi việc.

Lúc đó Scolari có thể một lần nữa làm huấn luyện viên Brazil đội, khiến cho Brazil truyền thông đều hết sức kinh ngạc.

Bất quá Confederations Cup bên trên Brazil đội cuối cùng đoạt giải quán quân che giấu rất nhiều vấn đề, cũng làm cho mọi người tiếp nhận Scolari.

Từ World Cup ba vị trí đầu trận đấu đến xem, Scolari điều chỉnh không đủ, tư duy xơ cứng, mù quáng tự tin tình huống rất nghiêm trọng.

Theo Chu Dịch, chi này đội bóng có thể đá vào đấu vòng loại đều phải dùng "Lảo đảo" để hình dung.

Cuối cùng một trận tiểu tổ thi đấu, Brazil đội 4: 1 đại thắng Cameroon, tựa hồ khiến cho Brazil đội đám cầu thủ khôi phục lòng tin, cảm giác đến bọn hắn bách chiến bách thắng, cầm xuống Trung Quốc đội khẳng định là một bữa ăn sáng.

Nhưng là từ thực lực đến xem, chi này Brazil đội cũng không có tuyệt đối mạnh hơn Trung Quốc đội thực lực.

Điểm này bị Chu Dịch tại giả lập trong trận đấu một lần lại một lần xác nhận.

Nhìn một cái chi này Brazil đội danh sách lớn

Cùng dĩ vãng chi kia tinh quang sáng chói Brazil đội so ra, chi này đội bóng bình dân vị mười phần.

Nhất là mũi nhọn tấn công. Từ trước Brazil quả bóng cho người ấn tượng đều là công kích lực siêu quần, vĩnh viễn đều không thiếu thốn tại tấn công đường bên trên siêu cấp siêu sao. Bởi vì cái này quốc gia quả bóng liền là tôn trọng tấn công, bọn từ tiếp xúc quả bóng bắt đầu liền ưa thích làm tiền đạo, ưa thích ghi bàn, đương nhiên dễ dàng ra tấn công thiên tài. Từ Pele thời đại bắt đầu, Pele, Garrincha, Rivelino, còn có "Pele trắng" Tể Khoa, Falcao, Socrates, khoảng cách hiện tại fans hâm mộ gần một chút có Romario, Bebeto, Rivaldo, Djalminha, Jardel, Elber, Ed mò may mắn nhiều, Ronaldo, Ronaldinho, Kaka, Robinho. . .

Trước kia Brazil đội chỉ cần làm công kích cầu thủ nhiều lắm, an bài không đến mà phiền não, xưa nay sẽ không phiền não cùng tìm không thấy thích hợp tiền đạo.

Nhưng bây giờ vấn đề này lại chân thực tồn tại ở Brazil đội. Kỳ thật từ bốn năm trước Nam Phi World Cup liền có cái này khuynh hướng. Lúc ấy người mặc Brazil đội số chín áo cầu thủ chính là Fabiano, lúc kia hắn liền được xưng là là Brazil đội trong lịch sử yếu nhất số chín tiền đạo.

Nhưng hiện tại xem ra, lúc ấy mọi người hơi nói còn quá sớm, bởi vì bây giờ Brazil đội tuyển quốc gia số chín so bốn năm trước yếu hơn. . .

Hiện tại người mặc Brazil đội số chín áo cầu thủ chính là Fred.

Nếu như đối Brazil quả bóng không phải hiểu rất rõ, ngay từ đầu nghe được cái tên này có thể hay không hết sức bối rối —— người kia là ai? Vì sao lại mặc vào đã từng Ronaldo xuyên qua dãy số?

Kỳ thật Fred cũng không phải là Brazil đội tuyển quốc gia người mới, đây là hắn lần thứ hai tham gia World Cup. Hắn vì Brazil đội tuyển quốc gia ra sân tổng cộng ba mươi hai lần, đá vào 16 quả bóng. Tại chi này Brazil đội tuyển quốc gia bên trong, là ghi bàn số gần với Neymar cầu thủ.

Nhưng cái này cũng không hề có thể nói rõ Fred liền có được xuất sắc thực lực.

Hắn lần trước tham gia World Cup là năm 2006 Đức World Cup, làm Ronaldo dự bị, hắn ra sân số lần lác đác không có mấy, không có cho người ta lưu lại cái gì ấn tượng.

Lúc đó Fred còn tại French Ligue 1 đá bóng đây.

Mà bây giờ Fred tuổi tác tăng trưởng, về tới Brazil, hiệu lực tại Fluminense. Hắn có thể trúng tuyển Brazil đội tuyển quốc gia, là bởi vì hắn đã là trước mắt Brazil quả bóng ở chính giữa phong trên vị trí này duy nhất có thể tìm tới người có thể dùng được.

Lẽ ra tại Atletico Madrid phát huy ra sắc Diego • Costa làm Brazil người, mới là thích hợp hơn vị trí này người, nhưng người ta đánh chết không vì Brazil đội tuyển quốc gia hiệu lực, lựa chọn vì Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia hiệu lực. Chuyện này lúc ấy còn huyên náo hai nước LĐBĐ vô cùng bất mãn.

Còn có một cái thuyết pháp, tại Diego • Costa không vì Brazil đội tuyển quốc gia hiệu lực trong chuyện này, Scolari cố chấp cùng ngạo mạn là kẻ cầm đầu một trong. Tỉ như Tể Khoa liền cầm cái quan điểm này, cho rằng Scolari căn vốn không muốn chiêu vào Diego • Costa, chẳng qua là bởi vì Diego • Khắc Tư quá tỏ thái độ muốn vì Tây Ban Nha mà chiến về sau, hắn mới tại một cuộc so tài hữu nghị trước đó tấn cấp chiêu vào Diego • Costa, sau đó cho hắn hai mươi phút tượng trưng ra sân.

Bởi vì là tại thi đấu hữu nghị ra sân, cho nên Diego • Costa còn có thể gia nhập cái khác đội tuyển quốc gia, cuối cùng Diego • Costa ở thế giới cúp trước đó chính thức tuyên bố gia nhập Tây Ban Nha đội tuyển quốc gia. Nhìn lấy Diego • Costa tại Atletico Madrid xuất sắc trạng thái, không biết Scolari phải chăng hối hận. . .

Đã mất đi Diego • Costa, Scolari đương nhiên chỉ có thể lựa chọn Fred đảm nhiệm tiền đạo.

Fred xem như năm nay Brazil đội tuyển quốc gia một cái lớn rãnh điểm, nhưng trừ hắn ra, những vị trí khác bên trên Brazil đội thực lực cũng không phải rất mạnh.

Hulk thành danh rất sớm, nhưng lại vẫn luôn khuyết thiếu tại châu Âu chủ lưu giải đấu lịch luyện trải qua, hắn cũng chỉ có thể tại Nga giải đấu, Nhật Bản giải đấu ngược hành hạ người mới, còn còn lâu mới có được đạt tới lúc trước mọi người đối kỳ vọng của hắn cao độ.

Như năm đó đã từng lấy Manchester City câu lạc bộ chuyển nhượng phí kỷ lục giá trị bản thân chuyển nhượng Manchester City, nhưng ở Manchester City biểu hiện thường thường, vì Manchester City ra sân 42 lần, chỉ có tiến sáu cái bóng. Hắn hôm nay đã về tới Brazil trong nước, hiệu lực tại Athletic Mineiro.

Bernard tuổi còn trẻ, mới 21 tuổi, lần thứ nhất tham gia World Cup, vì quốc gia đội ra sân mười lần đá vào một trái. Trước mắt hiệu lực tại Shakhtar Donetsk đội, thanh danh không hiển hách, tại Brazil đội tuyển quốc gia bên trong cũng chỉ là một người dự bị.

Tại mũi nhọn tấn công bên trên cũng chỉ có một Neymar là có đầy đủ danh dự cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá, nhưng Neymar thành danh rất sớm, năm ngoái mới đi châu Âu, hắn tại Barcelona còn chưa trưởng thành vì mọi người hy vọng bộ dáng, vẫn là Messi tiểu đệ. Brazil đội tuyển quốc gia hạch tâm, Thiên Vương siêu sao tại câu lạc bộ lại làm không được một mình đảm đương một phía, chi này Brazil đội tuyển quốc gia thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Liền lấy đồng dạng là Scolari làm huấn luyện viên mặt khác một chi Brazil đội tuyển quốc gia tới đơn giản tương đối một chút, 3R bên trong Rivaldo là Barcelona hạch tâm cầu thủ, đã sớm cầm tới qua châu Âu giải quả bóng vàng cùng cầu thủ xuất sắc nhất thế giới. Ronaldo liền càng không cần phải nói, "Người ngoài hành tinh" tại Barcelona cùng Inter Milan đều là tuyệt đối chủ lực hạch tâm, người vinh dự nắm bắt tới tay mềm người. Duy một tuổi nhỏ hơn một chút chính là Ronaldinho, nhưng cũng là tại Ligue 1 trung tâm huấn luyện cầu thủ  Paris Saint Germain đảm nhiệm hạch tâm, hơn nữa còn ở thế giới buồn một năm kia chuyển nhượng đi Barcelona, đảm nhiệm Barcelona hạch tâm.

Cho nên hiện tại mọi người đều nói bây giờ chi này Brazil đội cùng trước kia so ra kém xa, còn có người cho rằng bây giờ Neymar tại năm đó Brazil đội cũng chính là một cái bình thường cầu thủ, chỉ có thể giấu ở một đám siêu sao quang mang phía dưới, tinh quang căn bản không có khả năng có xuất hiện tại như vậy sáng chói. Hiện tại thanh danh của hắn đại bộ phận đều là bởi vì trước mắt Brazil quả bóng nhân tài bán hết hàng, không người kế tục, trừ hắn ra, không có cái gì đem ra được thiên tài.

Cái này còn không thấy được là cố ý bôi đen Neymar, có một ví dụ —— về sau tại AC Milan thành làm hạch tâm, trợ giúp AC Milan bưng lấy năm 2007 Champions League quán quân, cầm tới cầu thủ xuất sắc nhất thế giới cùng châu Âu giải quả bóng vàng Kaka, vô luận là năng lực vẫn là thiên phú chỉ sợ đều không kém Neymar, tại lúc ấy chi kia cầm tới cúp vô địch thế giới Brazil đội tuyển quốc gia bên trong, cũng chỉ là một cái chỉ có thể ở rác rưởi thời gian ra sân xoạt xoạt tồn tại cảm giác đội tuyển quốc gia nhân vật râu ria. . .

Giữa sân phương diện, mặc dù có không ít tại châu Âu thi đấu trình dốc sức làm cầu thủ, danh tự cũng không tính là lạ lẫm, thế nhưng cũng không có một cái nào chân chính được xưng tụng là siêu sao. Trong đó còn có không ít là lần đầu tham gia World Cup, tỉ như hiệu lực tại Manchester City Fernandinho, hiệu lực tại Tottenham Hotspur Paulinho, hiệu lực tại Chelsea William cùng Oscar, hiệu lực tại Wolfsburg Gustavo, hiệu lực tại Inter Milan Hernanes. . .

Tuyến phòng ngự vẫn luôn là Brazil đội tuyển quốc gia uy hiếp —— nhưng đó là đối với lúc ấy cường đại đến nghịch thiên tấn công đường tới nói. Năm 2002 chi kia Brazil đội tuyển quốc gia cũng là có được Lucio, Cafu, Robert • Carlos chờ như thế siêu sao cấp hậu vệ.

Mà bây giờ chi này Brazil đội tuyển quốc gia cùng năm đó tình huống lại điên đảo, so với bọn hắn gầy yếu mũi nhọn tấn công, Brazil đội tuyến hậu vệ muốn xa hoa nhiều. . . Có được Marcelo, Alves, David • Ruiz cùng Tiago • Silva đám người Brazil tuyến phòng ngự, có thể xưng năm nay World Cup sang quý nhất "Thịt người Trường Thành" .

Phải biết, trước mắt toàn thế giới toàn thế giới giá trị bản thân cao nhất ba tên hậu vệ, tất cả đều đến từ Brazil.

Đương nhiên giá trị bản thân cũng không thể đầy đủ đại biểu năng lực. Chi này xa hoa phòng tuyến trước mắt 3 trận đấu đã mất đi hai quả cầu, Marcelo cùng Alves hai cái này hậu vệ biên ở trong trận đấu bộc lộ ra công mạnh thủ yếu vấn đề, cũng không thế nào khiến người bất ngờ.

Thủ môn phương diện, đã từng trợ giúp Inter Milan cầm tới Tam Quan Vương "Thánh Cesar" bây giờ cũng già, đồng thời có một đoạn thời gian rất dài thậm chí đều không có đá bóng. Kéo dài cao chất lượng thi đấu cửa đối diện tương lai nói là trọng yếu cỡ nào, hiểu bóng người đều biết.

Nhưng dạng này thủ môn, lại như cũ là Brazil đội tuyển quốc gia chủ lực thủ môn.

Có thể thấy được Brazil quả bóng nhân tài thiếu thốn đã đến trình độ nào.

Cesar tại năm nay World Cup bên trên biểu hiện cũng chưa nói tới làm người vừa lòng, dư luận đối với hắn vẫn luôn có rất lớn áp lực.

Dáng người mập ra, phản ứng chậm chạp, khuyết thiếu thi đấu bảo trì trạng thái, hắn tựa như là Brazil tuyến phòng ngự bên trên một quả bom, trời mới biết lúc nào liền sẽ bạo tạc.

Như thế một chi thực lực cũng không phải là thập phần cường đại đội bóng, lại thêm một cái cố chấp ngạo mạn huấn luyện viên trưởng, nhóm này hợp thật sự là "Tuyệt phối" .

Tại Chu Dịch mô phỏng nhiều như vậy trận đấu bên trong, Trung Quốc đội không sai biệt lắm có thể cùng Brazil đội đánh cái cân sức ngang tài —— ngươi đây có thể tưởng tượng sao? Trước kia Trung Quốc đội đá Brazil đội, thi đấu còn chưa bắt đầu đá đâu, Trung Quốc đội bên này liền tự động một người lùn, cảm thấy khẳng định nhất định phải thua, hồi hộp chỉ là thua nhiều thua thiếu vấn đề.

Tại năm 2002 World Cup tiểu tổ thi đấu bên trên, cũng xác thực như thế. Brazil đội trận đấu thứ nhất dựa vào Ronaldo thiên tài một kích cùng Rivaldo "Giảo hoạt" thắng hiểm Thổ Nhĩ Kỳ, ngay lúc đó Brazil đội tựa hồ còn không có tiến vào World Cup nhịp điệu thi đấu.

Kết quả trận thứ hai bọn hắn gặp Trung Quốc đội, một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly 4: 0, không chỉ có khiến cho Brazil đội trước giờ thu được tiểu tổ ra biên, cũng trợ giúp Brazil đội tìm được đá World Cup tiết tấu, từ đó về sau một đường tiến lên, cuối cùng nâng lên Đại Lực Thần cúp vàng.

Trận đấu kia Chu Dịch là nhìn trực tiếp, khắc sâu ấn tượng.

Cho nên lại cùng bây giờ mô phỏng thi đấu vừa so sánh, liền làm hắn cảm khái: Chúng ta là thật mạnh lên, mà Brazil là thật không được như xưa. . .

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.