Chương 38: Ngôn luận

Chương 38: Ngôn luận

Mặc dù Brazil đội thực lực đã kém xa trước đây, nhưng cái này cũng không có nghĩa là Trung Quốc đội là có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

Trên thực tế, bên trong da là làm đầy đủ chuẩn bị.

Một phương diện nếu như có thể tại thông thường thi đấu thời gian bên trong giải quyết chiến đấu đương nhiên được.

Một mặt khác cũng muốn cân nhắc đến nếu như thi đấu bị đẩy vào bù giờ thi đấu hoặc là penalty quyết chiến nên làm cái gì?

Nhất là penalty quyết chiến.

Cho nên tiến vào đấu vòng loại về sau, penalty huấn luyện liền trở thành Trung Quốc đội mỗi đường huấn luyện khóa giữ lại tiết mục.

Penalty đương nhiên là tâm lý tư chất khảo nghiệm, nhưng cùng lúc cũng cần thông qua tích cực huấn luyện đến đề thăng sút penalty năng lực. Mọi người thường thường sẽ coi nhẹ đi kỹ thuật đối penalty ảnh hưởng. Tâm lý tư chất tầm quan trọng, cũng không có nghĩa là chỉ cần tâm lý tố chất tốt, mà phương diện khác năng lực đều không cần.

Nếu như ngươi bình thường sút gôn đều sẽ đánh máy bay, làm sao có thể cam đoan tại trọng áp phía dưới sẽ không đánh máy bay đâu này?

Mặt khác tâm lý tố chất kỳ thật cũng là có thể huấn luyện ra.

Không ngừng tiến hành penalty luyện tập, khiến cho Trung Quốc đội đám cầu thủ hiểu rõ quen thuộc, tại bọn hắn thật đang đối mặt penalty thời điểm, liền sẽ tốt hơn nhiều.

Tại lúc trước cuối cùng một đường huấn luyện khóa kết thúc về sau, bên trong da đối với mình đám cầu thủ nói: "Chúng ta đồng thời không e ngại Brazil, nhưng cũng không thể khinh thị bọn hắn, ở đây dù sao cũng là bọn hắn sân nhà, không nên coi thường bọn hắn tại chính mình sân nhà đoạt giải quán quân quyết tâm. Chúng ta muốn ở trong trận đấu không ngừng cho bọn hắn chế tạo phiền phức, nhưng cũng phải làm tốt tiếp nhận áp lực thật lớn chuẩn bị. Cái này đem không phải là một trận nhẹ nhõm tốt đá thi đấu. . . Trên thực tế, tới World Cup, không có một trận đấu là nhẹ nhõm tốt đá. Ta tin tưởng thông qua ba vị trí đầu trận tiểu tổ thi đấu, các ngươi đã đầy đủ nhận thức được điểm này."

Bên trong da đứng tại sân bóng ở giữa, mà Trung Quốc đội cầu thủ cùng các nhân viên làm việc thì làm thành một vòng tròn, đem hắn vây vào giữa.

Đang huấn luyện bên ngoài sân, có đến từ Trung quốc đại lượng truyền thông mang lấy trường thương đoản pháo quay chụp Trung Quốc đội lúc trước một lần cuối cùng huấn luyện.

"Có người nói chúng ta khi tiến vào đấu vòng loại giai đoạn về sau liền gặp đội chủ nhà, thật sự là vận khí hỏng bét thấu. Nhưng ta không cho là như vậy, ta cho rằng cái này đối với chúng ta mà nói là một cái tuyệt đối cơ hội tốt có cái gì so tại cuồng nhiệt đội chủ nhà đi fans hâm mộ trước mặt đào thải đội chủ nhà càng làm cho người ta kích động đâu này? Nếu như làm được, các ngươi đều đưa bị vĩnh viễn điêu khắc ở World Cup trong lịch sử. Ta kiên tin chúng ta có năng lực như thế, nếu như bên ngoài không tin. . . Vậy thì thật là tốt, liền để cho chúng ta cho bọn hắn một kinh hỉ."

"Buổi tối hôm nay mọi người nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta sẽ không còn có cái gì chiến thuật hội nghị. Mỗi người đều phải bảo đảm đầy đủ giấc ngủ nghỉ ngơi, tốt đẹp thể lực cùng tinh thần. Sau đó chuẩn bị nghênh đón thi đấu.

Tốt, giải tán!"

※※※

Đang huấn luyện bên ngoài sân, Chu Dịch bị các phóng viên cản lại, mọi người muốn nghe xem đối với ngày mai thi đấu, hắn làm Trung Quốc đội đội trưởng, có cái gì triển vọng hoặc là nói kế hoạch.

"Chúng ta sẽ dốc toàn lực giành thắng lợi, cái này tuyệt đối không phải là chúng ta ở thế giới cúp bên trên cuối cùng một trận đấu." Chu Dịch nói rất chân thành.

Chu Dịch triển hiện ra loại kia hùng hổ dọa người thái độ, khiến cho các phóng viên đều rất giật mình. Tuyệt đại bộ phận lúc, xuất hiện tại truyền thông màn ảnh trước mặt Chu Dịch đều là loại kia nói chuyện lập lờ nước đôi, để ngươi tìm không ra khuyết điểm, nhưng cũng sẽ cảm thấy hắn nói một đống chính xác nói nhảm.

Nhưng lần này, hắn không có kéo dài hắn tại truyền thông trước nhất quán hình tượng, mà là phi thường có tính công kích.

Như thế chém đinh chặt sắt đề xuất tuyên bố thắng lợi, khiến cho số ít Brazil truyền thông nghe vào trong tai hơi chói tai.

Trong đó một vị Brazil phóng viên thao lấy không thuần thục tiếng phổ thông hỏi Chu Dịch: "Ngại, ta không biết ta hiểu kém không có, ngươi vừa rồi có ý tứ là các ngươi sẽ đào thải Brazil?"

Chu Dịch mở ra tay: "Bằng không đâu này? Không lẽ nào ta muốn nói chúng ta sẽ bị Brazil đào thải ra khỏi cục sao?"

Vị này Brazil phóng viên không tiếp tục đặt câu hỏi, mà là trên mặt lộ ra quỷ dị mỉm cười.

Hắn tựa hồ là không tin Chu Dịch lần này tỏ thái độ.

Nét mặt của hắn đương nhiên cũng bị Chu Dịch xem ở trong mắt, bất quá Chu Dịch đồng thời không nói thêm gì, cũng hướng hắn lộ ra mỉm cười.

Ngoại trừ vấn đề này bên ngoài, Chu Dịch còn uyển chuyển nói tới trọng tài vấn đề: "Ta biết đây là Brazil sân nhà, bọn hắn là đội chủ nhà. Vì cái gì lúc trước liền có rất nhiều người cảm giác cho chúng ta nhất định phải thua? Bởi vì bọn hắn biết nói chúng ta gặp đội chủ nhà, đội chủ nhà cụ thể có nào ưu thế, cái này cũng không cần ta nhiều lời a?"

Trung Quốc phóng viên đều hiểu, Chu Dịch là nói trọng tài vấn đề, dù sao Brazil là đội chủ nhà, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện trọng tài thiên vị tình huống.

Chu Dịch tại sao phải nói như vậy?

Làm Trung Quốc đội tuyển quốc gia đội trưởng, hắn đương nhiên là có nghĩa vụ nói những khả năng này sẽ chọc giận đội chủ nhà, tới nhắc nhở trọng tài, chế tạo dư luận áp lực, tránh cho ở trong trận đấu trọng tài chính quá thiên vị đội chủ nhà.

Đây là một cái chuyện đắc tội với người, cùng Chu Dịch bình thường nhân vật thiết lập cũng không quá phù hợp, nhưng loại thời điểm này chỉ có hắn đứng ra nói.

Tại Chu Dịch đi về sau, các ký giả truyền thông liền vừa rồi Chu Dịch lời nói cùng thái độ đều triển khai nhiệt liệt thảo luận, có một ít ký giả cho rằng Chu Dịch nói như vậy là vì đề chấn đội bóng lòng tin cùng sĩ khí, cũng không thể chưa chiến trước e sợ a? Cũng rất bình thường.

Nhưng cũng có người đối với cái này có không đồng ý với ý kiến.

"Chu Dịch quả thật rất ít như thế tỏ thái độ, nhưng cũng không phải chưa từng có." Có một vị phóng viên nhắc nhở mọi người."Ngay tại vừa mới kết thúc cái này mùa giải, còn nhớ rõ Chu Dịch đối phóng viên nói qua cái gì không? Hắn nói bọn hắn sẽ đoạt được giải đấu quán quân. Lúc ấy tất cả mọi người cảm thấy Chu Dịch là tại người si nói mộng, cũng có người kỳ quái Chu Dịch như thế theo có quan hệ tính công kích phát biểu. Nhưng kết quả đây? Dortmund lấy được giải đấu quán quân, còn lấy được Champions League quán quân."

Vị phóng viên này mở ra tay, những người khác thì đều trầm mặc.

Chu Dịch không phải loại kia miệng đầy đốt pháo miệng rộng, đại bộ phận lúc hắn đều mặt mỉm cười, thiện chí giúp người. Nhưng chính vì vậy, khi hắn ngẫu nhiên lộ ra cái nanh của hắn lúc, chỉ sợ cũng nói rõ hắn là thật nhất định phải được.

※※※

Tại thi đấu một ngày trước ban đêm, Brazil chủ yếu đài truyền hình đều đang chăm chú Brazil đội cùng Trung Quốc đội trận đấu này.

Chu Dịch lúc trước tiếp nhận phóng viên phỏng vấn lúc nói cái kia lời nói tự nhiên là quan tâm tiêu điểm chỗ.

". . . Trung Quốc đội tuyển quốc gia đương gia ngôi sao bóng đá Chu Dịch, tại lúc trước tiếp nhận bản đài phóng viên phỏng vấn thời điểm biểu thị, bọn hắn khẳng định sẽ đánh bại Brazil đội, tấn cấp Top 8. . . Bản đài phóng viên hướng về hắn xác nhận chứng thực, hắn cũng chính miệng xác nhận ý tứ này. Ta cảm thấy có thể đá vào đấu vòng loại giai đoạn thi đấu, Trung Quốc đội xác thực sáng tạo ra lịch sử, nhưng tiểu tổ thi đấu cùng đấu vòng loại là hoàn toàn khác biệt. Khả năng bởi vì Trung Quốc đội trước đây chưa từng có đá qua thế giới cúp đấu vòng loại, cho nên mới sẽ đối đấu vòng loại có ý nghĩ như vậy. . ."

"Trung Quốc đội? Brazil fans hâm mộ nhất định hết sức lạ lẫm a? Nhưng trên thực tế chúng ta cùng bọn hắn còn thật sự có ở thế giới cúp bên trên giao thủ qua, trận đấu kia điểm số là bao nhiêu tới? Để cho ta nghĩ muốn. . . A, là 4: 0, đương nhiên, người thắng là chúng ta. . . Hiện tại hai bên lần nữa ở thế giới cúp ăn ảnh gặp, để cho chúng ta cùng một chỗ ôn lại Brazil đội cùng Trung Quốc đội ở thế giới cúp bên trên giao chiến lịch sử. . ."

"Chu Dịch nói bọn hắn muốn đào thải đội chủ nhà? Thật có lỗi, để cho ta trước cười một hồi. . . Chúng ta là đội chủ nhà, mục tiêu của chúng ta là cúp vô địch thế giới, mà không phải đá vào Top 8. . . Đương nhiên, nếu như bây giờ là bóng bàn World Cup, làm vì một cái người Trung Quốc nói lời này ta không có chút nào giật mình. . . Nói trở lại, bóng bàn có World Cup sao?"

"Tại quá khứ một cái mùa giải, Chu Dịch biểu hiện xuất sắc, trợ giúp Dortmund lấy được giải đấu quán quân cùng Champions League quán quân. Có lẽ là như vậy vinh dự khiến cho hắn hơi đắc ý quên hình, quên đi hắn tại Dortmund đồng đội cùng Trung Quốc đội đồng đội nhưng hoàn toàn khác biệt, Trung Quốc đội còn lại cầu thủ thực lực là đầy đủ không thể cùng Dortmund còn lại cầu thủ cùng so sánh. . ."

"Trung Quốc đội xác thực có mấy tên tại châu Âu đá bóng cầu thủ, ngoại trừ Chu Dịch bên ngoài, Hà Ảnh cùng Tôn Phán cũng đáng chú ý cầu thủ. Nhưng ta y nguyên không cho rằng bằng vào đội hình như vậy, Trung Quốc đội có thể cùng chúng ta Brazil chống lại, chúng ta thế nhưng là quả bóng vương quốc!"

"Chúng ta là đội chủ nhà, chúng ta là thế giới nhất lưu quả bóng cường đội. . . Cho nên, các ngươi có thể tưởng tượng thực lực nhất lưu đội chủ nhà sẽ dừng bước tại vòng 1 16 sao?"

"Chu Dịch còn lo lắng trọng tài vấn đề? Thật là lòng tiểu nhân. . . Chúng ta Brazil không cần dựa vào bất luận cái gì trọng tài trợ giúp, Brazil trong lịch sử cũng chưa từng có bởi vì trọng tài chiếu cố mà giành được thi đấu!"

. . .

Ngoại trừ Brazil truyền thông bên ngoài, Trung quốc truyền thông cùng đám dân mạng cũng vô cùng quan tâm trận đấu này, Chu Dịch tiếp nhận phỏng vấn video cũng không phải cái gì không thể thả mẫn cảm video, tất cả mọi người có thể thấy, cũng đều biết Chu Dịch nói cái gì.

Lần này, vô luận là truyền thông vẫn là fans hâm mộ, tự nhiên đều đứng ở Chu Dịch bên người. Tận quản lý do của bọn hắn khả năng không giống nhau.

Có người là Chu Dịch fan cuồng, Chu Dịch nói cái gì, hắn đều cho rằng là đúng, đều muốn không giữ lại chút nào ủng hộ.

Có người thì lý trí phân tích về sau cho rằng Chu Dịch làm vì quốc gia đội đội trưởng, ngay tại lúc này chỉ có thể nói như vậy, hay là trong lòng của hắn đều chưa hẳn tán đồng mình, nhưng vì đội bóng sĩ khí cùng lòng tin, lấy đại cục làm trọng, hắn cũng không thể tùy tiện biểu đạt chính mình nội tâm ý tưởng chân thật.

Nhưng mặc kệ ra tại nguyên nhân gì, cách làm này là không sai, là rất bình thường, bất luận cái gì chế giễu trêu chọc Chu Dịch cùng đội tuyển quốc gia thuyết pháp, chỉ cần xuất hiện tại trên internet, đều ngay lập tức sẽ bị như thủy triều dân mạng fans hâm mộ nước bọt bao phủ.

Xác thực vẫn thật là có như thế mắt không mở người, bất quá những người này đều là bình thường không thế nào xem bóng người, liên "Ngụy fans hâm mộ" cũng không tính, cho nên bọn hắn đầy đủ không có hiểu rõ hiện tại là tình huống như thế nào. Bọn hắn sở dĩ tham dự World Cup chủ đề thảo luận, thuần túy là vì cọ nhiệt độ, nghĩ đỏ mà không từ thủ đoạn.

Dĩ vãng chế giễu Trung Quốc quốc gia nam tử đội bóng đá, là một kiện kiếm bộn không lỗ, không hề nguy hiểm sự tình, đã có thể xoạt một nhóm người khí, có có thể được đại lượng duy trì.

Thế nhưng hiện tại, người làm như vậy đều ngay lập tức sẽ phơi thây Internet, bị chết vô cùng thê thảm.

Bọn hắn xác thực đỏ lên, nhưng mỗi người nâng lên tên của bọn hắn đều phải tại thêm câu "Ngu xuẩn" đánh giá như vậy.

※※※

Thi đấu đêm trước, Chu Dịch một lần cuối cùng tại trong thế giới giả lập tiến hành mô phỏng thi đấu.

Hắn hết thảy mô phỏng 8 trận đấu, 8 trận đấu bên trong, Trung Quốc đội thắng ba trận, hòa một trận, thua bốn trận.

Hơi chỗ hạ phong.

Nhưng Chu Dịch cũng không có cảm thấy kết quả này không tốt.

Cái tỷ lệ này không sai biệt lắm cùng hắn lúc trước mấy ngày mô phỏng kết quả không sai biệt lắm.

Điều này nói rõ Trung Quốc đội cùng hiện tại Brazil đội có thể không sai biệt lắm đánh cái ngang tay, cái kết luận này là phi thường ổn định, không có gì chập trùng.

Như vậy Trung Quốc đội tỷ số thắng không bằng Brazil, có phải hay không đã nói lên Trung Quốc đội không thắng được đâu này?

Chu Dịch đương nhiên không cho là như vậy.

Quyết định một trận đấu thắng bại, thực lực rất trọng yếu, lâm tràng phát huy cũng rất trọng yếu, thậm chí vận khí đều rất trọng yếu.

Chu Dịch đã làm tốt tất cả chuẩn bị, tiếp xuống liền là tại chính thức trong trận đấu thật tốt phát huy.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.