Chương 39: Thượng phương bảo kiếm

Chương 39: Thượng phương bảo kiếm

Đem Chu Dịch đi vào nhà hàng chuẩn bị ăn điểm tâm thời điểm, phát hiện tất cả mọi người tại xem tivi, trong TV đang phát ra hắn chiều hôm qua tiếp nhận truyền thông phỏng vấn hình ảnh.

"Đều làm gì đâu này? Không ăn điểm tâm xem tivi, các ngươi nhìn hiểu sao?" Chu Dịch tại đám người đằng sau hỏi.

Mọi người nghe được thanh âm của hắn nhao nhao quay đầu, còn có người cho hắn tránh ra một con đường, thế là Chu Dịch thấy được ở bên trong đội tuyển quốc gia bồ ngữ phiên dịch.

Bởi vì World Cup tại Brazil cử hành, nơi này tiếng thông dụng nói là Bồ Đào Nha ngữ, cân nhắc đến đội tuyển quốc gia ở chỗ này chuẩn bị chiến đấu nghiệp vụ cùng huấn luyện an bài, đều cần tiếp xúc đến đại lượng dân bản xứ, cho nên LĐBĐ chuyên môn vì quốc gia đội trang bị hai quả Bồ Đào Nha ngữ phiên dịch, là từ Brazil bản địa tìm, một vị là tại Brazil làm ăn nhiều năm Hoa Kiều người Hoa, một vị khác nhưng là tại Brazil du học sinh viên đại học, hai vị này đều là fans hâm mộ, có sẽ Bồ Đào Nha ngữ, đầy đủ có thể đảm nhiệm phiên dịch nghiệp vụ. Tại Trung Quốc đội đi vào Brazil về sau, biểu hiện của bọn hắn cũng đã chứng minh điểm này.

Hiện tại trong đám người phiên dịch là tuổi trẻ cái vị kia sinh viên đại học phiên dịch cảnh 喆.

Hắn quay đầu cũng nhìn thấy Chu Dịch, liền vội vàng đứng lên: "Dịch ca ngươi đã đến a?"

Mặc dù hắn so Chu Dịch lớn tuổi, nhưng hắn vẫn luôn là xưng hô như vậy Chu Dịch, ngay từ đầu Chu Dịch cảm thấy khó chịu, không cho hắn gọi, nhưng hắn kiên trì gọi như vậy, còn nói gọi ca cùng tuổi tác không quan hệ, có hiền năng người đều là trưởng bối của hắn, tiền bối.

Thế là tại hắn kiên trì như vậy dưới, Chu Dịch cũng chỉ có thể nhận cái này "Đệ đệ" . . .

"Brazil đài truyền hình nói cái gì đó?" Chu Dịch chỉ TV hỏi cảnh 喆.

"Mong LĐBĐ Tây Ban Nha vừa mới ra quả tuyên bố, nói ngươi ngôn luận đối Brazil quả bóng là to lớn vũ nhục. . . Bọn hắn nói vấn đề này là đúng trọng tài một loại miệt thị, FIFA là một nhà thành lập một trăm năm cấp Thế Giới cơ cấu, tại trong lúc này, Brazil xưa nay sẽ không đi làm bàng môn tả đạo, cho nên xin mời. . . Mời ngươi, ách, tôn trọng mong LĐBĐ Tây Ban Nha." Cảnh 喆 thành thành thật thật đem vừa rồi trong TV nói phiên dịch cho Chu Dịch nghe.". . . Còn nói ngươi lời nói này, cũng chọc giận Brazil fans hâm mộ. Chờ đến thời điểm tranh tài, chỉ cần ngươi cầm banh, liền có khả năng nghe được to lớn hư thanh. . ."

Chu Dịch khoát tay áo: "Dọa ta một hồi, ta coi là muốn cấm ta thi đấu đây."

Nói xong hắn quay người liền đi lấy bữa ăn sáng, đối trong TV nói nội dung không còn quan tâm.

Còn lại cầu thủ gặp Chu Dịch đều đi, cũng không tâm tư vây quanh TV nghe cảnh 喆 phiên dịch, bọn hắn nhao nhao đuổi kịp Chu Dịch, đối chuyện này biểu đạt lo lắng của bọn hắn.

"Chu Dịch, Chu Dịch, ta nhìn trong tin tức trả lại cho ngươi đưa quả mới biệt danh, gọi 'Brazil công địch' . . ."

"Cái gì phá biệt danh a. . ." Chu Dịch đối với danh tự này biểu thị ra bất mãn.

"Trọng điểm không ở nơi này a? Trọng điểm ở chỗ đến lúc đó thời điểm tranh tài ngươi có thể sẽ lọt vào toàn trường Brazil fans hâm mộ hư thanh, cái kia áp lực nhưng là rất lớn. . ."

"Này, nhiều đại sự? Ta còn tưởng rằng đoạt trứng gà đây này. . . Hư thanh cái gì sớm đã thành thói quen, không lẽ nào giải đấu đá sân khách không có đụng phải hư thanh? Ruhr Debby đi lão Dương bọn hắn sân nhà đá, lỗ tai ta liền không có yên tĩnh qua thời điểm." Chu Dịch cười."Hư thanh cái gì đã sớm không cần thiết, áp lực cái gì cũng không tồn tại."

Chu Dịch tràn đầy tự tin, nhưng Trung Quốc đội vẫn sẽ có người làm hắn thấy lo lắng, hi vọng hắn không cần Brazil fans hâm mộ bóng đá điên cuồng trước mặt phát huy thất thường. Hắn nhưng là Trung Quốc đội chủ tâm cốt, nếu là hắn xảy ra vấn đề, cả chi đội bóng đều muốn xảy ra vấn đề.

Nhưng Chu Dịch lại một chút không để ý, hắn đi bữa sáng, ngồi xuống ăn, còn cùng còn lại các đồng đội nói chuyện phiếm.

Thẳng đến huấn luyện viên trưởng bên trong da tới, hắn đứng tại cửa nhà hàng miệng, vào bên trong nhìn quanh một phen, sau đó trực tiếp hướng phía Chu Dịch chỗ cái kia một bàn đi tới.

Mọi người lập tức lại khẩn trương, huấn luyện viên trưởng chợt tìm đến Chu Dịch, đây là nhận lấy đến từ thượng tầng áp lực?

Tất cả mọi người là người Trung Quốc, đạo của tự nhiên tại quan bản vị tư tưởng chỉ đạo dưới, coi như mạnh như bên trong da, cũng không có khả năng triệt để thoát khỏi Trung Quốc LĐBĐ cùng thể dục tổng cục đối Trung Quốc đội lãnh đạo cùng lực ảnh hưởng.

Nếu như mong LĐBĐ Tây Ban Nha đem chuyện này chọc đến FIFA, FIFA lại hướng Trung Quốc LĐBĐ tạo áp lực, cuối cùng Trung Quốc LĐBĐ cho bên trong da áp lực, muốn bắt Chu Dịch khai đao làm sao bây giờ?

Hơi đầu óc xoay chuyển nhanh cầu thủ, lúc này đã nghĩ đến nếu như Chu Dịch mặt trong da cầm xuống, Trung Quốc đội bại bởi Brazil về sau, bọn hắn muốn làm sao đối mặt cái kết quả này trình độ. . .

Ngay tại những này người trong đầu thời gian đều đã qua vài ngày thời điểm, bên trong da đi tới Chu Dịch bên người, sau đó kéo ra cái ghế, dùng tiếng Anh nói với Chu Dịch: "Ta nhìn thấy tin tức mới biết được ngươi nói cái gì."

"Đây không phải là đại sự gì a? Lại nói lo lắng của ta cũng là có đạo lý nha." Chu Dịch nói ra."Mở màn chiến thời điểm, Brazil đối Croatia, Nhật Bản trọng tài tây thôn hùng một liền đem một cái có tranh cãi penalty phán cho bọn hắn nha, đây chính là Brazil đội phản siêu điểm số một cái cơ hội."

Chu Dịch nói là sự thật, lúc ấy Fred tại trong cấm khu ngã sấp xuống thời điểm, tây thôn hùng một phán Croatia cầu thủ Lovren dẹp đi Brazil tiền đạo, phán cho Brazil đội một cái penalty, trả lại cho Lovren xòe ra thẻ vàng. Nhưng là từ pha quay chậm có thể tinh tường thấy, Lovren chỉ là nhẹ nhàng đáp một chút Fred bả vai, đồng thời mà còn có thu tay lại xu thế, nhưng tây thôn hùng một y nguyên nhận định đó là cái penalty.

Cái này xử phạt khiến cho Croatia phương diện vô cùng bất mãn. Bởi vì nếu như đây là penalty, như vậy trước đó Alves tại trong cấm khu đá ngã Croatia tiền đạo Olic động tác, cũng cần phải bị phán phạm lỗi, đồng thời cho Croatia penalty.

Nhưng tây thôn hùng một cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, lúc ấy liền dẫn tới Croatia cầu thủ cùng hắn tranh chấp nửa ngày.

Sau trận đấu Croatia huấn luyện viên Kovac liền chuyên môn nói tới cái này tranh luận xử phạt: "Nếu như các vị đang ngồi ở đây ai cho rằng đây là penalty, xin giơ tay. Nhưng ta sẽ không nhấc tay, mỗi người đều biết đây không phải là penalty. Cái điểm kia bóng quá buồn cười, tại bất luận cái gì trong trận đấu cái kia cũng sẽ không là một quả penalty, nếu như loại kia bóng đều phán đá phạt đền, vậy chúng ta còn không bằng đóng chơi bóng rổ đây. . ."

Tại bóng rỗ quy luật bên trong, dưới rổ là cấm tiến hành thân thể tiếp xúc, chỉ cần có thân thể tiếp xúc, trọng tài chính là có thể chuyện đương nhiên phán phạm lỗi.

Nhưng quả bóng cũng không có như này hoàn toàn cấm chỉ thân thể tiếp xúc. Cho nên Croatia huấn luyện viên mới có dạng này phàn nàn.

Kovac còn tiếp tục pháo oanh tây thôn hùng một: "Mở màn chiến đá đội chủ nhà sẽ hay không ảnh hưởng phát huy? Nếu như sau này còn lại đội bóng cùng Brazil thi đấu xử phạt vẫn cùng mở màn chiến như thế, cái kia chính là một tràng tai nạn. Mở màn chiến trọng tài cần càng chuyên nghiệp, cao cấp hơn. . . Tại quả bóng bên trong gặp được sân khách rất bình thường, ta không muốn phê bình trọng tài, nhưng trọng tài quá buồn cười. . ."

Mặc dù Brazil cùng Croatia, một chi là Nam Mỹ Châu đội bóng, một chi là châu Âu đội bóng, bởi vậy tìm Á Châu trọng tài tới chấp pháp trận đấu này rất bình thường. Nhưng ở hơi Âm Mưu Luận điểm trong lòng người, cái này trọng tài an bài cũng vẫn là có thâm ý —— tại Brazil có đại lượng Nhật Bản di dân, cùng Nhật Bản di dân hậu duệ, ước chừng có hơn một trăm năm mươi vạn người. Vô luận là dân gian vẫn là chính phủ phương diện, hai nước quan hệ đều phi thường tốt.

Nhật Bản quả bóng một lòng học tập Brazil quả bóng, rốt cục trở thành Á Châu quả bóng bên trong Samba phái, thậm chí thu được "Á Châu Brazil" mỹ danh.

Cho nên tại trận này mở màn chiến bên trong, có nhiều như vậy không phải Nam Mỹ, châu Âu trọng tài có thể tuyển, cuối cùng lại vẫn cứ chọn trúng một cái Nhật Bản trọng tài. . .

Không thể không để cho người ta có Âm Mưu Luận ý nghĩ a.

Lại thêm tây thôn hùng một ở trong trận đấu có tranh cãi xử phạt, càng làm cho người miên man bất định.

Bên trong da nhẹ gật đầu: "Không phải đại sự gì. Vấn đề duy nhất là ngươi chỗ phải đối mặt áp lực. Ta không nghĩ tới mong LĐBĐ Tây Ban Nha sẽ còn chuyên môn phát quả tuyên bố đi ra. . . Kovac nói xong những lời kia, cũng không gặp mong LĐBĐ Tây Ban Nha phát ra tiếng minh, ta cảm thấy bọn hắn làm như vậy chỉ sợ là hi vọng cho ngươi gia tăng áp lực, thêm chút phiền phức. Kể từ cùng Tây Ban Nha trận đấu kia về sau, toàn thế giới đều biết ngươi đối Trung Quốc đội tầm quan trọng."

Chu Dịch cười: "Ha ha! Cái kia nói không chắc là bởi vì bị ta bất hạnh nói bên trong đâu này? Yên tâm huấn luyện viên, ta không có áp lực, hư thanh cũng không thể là vì ta tạo thành bất cứ phiền phức gì."

"Ta biết, ta liền biết ngươi là một cái có lớn trái tim người." Bên trong da từ Chu Dịch trong tươi cười, bên trong da cảm nhận được Chu Dịch trấn định tự nếu không phải giả vờ, mà là thật không có đem những này coi là gì.

Hắn không nói thêm gì nữa, vỗ vỗ Chu Dịch bả vai, liền đứng dậy rời đi chỗ ngồi, đi tìm bữa sáng ăn.

Mà bên trong da vừa đi, còn lại đám cầu thủ liền xông tới, muốn hỏi thăm một chút bên trong da cùng Chu Dịch hàn huyên cái gì.

Hai người bọn họ toàn trình dùng tiếng Anh, Trung Quốc đội cầu thủ cũng không phải người nào tiếng Anh đều rất tốt.

"Này, không có gì. Các ngươi từng cái khẩn trương như vậy hề hề dáng vẻ. . ." Chu Dịch khoát tay."Chúng ta tới hàn huyên trò chuyện Brazil trọng tài vấn đề, đều cho rằng Brazil đúng là nhận lấy trọng tài chiếu cố. Tỉ như mở màn chiến. . ."

Chu Dịch kiểu nói này, mọi người cũng đều đã nghĩ đến mở màn chiến về sau truyền thông bên trên liên quan tới trận đấu kia tranh luận xử phạt đưa tin, lập tức khẩn trương lên: "Ta thao, Brazil sẽ không ở chúng ta trận đấu này bên trong cũng giở trò xấu a?"

Chu Dịch nhưng lại khoát tay: "Ta cảm thấy khả năng không cao. Mong LĐBĐ Tây Ban Nha đều phát ra tiếng sáng tỏ, lời nói như vậy tuyệt, như vậy vĩ quang đang. Nếu như ở trong trận đấu lại xuất hiện mở màn chiến chuyện như vậy, đây không phải là đánh bọn hắn mặt sao? Cho nên yên tâm đi, tất nhiên bọn hắn LĐBĐ lên tiếng, ta cảm thấy đến lúc đó thi đấu hẳn là một trận bình thường thi đấu."

Bên trong da lo lắng mong LĐBĐ Tây Ban Nha tuyên bố là cho Chu Dịch chế tạo phiền phức, nhưng theo Chu Dịch, mong LĐBĐ Tây Ban Nha tuyên bố ngược lại là giúp Trung Quốc đội, tối thiểu nhất trận đấu này khẳng định có thể tại một cái tương đối công bằng trong hoàn cảnh tiến hành.

Hắn lúc ấy nói như vậy, kỳ thật đồng thời không xác định Brazil sẽ hay không nhận trọng tài chính chiếu cố, chính là vì trước giờ phòng hờ, đem xấu nói trước.

Kết quả hiệu quả ngoài dự liệu của hắn tốt, bởi vì mong LĐBĐ Tây Ban Nha không có ngồi chủ, trực tiếp ra chính thức tuyên bố.

Lần này Trung Quốc đội tại cùng Brazil đội tiến hành thời điểm tranh tài, đơn giản tựa như là tay cầm thượng phương bảo kiếm.

Điểm này chỉ sợ là mong LĐBĐ Tây Ban Nha tuyệt đối không có nghĩ tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.