Chương 40: 1 đội dưới chân bại tướng

Chương 40: 1 đội dưới chân bại tướng

Tại Trung Quốc đội thừa ngồi xe bus chuẩn bị tiến về sân thi đấu thời điểm, tại bên ngoài quán rượu chờ đợi ngoại trừ rất nhiều Trung Quốc phóng viên cùng fans hâm mộ bên ngoài, cũng nhiều một chút Brazil truyền thông cùng Brazil fans hâm mộ.

Những Brazil đó fans hâm mộ bên trong có người giơ quảng cáo, hướng về Trung Quốc đội cầu thủ biểu hiện ra.

Chu Dịch lần đầu tiên nhìn thấy cái này quảng cáo, kém chút không có chết cười.

Bởi vì những này quảng cáo đều là cầm chữ Hán viết, nhưng ý tứ lại rất kỳ quái.

"Nhỏ bé Chu Dịch!"

Có lẽ bọn hắn có ý tứ là muốn nói Chu Dịch không có ý nghĩa?

"Chu Dịch mổ bụng!"

Đầu này quảng cáo có lẽ là một cái người Nhật Bổn chế tác, nhưng cũng tiếc Chu Dịch không là Nhật Bản người, người Trung Quốc không lưu hành mổ bụng nói xin lỗi cách làm. . .

"Đại phôi đản Chu Dịch!"

Ý tứ này cũng là biểu đạt rõ ràng, nhưng lại ngoài dự liệu có chút manh manh đát. . .

Thấy những này làm người không biết nên khóc hay cười quảng cáo, Chu Dịch không có trực tiếp lên xe, mà là lừa gạt đến những này Brazil fans hâm mộ trước mặt, sau đó xoay người sang chỗ khác, đứng tại quảng cáo trước mặt, làm ra hình chữ V thủ thế, khiến cho đồng đội cho hắn chụp ảnh, làm kỷ niệm.

Tôn Phán vô cùng phối hợp cầm lên smartphone  ấn xuống cửa chớp khóa.

Còn lại những cái kia ký giả truyền thông, cũng đều chú ý tới một màn này, nhao nhao đem camera cùng máy chụp ảnh màn ảnh chuyển tới, ghi chép xuống một màn này.

Đương nhiên tại người khác nhau trong mắt, một màn này có sự khác biệt nói rõ lí do, người Trung Quốc cho rằng Chu Dịch đây là biểu hiện ra tự tin của hắn cùng hài hước, nhưng ở Brazil trong mắt người, Chu Dịch đây chính là đang gây hấn với.

Thế là tại Chu Dịch cùng những này loạn thất bát tao hoành phi chụp ảnh chung thời điểm, sau lưng vẫn luôn có Brazil fans hâm mộ tiếng mắng chửi, nếu như không phải có cảnh sát cùng bảo an ngăn tại giữa bọn hắn, chỉ sợ thật có Brazil fans hâm mộ xông lên cho Chu Dịch đánh một trận, khiến cho Chu Dịch triệt để vắng mặt tiếp xuống so tài.

Chụp ảnh chung hoàn tất, Chu Dịch từ Tôn Phán trong tay kết quả điện thoại, nhìn hắn đập thế nào, sau đó khiến cho hắn đem ảnh chụp phát cho mình: "Ta muốn phát Weibo!"

"Ta dựa vào, ta cũng dự định phát. . ."

"Ngươi phát ta tốt." Chu Dịch liền quyết định như vậy.

Sau đó hai người cúi đầu thao tác điện thoại đi lên xe buýt, đem những cái kia tiếng mắng chửi đều bỏ lại đằng sau.

Rất nhanh

Trung quốc fans hâm mộ bóng đá quét mới Weibo, liền phát hiện Chu Dịch đổi mới một đầu mới Weibo, đúng là hắn tại những cái kia quảng cáo trước mặt chụp ảnh chung, ngoài ra còn có mấy trương quảng cáo đơn độc ảnh chụp, đem mỗi bức quảng cáo đều tìm một chút, khiến cho mọi người có thể tinh tường thấy rõ ràng quảng cáo bên trên viết cái gì.

Phối văn tự là: "Cảm tạ nhiệt tình Brazil fans hâm mộ tới vì ta ủng hộ, nhưng ta cảm thấy bọn hắn còn cần cố gắng học tập tiếng Trung, đề cao tri thức trình độ. . ."

Rất nhanh, Tôn Phán phát đầu này Weibo: "Làm nhiếp ảnh sư, ta chứng minh nhiệt tình Brazil fans hâm mộ đối Chu Dịch tiến hành vô cùng thân thiết ân cần thăm hỏi!"

Fans hâm mộ bóng đá một nhìn thời gian, Trung Quốc đội bây giờ không phải là đang ngồi xe chuẩn bị đi sân bóng sao?

Lúc này hai đại chủ lực còn tại xoạt Weibo a?

"Đại ca, các ngươi nghiêm túc lên được không?"

"Ha ha ha! Brazil fans hâm mộ tiếng Trung hết sức bắt gấp a!"

"Mổ bụng? Cái này quảng cáo là Nhật Bản người viết sao? Đã sớm nghe nói Brazil cùng Nhật Bản quan hệ tốt, xem ra quả là thế a!"

"Nhỏ bé Chu Dịch? Chu Dịch nhanh chứng minh cho bọn hắn nhìn, ngươi tuyệt không nhỏ!"

"Đại phôi đản? Tốt manh. . ."

"Chu Dịch đây là đắc tội Brazil fans hâm mộ, còn chuyên môn chạy đến Trung Quốc đội khách sạn tới kháng nghị, thi đấu đến lúc đó áp lực có thể nghĩ, hi vọng hắn không phải bị ảnh hưởng không tốt gì. . ."

"Móa nó, chúng ta fans hâm mộ liền không có cấp mắng lại sao? !"

"Brazil truyền thông liều mạng châm ngòi thổi gió a, ta hoài nghi đây là có người tổ chức. . ."

※※※

Bởi vì Chu Dịch lúc trước một phen, trận đấu này mùi thuốc súng chợt trở nên nồng không ít.

Ở trong nước đội đến sân bóng, ra ngoài làm nóng người thời điểm, đều có thể nghe được nhằm vào bọn họ hư thanh.

Đương nhiên bị xuỵt nhiều nhất vẫn là Chu Dịch.

Nhưng Chu Dịch lại không thèm để ý chút nào, chỉ là vùi đầu làm nóng người.

Làm nóng người hoàn tất, mọi người về tới phòng thay quần áo.

Lúc này, khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hơn nửa giờ.

Mọi người tại làm chuẩn bị cuối cùng.

Đội bóng trợ lý huấn luyện viên Lý Đặc đi đến, vỗ tay nhắc nhở mọi người: "Nắm chặt thời gian, một hồi bên trong da muốn tới nói chuyện!"

Rất nhanh, bên trong da cùng huấn luyện viên tạo thành thành viên đi vào phòng thay quần áo, mọi người đã đem thứ ở trên thân đều đổi không sai biệt lắm.

Bọn hắn nhìn lấy huấn luyện viên trưởng, bên trong da cũng nhìn lấy bọn hắn.

"Tiếp qua hai mươi phút, trận đấu này liền muốn bắt đầu. Nguyên nhân vì đối thủ của chúng ta là đội chủ nhà, cho nên cuối cùng sẽ so còn lại thi đấu đạt được càng nhiều quan tâm, dẫn tới càng nhiều nghị luận. Hiện tại ta nhìn mọi người đem lúc trước những vật kia đều dứt bỏ, chuyên chú vào trận đấu này bên trên. Thủy chung nhớ kỹ, bọn hắn hết chỗ chê mạnh như vậy, chúng ta cũng không có bọn hắn coi là yếu như vậy." Bên trong da nói ra.

"Mặc kệ tại trên sân bóng xảy ra chuyện gì tình huống, đều muốn tin tưởng các ngươi chính mình, tin tưởng các ngươi có thể đánh bại đối thủ. Điểm này rất trọng yếu. Cái này tuyệt đối không phải là chúng ta ở thế giới cúp bên trên cuối cùng một trận đấu, ta đối với cái này hết sức tin tưởng vững chắc."

"Ta biết Trung Quốc đội cùng Brazil đội tại mười hai năm trước World Cup bên trên đã từng giao chiến qua, ta cũng biết trận đấu kia điểm số. Nhưng bây giờ các ngươi không là năm đó Trung Quốc đội, hiện tại Brazil đội cũng không phải năm đó Brazil đội. Trên cái thế giới này không tồn tại cường đại đến không thể chiến thắng đội bóng, cũng không tồn tại cái gì đội chủ nhà không thể bị loại 'Quy tắc ngầm' ."

Tại một bên khác, Scolari cũng tại cho mình cầu thủ làm sau cùng bố trí.

". . . Bọn hắn hạch tâm là Chu Dịch, muốn ở trong trận đấu không ngừng hướng về hắn tạo áp lực, cho hắn cũng đủ lớn áp lực, cuốn lấy hắn, đừng cho hắn tuỳ tiện cầm banh chuyền bóng. . . Mặt khác liền là cẩn thận bọn hắn phản công, chúng ta hậu vệ đi lên tiến công nhất định phải kịp thời trở về thủ. . . Cuối cùng, ta muốn nói là, thực lực của chúng ta là cao tại bọn hắn, điểm này không thể nghi ngờ. Đây cũng là chủ của chúng ta trận, cho nên chúng ta lẽ ra chiến thắng, chúng ta cũng nhất định phải chiến thắng. Mục tiêu của chúng ta là cái gì? Là tại tổ quốc nhân dân trước mặt nâng…lên Đại Lực Thần cúp vàng! Ta từng có qua nâng cúp kinh nghiệm, cho nên tin tưởng ta, ta sẽ để cho các ngươi được như nguyện!"

Bên trong da nói tiếp: ". . . Brazil đội xác thực có chủ trận ưu thế, ở trong trận đấu, chúng ta gặp được bọn hắn số lượng to lớn sân nhà fans hâm mộ, thanh âm của bọn hắn nhất định sẽ đối với chúng ta tạo thành một ít ảnh hưởng. Nhưng xin nhớ kỹ, chịu ảnh hưởng lớn nhất kỳ thật không phải chúng ta, mà là bọn hắn. Sân nhà tác chiến là quả ưu thế, nhưng cũng là áp lực cực lớn. Nếu như bọn hắn ở trong trận đấu biểu hiện hơi không vừa ý người, như vậy sân nhà fans hâm mộ, thậm chí cả nước fans hâm mộ chờ mong liền sẽ chuyển hóa làm áp lực. . . Điểm này, phía trước hai trận tiểu tổ thi đấu bên trong đã được chứng minh qua. Brazil fans hâm mộ yêu cầu không chỉ có riêng là Brazil đội phải thắng bóng đơn giản như vậy. . . Cho nên chúng ta muốn ở trong trận đấu không ngừng cho bọn hắn chế tạo phiền phức, bao quát tấn công cùng phòng thủ. Chỉ cần để bọn hắn lâm vào vũng bùn, như vậy duy trì bọn hắn người liền sẽ mất đi kiên nhẫn. . ."

Scolari: ". . . Chúng ta là vì hai ức Brazil đồng bào mà chiến! Tại mỗi người các ngươi phía sau đều có 870 vạn người nhìn chăm chú lên các ngươi! Bọn hắn đem cho các ngươi lực lượng! Đừng cho bọn hắn thất vọng!"

Bên trong da: "Chúng ta muốn so với bọn hắn càng có kiên nhẫn, đương nhiên còn muốn so với bọn hắn càng giảo hoạt. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Chu Dịch, Chu Dịch cười cười.

"Xin nhớ kỹ, World Cup là kết quả lớn hơn hết thảy thi đấu, kết quả xa so với quá trình trọng yếu. Mặc kệ quá trình thế nào, dù là chật vật đến cực điểm, nhưng chỉ cần người thắng lợi sau cùng là chúng ta, cái kia chính là thành công!"

※※※

Đem hai bên cầu thủ từ riêng phần mình trong phòng thay quần áo đi sau khi đi ra, bọn hắn tại cầu thủ trong thông đạo gặp nhau.

Hai bên cầu thủ cứ như vậy sát bên đứng chung một chỗ, đều thành một đội.

Chu Dịch làm đội bóng đội trưởng, mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo đứng tại đội ngũ phía trước nhất, còn lại Brazil cầu thủ không cần quay đầu, liền có thể rất dễ dàng thấy hắn.

Đối với Chu Dịch, những này Brazil cầu thủ là không xa lạ gì, dù sao tất cả mọi người là tại châu Âu trên sàn thi đấu dốc sức làm, mặc dù đến từ khác biệt câu lạc bộ, nhưng luôn có tại Champions League bên trên chạm mặt cơ hội. Tỉ như Brazil trong đội Marcelo, Alves, Tiago • Silva, Fernandinho những này đội hình chính cầu thủ, đều là Chu Dịch tại Champions League bên trong gặp qua. Mà Oscar nhưng là tại European Super Cup bên trên đá, hiệu lực tại Wolfsburg Gustavo thì tại Bundesliga bên trong già chạm mặt.

Cho nên mọi người đối Chu Dịch nhất định đều không xa lạ gì.

Liền xem như Neymar vị này còn chưa kịp cùng Chu Dịch trong câu lạc bộ giao thủ qua cầu thủ, cũng khẳng định là nghe nói qua, rõ Chu Dịch, dù sao truyền thông bên trên cũng không ít đưa tin Chu Dịch sự tích.

Hai cái này mùa giải Champions League quán quân được chủ, mùa giải trước châu Âu tốt nhất cầu thủ, dùng đại danh đỉnh đỉnh để hình dung tuyệt không quá phận.

Bất quá Brazil cầu thủ nhìn về phía Chu Dịch, cũng không phải dùng nhìn Champions League quán quân cầu thủ ánh mắt, mà là mang theo nồng đậm địch ý.

Chu Dịch vừa mới khẩu xuất cuồng ngôn, vũ nhục toàn bộ Brazil quả bóng.

Ngoại trừ đội tuyển quốc gia ân oán bên ngoài, bọn hắn cùng Chu Dịch cũng hoặc nhiều hoặc ít đều có câu lạc bộ thù có thể coi là đây.

Dù sao Dortmund đồng thời không có một cái nào tại Brazil đội tuyển quốc gia hiệu lực cầu thủ, cho nên ở đây không có Chu Dịch tại câu lạc bộ đồng đội, ngược lại đều là đối thủ.

Tại mùa giải trước Champions League trong trận chung kết bị hắn đánh bại Marcelo, tại Champions League vòng tứ kết bên trong đào thải Tiago • Silva cùng David • Ruiz, tại Champions League vòng một mười sáu bên trong bị hắn đánh bại Hulk. Còn có tại European Super Cup bên trong bị hắn đánh bại Oscar.

Nếu như lại hướng phía trước tính một cái mùa giải, như vậy còn có tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong bị hắn chỗ đánh bại Fernandinho.

Mặt khác Alves cùng Cesar đều đã từng thua ở qua Chu Dịch dưới chân, chớ đừng nói chi là vốn là tại Bundesliga bên trong Gustavo, vô luận là tại Hoffenheim, vẫn là tại Bayern Munich, vẫn là tại Wolfsburg, hắn đều thường xuyên cùng Chu Dịch giao thủ, hoàn toàn là thua nhiều thắng thiếu.

Có thể nói, Brazil toàn đội trên cơ bản đều là Chu Dịch một người dưới chân bại đem. . .

Hiện tại trận đấu này, đối với Brazil cầu thủ tới nói, đơn giản liền là Công Cừu tư oán cùng một chỗ, muốn tại trận đấu này bên trong làm chút hiểu biết!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.