Chương 41: Sân nhà bầu không khí cuồng nhiệt

Chương 41: Sân nhà bầu không khí cuồng nhiệt

Đem thi đấu lúc mới bắt đầu, Mineiro sân thể dục bên trong vang lên tiếng hoan hô to lớn, cái này tiếng hoan hô đều là đưa cho Brazil đội, mà không phải cho Trung Quốc đội.

Làm đội chủ nhà, nơi này sân nhà bầu không khí vô cùng nồng đậm.

Có thể dung nạp 6 vạn 2,547 tên fans hâm mộ xem bóng sân bóng là Brazil cả nước thứ hai đại cầu trận.

hôm nay Athletic Mineiro trận phóng tầm mắt nhìn tới gần như tất cả đều là hải dương màu vàng,  toà này  sân bóng bên trong Brazil fans hâm mộ chiếm cứ tuyệt đại đa số.

bất quá Trung Quốc fans hâm mộ  mặc dù ít người, Nhưng Màu đỏ tại một mảnh màu vàng bên trong coi như dễ thấy, rất tốt tìm.

Tại mở bóng về sau, hiện trường xướng ngôn viên Hạ Bình bắt đầu giới thiệu trận đấu này song phương đội hình chính danh sách.

trận đấu này Trung Quốc đội đội hình ra sân cùng bên trên một  trận đấu  so ra, chỉ ở  tiền đạo  vị trí bên trên  tiến hành một cái  điều chỉnh, dùng Cao Lâm thay đổi Ngô Lỗi.

Cao Lâm ở giữa,  Hà Ảnh đi bên phải.

Những vị trí khác thì đều đầy đủ giống nhau.

Brazil bên này Scolari dùng hiệu lực tại Manchester City hậu vệ Fernandinho thay đổi tại tiểu tổ thi đấu mà biểu hiện hỏng bét Paulinho, cũng không có còn lại trên phạm vi lớn  điều chỉnh.

Neymar, Hulk đều là tại.

Tiền đạo cũng vẫn là Fred.

Mà trận đấu này trọng tài chính là tới từ nước Anh trứ danh trọng tài Webb.

Phàm là tại nước Anh đá bóng, tại Champions League đá bóng cầu thủ, đối cái này trọng tài chính chắc chắn sẽ không lạ lẫm.

Chu Dịch liền từng có qua Webb chấp pháp thi đấu trải qua, trong đó ấn tượng khắc sâu nhất liền là bên trên mùa giải trước Dortmund bán kết hiệp 2, sân khách khiêu chiến Real Madrid trận đấu kia, liền là Webb đảm nhiệm trọng tài chính.

Bất quá tại đội tuyển quốc gia phương diện, Webb trước đây chưa bao giờ chấp pháp qua Trung Quốc đội thi đấu, dù sao Trung Quốc đội lần trước tham gia World Cup vẫn là năm 2002 sự tình.

Brazil cũng là tại bốn năm trước Nam Phi World Cup vòng một mười sáu bên trong, cùng Chile đội thi đấu, là từ Webb chấp pháp. Trận đấu kia Brazil đội bằng vào Juan • Fabiano cùng Robinho ghi bàn, 3: 0 toàn thắng Chile thẳng tiến Top 8.

Cho nên nếu như nói cứng, Webb còn tính là cho Brazil mang đến vận khí tốt trọng tài chính. Không biết trận đấu này, Webb sẽ hay không tiếp tục vì bọn họ mang đến hảo vận.

Hạ Bình bên này tại giới thiệu song phương đội hình chính danh sách

Brazil xướng ngôn viên bên kia thì nói tới hai đội giao chiến sử: "Đây là chúng ta ở thế giới cúp bên trên lần thứ hai cùng Trung Quốc đội giao thủ. Lần trước đã là xa xôi năm 2002, lần kia World Cup chúng ta lấy được quán quân. Tiểu tổ thi đấu vòng thứ hai thời điểm, chúng ta 4: 0 đánh bại ngay lúc đó Trung Quốc đội. . ."

※※※

Thi đấu sau khi bắt đầu, Brazil đội bằng cho bọn hắn mượn sân nhà ưu thế, hướng về Trung Quốc đội khung thành phát khởi mãnh liệt thế công.

Mở màn bốn phút, Neymar ở chính giữa vòng cầm banh về sau, đối mặt Chu Dịch cùng Dương Mục Ca hai người phòng thủ, lựa chọn từ giữa đó dẫn bóng cưỡng ép đột phá.

hắn bôi mở Chu Dịch,  nhưng lại bị  Dương Mục Ca  kịp thời đẩy ngã xuống đất.

Trọng tài chính Webb làm ra toàn trận đấu lần thứ nhất phạm lỗi xử phạt, phán Dương Mục Ca phạm lỗi, miệng cảnh cáo.

"Trung Quốc đội hôm nay nhất định phải nghiêm phòng tử thủ Neymar, hắn  đột phá đem  là uy hiếp rất lớn. . ."  Hạ Bình  nói ra.

nếu như Muốn nói Bây giờ  Brazil,  ai  nhất làm cho Trung Quốc đội Kiêng kị, Đó nhất định là Neymar.

Neymar cũng là Brazil bộ này đội hình ra sân bên trong duy nhất không cùng Chu Dịch giao thủ qua.

Brazil thu được một cái trước trận free kick, bọn hắn đánh tới Trung Quốc đội trong cấm khu, Hulk nhảy cỡn lên đánh đầu công môn, quả bóng bị Tôn Phán nắm ra xà ngang, Brazil đội thu được một góc bóng.

Sau đó  Hulk chạy tới mở phạt góc.

Phạt góc mở sau khi đi ra, bị phùng hiểu đình đánh đầu giải vây đi ra, Marcelo ở bên ngoài lấy được thứ hai điểm rơi, hắn điều chỉnh về sau, trực tiếp khởi chân trái lực mạnh sút xa.

Quả bóng hoạch xuất ra một đường vòng cung về sau, vẫn là lệch ra khung thành.

Cả kinh nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ bóng đá kém chút hoan hô lên.

Marcelo vậy cái này bóng mặc dù chưa đi đến, nhưng lại thổi lên Brazil đội toàn dân tấn công kèn lệnh.

Phút thứ mười hai thời điểm, Brazil đội phía trước trận đánh ra một lần xinh đẹp phối hợp.

Hulk ở bên trái đường cầm banh hướng phía trước đột phá, đối mặt hai tên Trung Quốc đội cầu thủ phòng thủ, hắn lựa chọn đem quả bóng truyền cho đường giữa tiếp ứng hắn Neymar, sau đó chính hắn tiếp tục chạy về phía trước.

Neymar ở lưng đối phe tấn công hướng về tình huống, bị Quách Nộ dán vào không có cách nào quay người, thế là hắn dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng phía sau mình một cọ, lại truyền về cho trước cắm Hulk!

Hulk gia tốc xông vào vùng cấm địa, bất quá Trung Quốc đội hậu vệ phải Trương Lâm Bằng cũng một mực cùng sau lưng hắn. Đem Hulk khi tiến vào vùng cấm địa cầm tới quả bóng thời điểm, hắn cùng Trương Lâm Bằng có một cái thân thể tiếp xúc, sau đó hắn té lăn quay trong cấm khu.

Đem Hulk ngã nhào xuống đất thời điểm, Mineiro sân thể dục nhìn trên đài vang lên to lớn hư thanh cùng tiếng la.

Brazil fans hâm mộ bóng đá nhao nhao từ chỗ ngồi đứng lên, hướng về trong sân vung vẩy cánh tay.

Bọn hắn cho rằng đây là một cái penalty.

Thế nhưng trọng tài chính Webb lại không hề biểu thị.

Bên sân Brazil đội huấn luyện viên trưởng Scolari sửng sốt một chút về sau, tức giận kêu la: "Này làm sao có thể không phải một cái penalty? !"

Trung quốc xướng ngôn viên Hạ Bình cũng lo lắng một chút: "Hulk té lăn quay trong cấm khu, Trung Quốc đội phải cẩn thận!"

Sau đó TV tiếp sóng pha quay chậm biểu hiện, Trương Lâm Bằng cùng Hulk hai người xác thực có một cái thân thể tiếp xúc, tay của hắn xác thực có một cái đẩy ra phía ngoài động tác, nhưng không phải rất rõ ràng, mà lại động tác này lực lượng cũng cần phải không đến mức khiến cho Hulk dễ dàng như vậy ngã xuống đất, phải biết Hulk nhưng là phi thường cường tráng, liền cùng người hình xe tăng như thế, không phải dễ dàng như thế liền có thể đạp đổ?

Coi như Trương Lâm Bằng trên tay có động tác, nhưng Hulk cũng có giả ngã người giả bị đụng hiềm nghi.

"Đây không phải một cái penalty, Webb nhìn rất rõ ràng!" Hạ Bình nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Brazil xướng ngôn viên lại cầm một loại khác cái nhìn: "Đây chính là một cái penalty! Trung Quốc đội số năm cầu thủ có một cái rất rõ ràng đẩy người động tác! Webb vậy mà nhìn như không thấy? ! Xem ra lúc trước Chu Dịch cái kia lời nói thật đúng là làm ra tác dụng, khiến cho trọng tài chính liên bình thường xử phạt tiêu chuẩn cũng không dám giữ vững được, sợ bị người cài lên 'Chiếu cố đội chủ nhà' mũ!"

Hắn nói lời nói này thời điểm, tức giận bất bình, có một loại khiến cho Chu Dịch đạt được khó chịu.

Hulk ngã xuống đất cái này trở thành trận đấu này lần thứ nhất có tranh cãi xử phạt, Scolari còn tại líu lo không ngừng, nhưng hắn đồng thời không thể thay đổi cái này xử phạt kết quả.

Còn tốt Brazil đám cầu thủ cũng không nhận được cái này xử phạt ảnh hưởng, bọn hắn tiếp tục bằng vào sân nhà ưu thế hướng về Trung Quốc đội khung thành phát động thế công.

Phút thứ mười bảy thời điểm, Brazil lần nữa phát động tấn công, đạt đến Trung Quốc đội vùng cấm địa tuyến đầu, Neymar truyền một sút bóng hướng bên trái đi, muốn cho Hulk thời điểm, trở về thủ Dương Hạo mắt thấy quả bóng liền muốn từ bên cạnh mình bay qua, đầu óc nóng lên, chợt liền đưa tay ra, ngăn cản một chút quả bóng. . .

"Hở? Ấy! Đây là bóng ném!" Brazil xướng ngôn viên hoảng sợ nói."Cái này là cố ý bóng ném! Là muốn ăn bài động tác!"

"Dương Hạo cái này phạm lỗi. . ." Hạ Bình cũng rất im lặng, đó cũng không phải một lần có uy hiếp chuyền bóng, Dương Hạo coi như ngăn không được cũng không cần sở trường đi cản a. . . Thân là hậu vệ, bởi vì ngu xuẩn như vậy nguyên nhân ăn vào xòe ra thẻ vàng, đối với kế tiếp thi đấu nhưng là phi thường bất lợi."Dương Hạo vẫn có chút khẩn trương, có thể là nhận lấy trận đấu này sân nhà bầu không khí ảnh hưởng. . ."

Trận đấu này Brazil sân nhà bầu không khí xác thực vô cùng cuồng nhiệt, mỗi thời mỗi khắc, nhìn trên đài đều là Brazil fans hâm mộ bóng đá tiếng gọi ầm ĩ cùng tiếng ca. Chỉ cần Brazil đội cầm banh hướng phía trước tiến lên, mặc kệ có uy hiếp hay không đến Trung Quốc đội khung thành, cái kia chính là tiếng hoan hô to lớn, lớn đến làm cho lòng người bẩn cực độ khó chịu.

Mặt khác ở trong nước đội cầu thủ cầm banh thời điểm, liền sẽ trước vang lên một hồi hư thanh. Đương nhiên, còn lại Trung Quốc cầu thủ chỗ hưởng thụ được hư thanh cũng không nhiều, chủ yếu là Chu Dịch, chỉ cần Chu Dịch đụng bóng, hư thanh liền sẽ đặc biệt lớn. Chu Dịch tại lúc trước cái kia phiên ngôn luận, thành công khơi dậy Brazil fans hâm mộ đối với hắn chán ghét.

Trọng tài chính Webb lần này không có buông tha Trung Quốc đội phạm lỗi, hắn không chỉ có cho Brazil đội một cái trước trận lệch trái free kick, trả lại cho Dương Hạo xòe ra thẻ vàng.

Sau đó Brazil đội từ Hulk tới chủ phạt cái này free kick. Hắn đá ra free kick vòng qua bức tường người, bay thẳng hướng về phía khung thành gần sừng.

Bất quá dạng này free kick rất khó công phá Tôn Phán mười ngón đóng.

Tôn Phán bay lên trời, đem quả bóng phong ra ranh giới cuối cùng.

Brazil đội thu được một góc bóng.

※※※

Trước đó cái kia phạt góc là Hulk tới đá, mà lần này Brazil đội đổi phạt góc phát bóng tay, Neymar chạy tới đá cái sừng này bóng.

Hắn đem quả bóng đá hướng về phía trước điểm.

Trung Quốc đội phòng thủ thời điểm cũng tăng cường trước điểm phòng thủ, dù sao đây là một cái hết sức uy hiếp phạt góc phá khung thành phương thức.

Brazil đội tuyển quốc gia đội trưởng Tiago • Silva quả nhiên phía trước điểm nhảy lên thật cao, muốn đánh đầu!

Thân cao không bằng hắn Quách Nộ bằng vào xuất sắc bật lên cùng Tiago • Silva phía trước điểm tranh đỉnh, bất quá hắn bị Tiago • Silva cho đẩy ra đằng sau, Silva vẫn là đoạt tại lúc trước hắn thọt tới quả bóng.

Chỉ là tại Quách Nộ quấy nhiễu dưới, hắn cũng không có cách nào đánh đầu công cửa, chỉ có thể đem quả bóng cọ hướng về phía sau điểm.

Cái này một cọ, đá Trung Quốc đội phòng thủ một trở tay không kịp.

Tôn Phán vốn là phía trước điểm phủ kín Tiago • Silva đánh đầu, Trung Quốc đội phòng thủ trọng tâm cũng tương đối trước đè ép.

Nào nghĩ tới Tiago • Silva lại đem quả bóng cọ đến sau điểm!

Ở phía sau điểm, có David • Ruiz!

Bất quá tử a David • Ruiz trước người, còn có lui về đến trước khung thành phòng thủ Nghiêm Mẫn.

Ở giữa Nghiêm Mẫn thấy quả bóng bay tới, phản xạ có điều kiện về phía sau nhấc chân, thật giống như ngựa muốn nhấc chân sau đá người như thế, cái này hoàn toàn là một cái theo bản năng động tác, hắn muốn đoạt tại David • Ruiz trước đó đem quả bóng cản một chút.

Nhưng David • Ruiz ở phía sau dán chặt lấy hắn, cũng giơ lên chân, hai người chân đụng vào nhau, cái này va chạm khiến cho Nghiêm Mẫn đã mất đi đối chân của hắn khống chế.

Quả bóng đá vào bắp chân của hắn bên trên, sau đó biến đường đánh đá vào không người chằm chằm phòng khung thành. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.