Chương 42: Lấy

Chương 42: Lấy

Đem Tiago • Silva nhảy cỡn lên muốn đánh đầu thời điểm, tại trước người hắn tất cả đều là người, cản trở đầu của hắn bóng phá khung thành lộ tuyến, kết quả Silva đem quả bóng cọ đến sau điểm.

Cái này đá Trung Quốc đội phòng thủ một trở tay không kịp, cũng đá Nghiêm Mẫn một trở tay không kịp.

Lẽ ra lấy chiều cao của hắn cùng đánh đầu năng lực, hắn là không cần trở lại trước khung thành tới phòng thủ, cũng không ai trông cậy vào hắn có thể tại phòng thủ bên trong đưa đến bao lớn tác dụng, hắn trở về thuần túy là xuất phát từ trách nhiệm tâm.

Kết quả hắn trở về ngược lại còn ra kém.

Đem Silva cọ tới quả bóng ngăn cản vào chính mình khung thành!

Đem quả bóng bay vào khung thành thời điểm, Brazil xướng ngôn viên hưng phấn la lên: "Bóng vào á! ! David • Ruiz! ! David • Ruiz! Hắn vì Brazil đội đầu mở kỷ lục! Đây là hắn vì Brazil đội tuyển quốc gia ra sân bốn mươi trận đầu tiên ghi bàn!"

Lúc đó cái kia hết thảy phát sinh quá nhanh, tại phía xa khán đài ghế bình luận bên trên xướng ngôn viên cũng không thấy rõ ràng, hắn liền cho rằng là David • Ruiz đá vào.

Hạ Bình cũng cho là như vậy: "Bóng này nguy hiểm. . . David • Ruiz! Ai nha! Bóng vào á. . ."

Ghi bàn về sau, David • Ruiz lao nhanh chúc mừng cũng làm cho tất cả mọi người đều cho rằng là hắn vào bóng.

Nhưng tại Trung Quốc đội bên này, Nghiêm Mẫn quỳ ngồi dưới đất, hai tay ôm đầu —— chính hắn rõ ràng, hắn không lừa được chính mình, bóng này là hắn cản đi vào, đây là một cái phản lưới nhà. . .

Toàn bộ Mineiro sân thể dục bên trong, tất cả đều là Brazil fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, giống như núi kêu biển gầm.

Mà Brazil fans hâm mộ loại này tiếng hoan hô, tại Nghiêm Mẫn nghe tới, đơn giản tựa như là đúng hắn chế giễu như thế, khiến cho hắn càng thêm khó chịu.

Tất cả Brazil cầu thủ đều chạy đi tìm David • Ruiz chúc mừng ghi bàn, Trung Quốc đội đám cầu thủ thì ở trước khung thành ngây ra như phỗng, không nghĩ tới mở màn không tới hai mươi phút, bọn hắn liền mất đi bóng.

Cái này thua bóng thật sự là quá ngoài ý muốn, trước đó không có dấu hiệu nào, để bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Ngay lúc này, Chu Dịch đi tới Nghiêm Mẫn bên người, lấy tay xoa nắn một phen tóc của hắn: "Đi lên, đừng quỳ. Đây không phải là lỗi của ngươi, coi như ngươi không chặn, David • Ruiz cũng có thể đem quả bóng đá vào đi."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, Nghiêm Mẫn ngẩng đầu nhìn Chu Dịch, hắn rõ Chu Dịch là rõ đây là một cái phản lưới nhà.

"Trong trận đấu luôn có đủ loại ngoài ý muốn, không cần thiết để ở trong lòng."

Sau đó Chu Dịch lại quay người đối với mình các đồng đội la lớn: "Thi đấu mới bắt đầu hai mươi phút

Chúng ta còn có thời gian cùng cơ hội, không cần từ bỏ! Giữ vững tỉnh táo cùng trấn định! Bọn hắn ghi bàn là một cái ngoài ý muốn, đồng thời không có nghĩa là chúng ta cùng thực lực của bọn hắn chênh lệch!"

Tôn Phán cũng tới tới vỗ vỗ Nghiêm Mẫn bả vai, mặc dù hắn không nói chuyện, nhưng động tác này đã đầy đủ nói rõ thái độ của hắn.

Cùng lúc đó, TV tiếp sóng cũng thả ra vừa rồi Brazil đội ghi bàn pha quay chậm, tại trong tấm hình, mọi người có thể tinh tường thấy bóng này là Nghiêm Mẫn nhấc chân cản đi vào. . .

"Ai. . . Đó là cái phản lưới nhà a. . ." Hạ Bình hết sức vô lực thở dài nói."Nghiêm Mẫn bóng này hoàn toàn là vô ý thức giơ lên chân muốn đem quả bóng đỡ được, nhưng không nghĩ tới tại David • Louis quấy nhiễu dưới đem quả bóng cản đá vào chính mình khung thành. . . Nghiêm Mẫn là hảo tâm, nhưng lại làm trở ngại. . . Bất quá cái này cũng không có cách, nếu như hắn không ra chân, hoặc là nói nếu như hắn căn bản liền không ở đâu mà, bóng này cũng vẫn là sẽ vào, chỉ bất quá đổi thành David • Ruiz ghi bàn. . ."

Brazil xướng ngôn viên cũng thấy rõ ràng: "Phản lưới nhà! Trung Quốc đội đá vào một cái phản lưới nhà! Vận khí của bọn hắn thật sự là quá tệ. . . Bất quá tựa hồ cũng là tất nhiên, tại Nghiêm Mẫn nhấc chân phòng thủ thời điểm, Ruiz liền sau lưng hắn, cho nên mặc kệ hắn làm như thế, cái này đều trốn không thoát ghi bàn ra sân. Brazil đội mở màn về sau kéo dài không ngừng tấn công rốt cục nhận được hồi báo, đây là một dấu hiệu tốt. Brazil đội hẳn là tại dẫn trước về sau không ngừng cố gắng, tiếp tục tiến công, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn mở rộng dẫn trước ưu thế, triệt để đem đối thủ đánh!"

Brazil fans hâm mộ bóng đá trên khán đài vừa múa vừa hát, chúc mừng ghi bàn, nhân số chiếm tuyệt đối thế yếu Trung Quốc fans hâm mộ lại chỉ có thể trầm mặc, bọn hắn cũng bị cái này thua bóng đả kích không nhẹ. Bởi vì Brazil quả bóng cho tới nay cho người cường đại ấn tượng, rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ tại chính mình đội bóng giao đấu Brazil thời điểm, là có chút e ngại cùng lo lắng, cuối cùng sẽ lo lắng trước thua bóng, theo bọn hắn nghĩ, nếu như trước thua bóng vậy liền xong đời, đối mặt cường đại Brazil đội, Trung Quốc đội rất khó lại lật về tới.

Bọn hắn là hi vọng thi đấu sau khi bắt đầu, Trung Quốc đội trước vào bóng. Chỉ có như thế bọn hắn mới có cảm giác an toàn.

Trên internet cũng không ít khuyết thiếu cảm giác an toàn Trung Quốc fans hâm mộ đối Nghiêm Mẫn cái này phản lưới nhà hết sức phiền muộn cùng khó chịu.

"Nghiêm Mẫn a Nghiêm Mẫn, một số thời khắc rất có bốc đồng, một số thời khắc tựa như là quả trẻ con miệng còn hôi sữa. Nên nói hắn cái gì tốt đâu này? Hắn lúc nào có thể học được chìm chín ổn nặng một chút a?"

"Ta nhìn hắn tại Dortmund thời điểm tranh tài, cũng hầu như là lỗ mãng như vậy, đơn giản không cứu nổi. . ."

※※※

Brazil cầu thủ cuối cùng kết thúc chúc mừng, quay trở về chính mình nửa trận. Lúc này, Trung Quốc đội đám cầu thủ đã tại riêng phần mình vị trí bên trên đứng ngay ngắn.

Hà Ảnh cùng Cao Lâm đứng ở chính giữa trong vòng, dưới chân giẫm lên quả bóng  chờ đợi mở bóng.

Chu Dịch sau lưng bọn họ, giơ cánh tay lên, dựng lên một đầu ngón tay: "Chỉ là một bóng rớt lại phía sau mà thôi, để cho chúng ta lật về tới!"

Hắn dùng tiếng Trung nói, Brazil người nghe không hiểu, bằng không mà nói, khẳng định phải chế giễu Chu Dịch hồ ngôn loạn ngữ.

Lật về một bóng?

Nói thật nhẹ nhàng!

Bị chúng ta Brazil dẫn trước, là tốt như vậy lật trở về sao?

※※※

Thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, Brazil đội thế công y nguyên không giảm.

Phút thứ hai mươi lăm thời điểm, Neymar dẫn bóng hướng phía trước cắm, trên đường đi hất ra Dương Mục Ca cùng phùng hiểu đình phòng thủ, bất quá tại giết vào vùng cấm địa thời điểm, hắn bị Quách Nộ quấn lên. Liên tục đột phá khiến cho Neymar đã là nỏ mạnh hết đà, lại tại Quách Nộ thiếp thân quấy nhiễu dưới, hắn đẩy sút đã không có lực lượng, cũng đã mất đi chính xác, cuối cùng chậm rãi lệch ra phía bên phải cột khung thành, không có uy hiếp được Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Mặc dù không có tạo thành uy hiếp, nhưng nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ bóng đá y nguyên vì Neymar lần này biểu hiện đưa lên tiếng vỗ tay cùng reo hò.

Brazil xướng ngôn viên càng là hưng phấn: "Neymar liên qua hai người, đơn giản như vào chỗ không người! Trung Quốc đội phòng thủ tại hắn đột kích trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích! Tiếp tục như thế, cái thứ hai bóng vẫn là sẽ rất nhanh tới tới!"

Bất quá khi thi đấu tiến hành đến phút thứ ba mươi thời điểm, khoảng cách Brazil đội bên trên một cái ghi bàn đã qua 11 phút đồng hồ, cái thứ hai ghi bàn lại vẫn là không có đến.

Cũng là Trung Quốc đội đứng vững Brazil đội trong khoảng thời gian này tấn công, tấn công bên trên bắt đầu chậm rãi có khởi sắc.

Phút thứ ba mươi mốt thời điểm, Trung Quốc đội đem tấn công đánh tới trước trận cánh trái thời điểm, tại khoảng cách ranh giới cuối cùng mười mét chỗ, Nghiêm Mẫn vô ý đem quả bóng ngừng ra ranh giới cuối cùng, cái này dẫn tới nhìn trên đài đem giày fans hâm mộ bóng đá phát ra một hồi cười vang.

Trợ giúp Brazil đội lấy được dẫn trước Nghiêm Mẫn, tại những này Brazil fans hâm mộ trong mắt, đoán chừng cùng thằng hề không sai biệt lắm. Còn có liền sát bên đường biên Brazil fans hâm mộ hướng Nghiêm Mẫn hô to "Tạ ơn! Tạ ơn!"

Cảm tạ hắn phản lưới nhà, cũng cảm tạ hắn cái này ngừng bóng sai lầm, đem khống chế bóng quyền lại trả lại cho Brazil đội.

Nghiêm Mẫn mặc dù nghe không hiểu Bồ Đào Nha ngữ, nhưng là đối phương cười vang hắn vẫn là rõ cái kia là có ý gì, lẽ ra tạo thành phản lưới nhà liền để hắn vô cùng vô cùng khó chịu cùng khó qua, Brazil fans hâm mộ cười vang càng giống là tại vết thương của hắn bên trên xát muối.

Hắn mím chặt môi, không để cho mình cắn chặt răng quan lộ ra.

Brazil đội cầu thủ phải hậu vệ biên Alves đi ném giải vây bóng, Oscar lui về tiếp ứng.

Nghiêm Mẫn cũng không có lui về, mà là ngay tại khoảng cách Oscar cách đó không xa chỗ, theo dõi hắn.

Alves đem quả bóng ném cho Oscar.

Oscar lẽ ra muốn đem quả bóng trực tiếp truyền sẽ cho Alves, nhưng khi quả bóng hướng hắn bay tới thời điểm, hắn đột nhiên lại do dự, bởi vì hắn sau lưng không ai, Nghiêm Mẫn tại hắn khía cạnh, hắn đầy đủ có thể đem quả bóng dừng lại không sai sau đó xoay người hướng phía trước đi, phương diện này hắn đối kỹ thuật của mình vẫn là có tự tin.

Nhưng chính là như thế một phân vân, đem quả bóng bay đến hắn trước mặt thời điểm, hắn còn không quyết định tốt là ngừng bóng vẫn là chuyền bóng.

Cái này một phân vân liền để hắn tại xử lý bóng thời điểm xuất hiện sai lầm, cũng không biết là ngừng lớn vẫn là truyền nhỏ. . .

Tóm lại, quả bóng đụng trên chân của hắn về sau, đã không có rơi xuống tới đứng ở chân hắn một bên, cũng không có bay ra ngoài lăn đến Alves dưới chân.

Mà là hướng phía giữa hai người một cái để bọn hắn đều hết sức lúng túng vị trí rơi đi.

Ở bên cạnh Nghiêm Mẫn liền phảng phất một cái lao xuống tóm được con mồi chim cắt như thế, một cái bước xa liền xông tới, tại Oscar cùng Alves hai người cũng còn không có kịp phản ứng thời điểm, hắn đã chặn lại quả bóng!

"Nghiêm Mẫn! Trước trận thành công phản đoạt!"

Mặc dù Nghiêm Mẫn cướp được bóng, nhưng hắn tiếp xuống tình cảnh cũng không phải rất là khéo, trước có Alves, sau có Oscar, chỉ cần hắn hơi do dự một chút, cầm banh không gian liền không có.

Am hiểu bàn mang Nghiêm Mẫn tại đoạn bóng xuống tới về sau, lại cũng không có mình dẫn bóng, mà là không chút do dự, trực tiếp dùng chân trái đem quả bóng quét về bên cạnh Brazil đội trong cấm khu.

"Cơ hội!" Hạ Bình hô to lên.

Bởi vì hắn thấy được một cái rõ ràng lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng là thật lớn như thế, bởi vì Brazil đội căn bản liền không chuẩn bị phòng thủ chính mình sân sau giải vây bóng —— khống chế bóng quyền đều tại phía bên mình, phòng thủ cái gì đâu này?

Đang giải vây bóng trước đó, Tiago • Silva liền chạy tới ở ngoài vùng cấm, xông tới, cho ném ngoài biên Alves thêm một cái ra bóng điểm lựa chọn, mà Hà Ảnh vì chèn ép hắn, dán vào bên cạnh hắn đi.

Đồng thời David • Ruiz thì còn tại penalty điểm phụ cận, đó là hắn nên ở vị trí, thế là hắn cùng Tiago • Silva ở giữa liền có một cái ước chừng hai mươi mét to lớn lỗ hổng. . .

Mà cái này lỗ hổng liền là Nghiêm Mẫn chuyền bóng mục tiêu!

Cùng lúc đó tại Nghiêm Mẫn bên trên đoạt thời điểm, Chu Dịch liền bỗng nhiên từ tại chỗ bắt đầu công việc, gia tốc hướng về trong cấm khu cái kia lỗ hổng cắm tới.

Hắn trước cắm đột nhiên như thế, khiến cho lẽ ra ở bên cạnh hắn Fernandinho đều không kịp phản ứng  chờ thấy Chu Dịch thân ảnh lúc, mình đã bị bỏ lại đằng sau. . .

Đem Chu Dịch chạy vào lỗ hổng thời điểm, Nghiêm Mẫn chuyền bóng cũng đã đến.

Lúc này, David • Ruiz lúc này mới cuống quít đi lên phủ kín, Chu Dịch không cho hắn ngăn chặn cơ hội của chính mình, hắn không ngừng bóng trực tiếp vung mạnh chân sút gôn!

Quả bóng bị chân trái của hắn bên ngoài mu bàn chân bắn ra một đầu đường vòng cung, vòng qua David • Ruiz cùng đi ra phủ kín góc độ Cesar, từ khung thành góc xa bay vào!

"A a a a a a!" Hạ Bình kích động hét rầm lên."Bóng tốt! Bóng tốt! Bóng tốt a! ! Trung Quốc đội gỡ hoà điểm số! Chu Dịch ghi bàn! Đây là hắn ở thế giới cúp bên trên đầu tiên ghi bàn! ! Then chốt ghi bàn! Hai bên lại về tới cùng một điểm bắt đầu!"

Tại Chu Dịch quả bóng bay vào khung thành thời điểm, toàn bộ Mineiro sân thể dục bên trong chỉ có Trung Quốc fans hâm mộ tiếng hoan hô, thanh âm của bọn hắn rất rõ ràng, bởi vì những cái kia tuyệt đại đa số Brazil fans hâm mộ tất cả đều bị đánh cho hồ đồ —— bọn hắn không nghĩ tới thua bóng tới đột nhiên như vậy, từ Oscar ngừng bóng sai lầm đến cuối cùng ghi bàn, toàn bộ quá trình không cao hơn năm giây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.