Chương 43: Sống lại

Chương 43: Sống lại

"Chu Dịch sút gôn vô cùng quả quyết! Đến từ Nghiêm Mẫn trợ công. . . Hai vị này hiệu lực tại Dortmund cầu thủ tại đội tuyển quốc gia phô bày bọn hắn xuất sắc ăn ý, Nghiêm Mẫn truyền vào trong trước đó đầy đủ không thấy trong cấm khu, hắn tựa hồ tin tưởng Chu Dịch sẽ trước cắm. Mà Chu Dịch tại Nghiêm Mẫn cắt bóng thời điểm liền bắt đầu chạy về phía trước, tựa hồ tin tưởng Nghiêm Mẫn nhất định sẽ chuyền bóng đến cái kia lỗ hổng bên trong đi. . ."

Marcel • Leif đối hai người biểu hiện đưa cho cao độ đánh giá.

"Đây là đang Dortmund hiệu lực một năm bồi dưỡng ra được ăn ý, xuất hiện tại Trung Quốc đội cũng được lợi. . ." Làm một cái Đức xướng ngôn viên, hắn thật cao hứng thấy

Tại Chu Dịch ghi bàn thời điểm, Brazil xướng ngôn viên kêu rên nói: "Thượng đế. . . Oscar cái này sai lầm quá trí mạng! Nghiêm Mẫn cắt bóng về sau lập tức truyền vào trong, đá chúng ta hậu vệ nhóm một trở tay không kịp, mặc kệ là Tiago • Silva vẫn là David • Ruiz, phản ứng của bọn hắn đều chậm. . ."

Trước đó hắn còn lời thề son sắt nói rồi tây đội cái thứ hai bóng chẳng mấy chốc sẽ đến, hiện tại mặt bị đánh có chút đau nhức. . .

Ghi bàn về sau Chu Dịch chạy hướng về phía cho hắn chuyền bóng Nghiêm Mẫn, sau đó ôm hắn, ngay tại Brazil fans hâm mộ dưới mí mắt, hướng phía những cái kia mới vừa rồi còn đang cười nhạo hắn Brazil fans hâm mộ, giơ ngón tay cái lên.

Cái này chúc mừng động tác là có ý gì, chỉ cần bất luận cái gì IQ bên trên không có vấn đề người, chỉ sợ đều rõ ràng. Chu Dịch đây là đang thay Nghiêm Mẫn đánh trả những cái kia chế giễu hắn Brazil fans hâm mộ.

Còn lại Trung Quốc đội các đồng đội cũng chạy tới, ôm lấy Nghiêm Mẫn, cùng một chỗ hướng phía nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ giơ ngón tay cái lên.

Đây thật là một trận tập thể đánh mặt. . .

Đương nhiên cách làm như vậy, cũng đưa tới Brazil fans hâm mộ bóng đá bất mãn cùng hư thanh.

Bất quá bây giờ chi này Trung Quốc đội mới không phải lấy trước kia quả sợ đầu sợ đuôi tập thể, bọn hắn căn bản không quan tâm Brazil fans hâm mộ hư thanh.

Thi đấu đều đánh tới phần này bên trên, chỉ có một chi đội bóng có thể lưu lại, ngươi không chết, chính là ta sống, còn nói cái gì lễ phép phong độ a. . .

Dù sao nếu như bọn hắn đào thải Brazil đội, cũng là khẳng định sẽ đắc tội Brazil fans hâm mộ, ngươi bây giờ lại ôn nhu lại lễ phép, người ta như thế muốn xuỵt ngươi hận ngươi.

Không riêng gì quả bóng, toàn bộ thể dục đều là hòa bình niên đại chiến tranh. Nếu là chiến tranh, cái kia còn khách khí làm gì đâu này?

Hạ Bình đối Trung Quốc đội lần này chúc mừng phản mà phi thường tán thưởng: "Ha ha! Cái này chúc mừng có thể nhìn ra được, liền là nhằm vào Brazil fans hâm mộ trước đó hư thanh cùng cười vang. Đội tuyển quốc gia bọn tiểu tử dùng phương thức như vậy tới giữ gìn đồng đội tôn nghiêm, thật sự là người xem tâm ấm áp, cũng đã chứng minh chi này đội bóng có bao nhiêu đoàn kết. . . Mà đoàn kết đội bóng không phải như vậy mà đơn giản là có thể chiến thắng!"

※※※

Mặc dù nhưng cái này bóng Nghiêm Mẫn làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu

Nhưng TV tiếp sóng màn ảnh vẫn là càng nhiều chiếu cố Chu Dịch.

Các quốc gia xướng ngôn viên đối Chu Dịch cũng quen thuộc hơn, nói đến càng nhiều cũng là Chu Dịch.

". . . Chu Dịch đá vào cá nhân hắn ở thế giới cúp bên trên đầu tiên ghi bàn, cái này ghi bàn hắn vô luận là trước cắm vẫn là sút gôn đều vô cùng quả quyết, đầy đủ không cho Brazil đội tuyến phòng ngự thời gian phản ứng. Ở cái này ghi bàn bên trong, hắn đầy đủ thể hiện chính mình thân là bên trên mùa giải trước châu Âu tốt nhất cầu thủ tố chất!"

"Chu Dịch bén nhạy đã nhận ra lỗ hổng, mà bắt lỗ hổng là hắn am hiểu nhất. Quả cầu này Brazil đội hai quả hậu vệ trung tâm vấn đề liền không nói, Fernandinho vấn đề cũng rất lớn, hắn vậy mà không có thủy chung theo sát Chu Dịch. Chu Dịch nhưng so sánh hắn nhạy bén nhiều, một giây đồng hồ sơ sẩy liền tạo thành thua bóng, Brazil đội hẳn là nhớ kỹ cái này giáo huấn, có ít người là không thể khiến cho hắn thoát ly ngươi tầm mắt!"

"Brazil không lẽ nào coi là Chu Dịch sẽ chỉ chuyền bóng trợ công sao? Quên đi hắn mùa giải trước tại giải đấu bên trong thế nhưng là đá vào 16 quả bóng, làm một cái trong tổ chức trận tới nói, cái này đã rất khủng bố! So rất nhiều tiền đạo số liệu đều xinh đẹp hơn. Tuyệt đối không nên coi thường Chu Dịch ghi bàn thắng năng lực!"

TV trong màn ảnh Chu Dịch đang đang cùng mình các đồng đội vừa nói vừa cười chạy về chính mình nửa trận, từ trên mặt của hắn, bất cứ lúc nào, ngươi có thể thấy một loại để ngươi thấy an tâm lực lượng.

※※※

Ở trong nước đội một lần nữa trở lại vị trí của mình thời điểm, Brazil đội bên kia cũng chuẩn bị xong.

Một tiếng còi vang, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Brazil đội hiển nhiên là nhận lấy cái này thua bóng ảnh hưởng, tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, biểu hiện của bọn hắn hết sức phân liệt —— bọn hắn liều mạng muốn tấn công, muốn một lần nữa lấy được dẫn trước, nhưng vội vã như vậy nóng nảy lại ngược lại tạo thành sai lầm liên tục, cho Trung Quốc đội càng nhiều đá cơ hội phản kích.

Trận đấu này, lẽ ra bên trong da cho Trung Quốc đội chiến thuật yêu cầu liền là phản công, bởi vì Brazil đội khẳng định sẽ lợi dụng sân nhà ưu thế hướng về Trung Quốc đội tấn công mạnh, dưới tình huống như vậy, đá phòng thủ phản công là lựa chọn chính xác nhất.

Mở màn về sau, Trung Quốc đội cũng vẫn luôn là trước phòng thủ lại phản công, thế nhưng không nghĩ tới phút thứ mười chín thời điểm, Nghiêm Mẫn một cái phản lưới nhà phá vỡ trên sân bóng cân bằng.

Còn tốt hiện tại lại gỡ hoà điểm số, đã như vậy cái kia là có thể tiếp tục đá phản kích.

Có Nghiêm Mẫn cùng Hà Ảnh hai quả tốc độ nhanh, lại thêm Cao Lâm dưới chân còn có thể cầm cầm banh, cho đồng đội làm bóng tiền đạo, Trung Quốc đội nhân viên phối trí vô cùng thích hợp đá phòng thủ phản công.

Phút thứ ba mươi bốn, Neymar tại dẫn bóng trước cắm thời điểm, bị Dương Mục Ca cùng Dương Hạo hợp lực cản lại, Dương Hạo ở bên cạnh không ngừng cùng Neymar thân thể đối kháng, quấy nhiễu hắn, hấp dẫn sự chú ý của hắn, mà Dương Mục Ca thì từ một bên khác linh xảo nhanh chóng đưa chân đâm một cái, đem quả bóng thọc ra ngoài.

Chọc ra quả bóng thì bị liền tại phụ cận Chu Dịch cho cầm xuống dưới, sau đó Chu Dịch quay người liền đem quả bóng hướng phía trước chuyển vận, cho lui về Hà Ảnh.

Hà Ảnh ở lưng đối phe tấn công hướng về dưới tình huống, dùng một cái độ khó cao động tác đem quả bóng truyền cho sau lưng Cao Lâm.

Cao Lâm bảo vệ quả bóng, điều chỉnh một chút lại đem quả bóng đưa đến cánh trái, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường chen vào, nhận được bóng.

Sau đó hắn liền bị Alves cuốn lấy.

Hai người một mực dây dưa đến ranh giới cuối cùng phụ cận, cuối cùng Nghiêm Mẫn ý đồ xuyên háng đi qua Alves thời điểm, bị Alves dùng chân cản ra ranh giới cuối cùng.

"Phạt góc, Trung Quốc đội thu được một góc bóng. Mặc dù không có hình thành sút gôn, nhưng Trung Quốc đội lần này phản công đá vẫn là vô cùng xinh đẹp. . ." Hạ Bình nói ra."Cùng trước đó bị đè lên đánh hoàn toàn khác biệt, chúng ta bây giờ cũng có thể tổ chức lên uy hiếp được Brazil đội khung thành tiến công. . ."

※※※

Nghiêm Mẫn tại trợ công Chu Dịch ghi bàn về sau, trở nên hết sức hưng phấn, cũng thoát khỏi chi lúc trước cái loại này nóng nảy cảm xúc, phát huy càng phát ra tùy tâm sở dục.

Thậm chí tại lấy kỹ thuật tốt lấy xưng Brazil cầu thủ trước mặt, hắn còn có thể chơi điểm sức tưởng tượng đồ vật.

Lại một lần nữa đường biên cầm banh thời điểm, Nghiêm Mẫn đối mặt Alves phòng thủ, đầu tiên là gia tốc hướng ranh giới cuối cùng phụ cận mang, sau đó chợt một cái dừng, làm bộ muốn cắt bóng, chân phải của hắn đều đem quả bóng phát hướng về phía đường giữa.

Thế là Alves đi theo dừng, sau đó chuyển hướng đường giữa.

Nào nghĩ tới ngay lúc này, Nghiêm Mẫn chân phải chợt vào trong chụp, đem gọi một chút quả bóng lại chụp hướng về phía ranh giới cuối cùng phương hướng!

Tiếp lấy hắn tại chỗ bắt đầu công việc gia tốc, hất ra đã tới không kịp lại xoay người Alves!

"Cái đuôi trâu! !" Hạ Bình kinh hô.

"Cái đuôi trâu! ! !" Brazil xướng ngôn viên kêu so Chu Dịch càng lớn tiếng.

"Cái đuôi trâu" động tác này cũng không phải là Brazil cầu thủ độc hưởng động tác, toàn thế giới tất cả cầu thủ đều có thể dùng, nhưng nghe nói là Brazil siêu sao Rivelino phát minh, đối với Brazil fans hâm mộ tới nói, động tác này có rất đặc thù ý nghĩa, cái kia chính là mặc kệ trên thế giới có bao nhiêu cầu thủ đang dùng, chỉ có Brazil cầu thủ mới là dùng tốt nhất thuần chính nhất xinh đẹp nhất.

Tỉ như năm đó Ronaldinho, dựa vào động tác này kinh diễm toàn thế giới, cũng làm cho toàn thế giới đều một lần nữa rõ cái đuôi trâu cái này gần như không phù hợp vật lý quy luật động tác giả.

Mà bây giờ, Nghiêm Mẫn cái này Trung Quốc tiểu tử, vậy mà tại toàn trường mấy vạn tên Brazil fans hâm mộ trước mặt dùng cái này có đặc thù hàm nghĩa động tác hất ra người mặc Brazil đội tuyển quốc gia áo cầu thủ cầu thủ!

Toàn bộ khán đài nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Tiếng kinh hô bên trong, Nghiêm Mẫn đuổi kịp quả bóng, sau đó đem quả bóng quét về trước khung thành.

Tại đường giữa Hà Ảnh bắt kịp muốn trực tiếp sút gôn, thế nhưng hắn tại Tiago • Silva thiếp thân quấy nhiễu dưới, đem quả bóng đá cao. . .

"Hà Ảnh! Đá cao. . . Thật là đáng tiếc! Bất quá lần này tấn công Trung Quốc đội đá vô cùng xinh đẹp! Nghiêm Mẫn tại đường biên cái kia đột phá đơn giản người xem nhiệt huyết sôi trào!" Hạ Bình kích động nói.

Rất nhanh, TV tiếp sóng liền trọng phóng vừa rồi Nghiêm Mẫn đột phá Alves pha quay chậm, camera HD có thể đưa bóng thành viên động tác thả so bình thường chậm hơn, khiến cho mọi người có thể tốt hơn thưởng thức Nghiêm Mẫn vừa rồi cái này động tác giả.

Chân phải cổ chân linh hoạt lại nhanh chóng cải biến phương hướng, triệt để lừa qua Alves.

Vị này danh xưng Maicon về sau thế giới tốt nhất hậu vệ phải, bị Nghiêm Mẫn đùa bỡn xoay quanh. . .

Trên mạng cũng là nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm.

"Ta dựa vào! Nghiêm Mẫn cái này động tác giả đẹp trai ngây người!"

"Ngay trước Brazil cầu thủ mặt chơi cái đuôi trâu! Cũng chỉ có Nghiêm Mẫn loại này hỗn bất lận trẻ con miệng còn hôi sữa mới làm được đi? Ha ha, thật hả giận! Thật mẹ hắn thoải mái!"

"Để cho các ngươi chế giễu Nghiêm Mẫn, hiện tại ngu xuẩn đi? Các ngươi không biết tiểu tử này là càng đánh kích càng mạnh sao?"

"Đẹp trai ngây người, Nghiêm Mẫn dùng cái đuôi trâu dạy Alves làm người. . ."

"Trung Quốc cầu thủ tại Brazil cầu thủ trước mặt dùng Brazil cầu thủ am hiểu nhất qua người động tác qua bọn hắn, nghe đơn giản quá ma huyễn. . ."

"Động tác này để cho ta nghĩ đến năm 2002 World Cup, Brazil đội Thổ Nhĩ Kỳ thời điểm, Thổ Nhĩ Kỳ cái kia cầu thủ Ilhan, liền dùng một cái cầu vồng qua người đi qua Robert • Carlos, về sau là Carlos thẹn quá hoá giận dùng phạm lỗi chen đổ Ilhan, mới không có khiến cho Ilhan triệt để đi qua hắn. . . Mà lần này, Nghiêm Mẫn liên khiến cho Alves phạm lỗi cơ hội đều không cho!"

. . .

Tại Mineiro sân thể dục bên trong, những cái kia đã từng không kiêng nể gì cả đã cười nhạo Nghiêm Mẫn Brazil fans hâm mộ, lúc này, đều không phát ra thanh âm nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.