Chương 44: Sân nhà

Chương 44: Sân nhà

Nghiêm Mẫn sống động biểu hiện vẻn vẹn Trung Quốc đội toàn đội biểu hiện một cái ảnh thu nhỏ, ngoại trừ Nghiêm Mẫn, còn lại Trung Quốc đội cầu thủ cũng đều vô cùng cố gắng cùng tích cực.

Trung Quốc đội phản công đá Brazil đội muốn đem hết toàn lực tấn công, đều không thể không sợ ném chuột vỡ bình.

Cho nên cứ việc nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ đối với Nghiêm Mẫn sức tưởng tượng động tác hết sức phẫn nộ, coi là đối bọn hắn "Khiêu khích" không ngừng dùng tiếng gọi ầm ĩ tới cổ động đội bóng tấn công.

Nhưng trên thực tế, Brazil đội biểu hiện lại cũng không giống Brazil fans hâm mộ bóng đá mong đợi như vậy Dũng cảm.

Bọn hắn cũng không có như ong vỡ tổ xông đi lên, dùng không có gì sánh kịp khí thế áp đảo Trung Quốc đội.

Bởi vì bọn hắn hết sức lo lắng Trung Quốc đội phản công.

Vô luận là Nghiêm Mẫn vẫn là Hà Ảnh, đều có vô cùng xuất sắc đơn binh năng lực tác chiến.

Điểm này mặc kệ là lúc trước châu Âu giải đấu bên trong, vẫn là tại vừa mới trong trận đấu  đều chiếm được rất tốt thể hiện.

Brazil đội không dám đi mạo hiểm như vậy.

Chính như lúc trước bên trong da nói như vậy, đây là bọn hắn sân nhà, đội chủ nhà fans hâm mộ bóng đá nhiệt tình cho bọn hắn gần như vô cùng vô tận động lực, nhưng cùng lúc cũng mang cho bọn hắn áp lực cực lớn.

Mỗi người bọn họ chỉ sợ đều không dám tưởng tượng nếu như bọn hắn tại chính mình sân nhà thua mất thi đấu, cái kia sẽ là hậu quả gì. . .

Năm đó tại Maracana sân bóng thua trận World Cup trận chung kết vết xe đổ còn rõ mồn một trước mắt, mặc dù đã trải qua 64 năm, nhưng ảnh hưởng đến nay vẫn còn, đối lúc ấy chi kia thua trận trận chung kết Brazil đội tuyển quốc gia cầu thủ tới nói, trận này thất bại bóng mờ một mực bao phủ bọn hắn, "Kẻ thất bại" "Sỉ nhục người" danh hào một mực kèm theo bọn hắn.

Lúc đó thua bóng Brazil đội thủ môn Barbosa, đã tại năm 2000 qua đời, nhưng hắn quãng đời còn lại đều uy năng thoát khỏi trận kia trận chung kết thất bại bóng mờ, đã từng có một nữ nhân chỉ hắn nói cho con của mình: "Nhìn, đây chính là khiến cho toàn Brazil thút thít người."

Vị này người da đen thủ môn bi kịch thậm chí khiến cho lúc ấy Brazil trong nước nhằm vào người da đen kì thị chủng tộc một lần nữa ngẩng đầu. Brazil đội tuyển quốc gia tại từ chức sau thời gian mấy chục năm chưa từng dùng qua người da đen thủ môn, thẳng đến Dida xuất hiện. . .

Barbosa tại năm 2000 qua đời lúc, ở trên người hắn tìm không thấy một phân tiền. Vị này trước Brazil biên giới nghèo khó đan xen rời đi nhân thế.

Năm 1950 World Cup trận chung kết thất bại, đến bây giờ đều là không ít Brazil chuyên gia các học giả nghiên cứu chủ đề, những phía liên quan tới vô cùng rộng, ảnh hưởng phi thường lớn.

Thậm chí có người như thế đánh giá trận kia trận chung kết thất bại: "Mỗi quốc gia đều có nghĩ lại mà kinh lịch sử

Nói thí dụ như Hiroshima bom nguyên tử. Chúng ta tai nạn, chúng ta Hiroshima, liền là năm 1950 World Cup trận chung kết đối Uruguay thất bại."

1970 năm Brazil đội lần thứ ba đoạt được cúp vô địch thế giới, bọn hắn thế như chẻ tre, hoàn mỹ diễn xuất khiến cái khác thua bóng đối thủ tâm phục khẩu phục. Mà sau cùng trận chung kết, coi như không phải thế giới quả bóng sử thượng, cũng ít nhất hẳn là bị xem là Brazil quả bóng trong lịch sử huy hoàng nhất thời khắc. Cái kia giới World Cup Brazil đội là toàn thế giới công nhận World Cup lịch mạnh nhất trong lịch sử lớn hoàn mỹ nhất đội tuyển quốc gia. Thế nhưng tại năm 2000 thời điểm, không có người sẽ nhớ tới kỷ niệm, chúc mừng một chút cái này hoàng kim thời khắc 3 mười năm tròn.

Ngược lại năm 1950 thất bại bị một mực nhớ kỹ. Năm 2000 ngày mười sáu tháng bảy xuất bản 《 Brazil báo ra hằng ngày 》 tại đệ nhất bản nhìn ra như thế một cái tựa đề lớn: "Nửa cái thế kỷ ác mộng: Nhiều ni áo cho rằng năm 1950 trong trận chung kết, Uruguay chọn lựa là thánh cống tát Lạc Carioca đội đã từng sử dụng chiến thuật. . ."

Báo chí dùng ba cái trang bìa một lần nữa nhớ lại năm mươi năm trước trận đấu kia, đã từng tham dự qua tranh tài mọi người đến nay cũng không thể tiêu tan. Nhiều ni áo là lúc ấy chi kia Brazil trong đội ngôi sao, đối Uruguay áp dụng chiến thuật thấy khó có thể tin, bởi vì cùng hắn tuổi trẻ lúc đá bóng một chi vùng ngoại thành tiểu cầu đội Carioca đội áp dụng đấu pháp là giống nhau.

Maracana bi kịch khốn nhiễu Brazil dân chúng, đến mức chuyên môn có một cái từ: Maracana tá (Maraca Nazo). Tại Brazil, vì kỷ niệm Maracana bi kịch năm mười năm tròn, có vô số liên quan tới miêu tả phân tích cùng bình luận trận đấu kia sách xuất bản.

Mà hình thành so sánh rõ ràng chính là, duy nhất một bản liên quan tới Brazil 1970 năm World Cup sách là nước Anh xuất bản, mà lại chỉ có tiếng Anh bản, Brazil trong nước còn không nhìn thấy. . .

Brazil trứ danh nhân loại học người Robert • đạt Matta cho rằng năm 1950 trận chung kết thất bại "Có lẽ là Brazil trong lịch sử lớn nhất bi kịch, bởi vì bi kịch phát sinh ở mấy chục vạn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tư tưởng người xem trước mặt, bởi vì phát sinh ở Brazil bắt đầu cho là mình là một cái đại quốc thời kì. Kết quả trận đấu để cho chúng ta lâm vào vực sâu, lâm vào không bờ bến vì trận này làm người xấu hổ thất bại tìm kiếm cớ cùng tự trách bên trong."

. . .

Trận đấu kia thất bại đối quốc gia này, nhân dân của quốc gia này, đối toàn bộ xã hội ảnh hưởng, hiện tại chi này Brazil đội tuyển quốc gia các thành viên không có khả năng không biết, không hiểu rõ.

Không ai nguyện ý cả một đời sinh hoạt tại kẻ thất bại bóng mờ cùng sỉ nhục bên trong.

Không người nào nguyện ý giống Barbosa như thế, chỉ có tử vong mới có thể giải thoát, hoặc là liên tử vong cũng không thể giải thoát.

Bọn hắn khi còn bé chỉ sợ đều có như thế một cái mơ ước —— một ngày kia, mình có thể tại Maracana cử hành World Cup trong trận chung kết, vì Brazil đội ghi bàn, trợ giúp Brazil đội giành được World Cup, tại sáng tạo tân lịch sử đồng thời, cũng san bằng lịch cũ sử cho cả quốc gia mang đến bị thương.

Ý vị này bọn hắn nhất định phải một mực thắng được đi, đá vào trận chung kết, trở lại Maracana sân bóng, sau đó ở nơi đó lấy được thắng lợi, nâng…lên cúp vàng.

Trước đó, bọn hắn không thể thua, bọn hắn một khắc cũng không thể buông lỏng.

Bọn hắn còn không có bị "Kẻ thất bại" mây đen bao phủ, cũng đã đưa thân vào dưới áp lực cực lớn.

Kỳ thật ở thế giới cúp mở màn chiến về sau, nhằm vào Brazil đội hỏng bét biểu hiện, Brazil đội tuyển quốc gia bác sĩ tâm lý liền đối đám cầu thủ lo nghĩ tâm tính làm ra dài đến hơn một trăm trang báo cáo, sau đó xách giao cho huấn luyện viên trưởng Scolari. Scolari đang nhìn xong báo cáo về sau còn chuyên môn khiến cho bác sĩ tâm lý nhằm vào "Maracana thảm án" vì đám cầu thủ tiến hành tâm lý phụ đạo, hi vọng bọn họ không phải bị lịch sử ảnh hưởng. Nhưng trên thực tế, Scolari bản thân cũng đối này cảm động lây, hắn liền đã từng hướng về Brazil truyền thông nói thẳng, chính mình cho tới bây giờ vừa nghĩ tới Maracana thất bại, có lúc y nguyên sẽ trắng đêm khó ngủ.

Từ huấn luyện viên đến cầu thủ đều có to lớn như vậy áp lực, để bọn hắn tại đối mặt thời điểm khó khăn, thường thường sẽ giẫm chân tại chỗ, do dự, bọn hắn suy nghĩ mỗi một vấn đề mỗi một việc đều phải gánh vác lấy nặng nề áp lực cực lớn.

Mà những này áp lực trái lại lại sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn làm ra mỗi một quả phán đoán.

Tại nửa đầu trận đấu còn mấy phút nữa lúc kết thúc, Brazil đội lựa chọn bảo thủ, bọn hắn sợ thua bóng.

Thế là luôn luôn lấy thế công quả bóng nổi danh thế giới Brazil đội, tại chính mình sân nhà, đá có chút khó coi. . .

Nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ bóng đá thấy chính mình đội bóng lại là như thế lần này không có tiền đồ biểu hiện, càng là bất mãn hết sức.

Trong lúc nhất thời, nhằm vào Brazil đội hư thanh cũng linh linh tinh tinh xuất hiện —— đây tuyệt đối không phải Trung Quốc fans hâm mộ phát ra tới, lấy Trung Quốc fans hâm mộ cùng Brazil fans hâm mộ nhân số so sánh, Trung Quốc fans hâm mộ gần như bất kỳ thanh âm gì đều tuyên bố đi ra. Chỉ có tại Brazil fans hâm mộ trầm mặc thời điểm, mới có thể nghe được thanh âm của bọn hắn, nhưng vấn đề là muốn để Brazil fans hâm mộ trầm mặc, chỉ có vào bọn hắn bóng. . .

※※※

Brazil đội lựa chọn bảo thủ sách lược, thành công thủ đến nửa đầu trận đấu kết thúc.

Đem trọng tài chính Webb thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt thời điểm, điểm số là 1: 1, hai bên đánh thành thế hoà không phân thắng bại.

Các quốc gia xướng ngôn viên đều đối cái này nửa đầu trận đấu làm ra lời bình.

Hạ Bình đối đội tuyển quốc gia biểu hiện phi thường hài lòng: ". . . Chúng ta do ngoài ý muốn thua bóng về sau, cấp tốc trọng chấn cờ trống, đồng thời tại sau mười ba phút liền gỡ hoà điểm số, tiếp xuống chúng ta ở đây trên mặt thậm chí còn chiếm cứ thượng phong, đá Brazil đội không dám công ra tới, chỉ có thể co vào phòng thủ. Đây đối với sân nhà tác chiến Brazil đội tới nói, là khó khăn cỡ nào a. . ."

Brazil đài truyền hình xướng ngôn viên thì đối đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện bất mãn, hoặc là nói đúng ra là đúng thua bóng về sau biểu hiện bất mãn: "Tại chúng ta dẫn trước về sau, chúng ta cầu thủ tựa hồ có chút quá khinh địch. Mà làm chúng ta bị gỡ hoà điểm số về sau, lại biểu hiện quá nhu nhược! Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta đơn giản không thể tin được đây chính là Brazil đội tuyển quốc gia!"

Marcel • Leif làm một cái trung lập xướng ngôn viên nói còn tính là khách quan: "Brazil đội cùng Trung Quốc đội đều đá một đoạn thời gian bóng tốt. Thi đấu sau khi bắt đầu đem Brazil đội tấn công rõ ràng càng có uy hiếp, cái kia thua bóng thoạt nhìn là Nghiêm Mẫn phản lưới nhà, nhưng kỳ thật coi như không có Nghiêm Mẫn cái kia một chân, David • Ruiz cũng có thể ghi bàn. Bất quá tại Brazil đội ghi bàn về sau, bọn hắn giống như lập tức không biết làm sao đá. Trung Quốc đội thì bắt lấy cơ hội, đánh ra bọn hắn tiết tấu. Chu Dịch cái kia ghi bàn là Nghiêm Mẫn phía trước trận đoạt ra tới cơ lại. . . Gỡ hoà điểm số về sau, Trung Quốc đội phản công đá càng thuận buồm xuôi gió, trái lại Brazil đội thì càng không biết làm sao đá, chúng ta thậm chí có thể tại trên sân bóng nghe được nhằm vào Brazil đội hư thanh. . . Trận đấu này, nói thực ra, Brazil đội phát huy ra ghi bàn trước đó coi như nói còn nghe được, về sau đều không được. . ."

※※※

Đem cái cuối cùng Trung Quốc cầu thủ đi vào phòng thay quần áo về sau, bên trong da đi đến, thuận tay đóng cửa lại.

Hắn mang trên mặt mỉm cười thản nhiên: "Thế nào? Cùng bọn hắn giao thủ 45 phút, các ngươi có cảm giác gì? Ngũ tinh Brazil có phải hay không rất mạnh?"

Trung Quốc đội đám cầu thủ nhìn nhau, Nghiêm Mẫn giơ tay lên: "Cùng chúng ta cũng kém không nhiều a. . ."

Bên trong da nở nụ cười: "Vẫn là còn mạnh hơn chúng ta một ít, nhưng mạnh có hạn. Nửa đầu trận đấu các ngươi nhất làm cho ta hài lòng chính là thua bóng về sau cải biến, vô luận là từ chiến thuật lực chấp hành bên trên, vẫn là từ tinh thần diện mạo bên trên. Một chi đội bóng không có khả năng vĩnh viễn không gặp được vấn đề, cho nên then chốt không ở chỗ không tao ngộ ngăn trở, then chốt ở chỗ gặp ngăn trở về sau làm sao bây giờ. Từ World Cup trận đấu thứ nhất bắt đầu, chỉ có trận thứ ba tiểu tổ thi đấu, chúng ta là trước vào bóng, bao quát hôm nay trận đấu này, có 3 trận đấu chúng ta là trước thua bóng, nhưng cho tới bây giờ, chúng ta cũng còn không có thua, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa chúng ta đã có đi ra khốn cảnh năng lực. Ta thật cao hứng, đây là một chi đội bóng thành thục hay không tiêu chí. . ."

Bên trong da tại khen ngợi hắn cầu thủ, mà Scolari thì tại nổi trận lôi đình phê bình hắn đội bóng.

"Các ngươi nửa đầu trận đấu đang làm gì? Đá vào một trái về sau cũng không biết làm như thế nào đá sao? A? Nhìn nhìn biểu hiện của các ngươi! Nghe được nhìn trên đài hư thanh sao? Đây không phải là đưa cho Trung Quốc đội, mà là cho các ngươi! Nửa hiệp sau các ngươi nhất định phải cải biến loại tình huống này, tuyệt đối không thể lại để bọn hắn tại trên địa bàn của chúng ta muốn làm gì thì làm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.