Chương 45: Cân sức ngang tài

Chương 45: Cân sức ngang tài

Tại hai bên tiến vào trong phòng thay quần áo tiến hành điều chỉnh bố trí lúc, tại đài truyền hình, trên internet, cũng cũng đang thảo luận cái này nửa đầu trận đấu.

Đối với Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá tới nói, mặc dù điểm số vẫn là 1: 1, nhưng bọn hắn thu hoạch càng nhiều hoàn toàn là hưng phấn cùng kích động.

Bên trên một trận đấu, Trung Quốc đội 2: 0 đánh bại bảo vệ vương miện quán quân Tây Ban Nha, nhưng này chi Tây Ban Nha mọi người sau đó phân tích, kỳ thật đã sớm là chỉ có bề ngoài hổ giấy, liều đánh một trận tử chiến Trung Quốc đội đánh bại bọn hắn, đồng thời không thế nào kinh ngạc.

Mà bây giờ, Trung Quốc đội đối mặt như mặt trời ban trưa đội chủ nhà, trước đây mất một bóng dưới tình huống, còn có thể gỡ hoà điểm số, liền lộ ra vô cùng không dễ dàng cùng ghê gớm.

Biểu hiện như vậy gần như không ai có thể chọn sinh ra sai lầm.

Nghiêm Mẫn mặc dù đá vào một cái phản lưới nhà, thế nhưng mọi người tỉnh táo lại nhìn, vẫn là được thừa nhận, cái kia thua bóng là mệnh trung chú định, mặc kệ Nghiêm Mẫn có hay không một cước kia, đều hết sức khó sửa đổi kết quả.

Mà lại Nghiêm Mẫn kế tiếp còn dùng mình tại trước trận tích cực chiến đấu, vì Trung Quốc đội cướp được gỡ hoà điểm số cơ hội. Biểu hiện như vậy không có thể bắt bẻ.

Ở hậu phương diễn truyền bá trong phòng, người chủ trì cùng khách quý nói đến nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội biểu hiện, đều hi vọng Trung Quốc đội có thể kéo dài nửa đầu trận đấu kết thúc trước biểu hiện, phải có kiên nhẫn, không nên gấp gáp, bởi vì áp lực là tại Brazil bên kia.

"Sân nhà tác chiến có chỗ tốt cũng có chỗ xấu." Khách quý quan điểm cùng bên trong da không sai biệt lắm."Brazil đội là không thể thua, bọn hắn nhất định phải thắng. Cho nên nếu như chúng ta có thể giữ vững cái này điểm số, theo tranh tài tiến hành, Brazil cầu thủ liền sẽ càng ngày càng nhanh nóng nảy. Đến lúc đó Trung Quốc đội sẽ thu hoạch được càng nhiều phản công cơ lại. . ."

※※※

Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi đi qua rất nhanh, đem hai bên đám cầu thủ lại xuất hiện tại trên sân bóng thời điểm, nửa hiệp sau lập tức liền muốn bắt đầu.

". . . Nửa đầu trận đấu Trung Quốc đội tại khống chế bóng phương diện thậm chí lấy 57% đối 43% càng chiếm ưu thế. Nhìn số liệu này thống kê, thật để cho người ta khó mà tin được đây là Trung Quốc đội cùng Brazil đội khống chế bóng suất. . . Nhưng đây chính là thật, cho nên kỳ thật chúng ta đối Brazil đội thời điểm, cũng không có quá yếu thế. Không cần một mực thần thoại 'Quả bóng vương quốc' . Kỳ thật chúng ta cùng bọn hắn là thế lực ngang nhau, nửa hiệp sau Trung Quốc đội bọn tiểu tử không nên gấp gáp, bảo trì lòng tin, chịu đựng, ta tin tưởng, không có cái gì là không thể nào!"

Hạ Bình liền hơn nửa hiệp kỹ thuật số liệu thống kê, triển vọng nửa hiệp sau.

". . . Sút gôn số lần Trung Quốc đội nửa đầu trận đấu chỉ có bốn lần, Brazil đội nhiều đến mười lần, sút đang số lần Trung Quốc đội cũng chỉ có hai lần, Brazil đội là Trung Quốc đội nhiều gấp ba. . ." Marcel • Leif như thế tại phân tích nửa đầu trận đấu song phương kỹ thuật thống kê."Nhìn, Brazil đội mặc dù tổn thất một chút khống chế bóng suất

Nhưng tấn công càng có uy hiếp. Cũng không nên không để ý đến, Trung Quốc đội bốn chân sút gôn bên trong liền có hai cước sút gôn đánh vào khung thành phạm vi bên trong, sút đang suất năm mươi phần trăm. Hai cước đánh vào khung thành phạm vi bên trong sút gôn liền có một cái ghi bàn, xác xuất thành công năm mươi phần trăm. Đây là phi thường hiệu suất cao. Trên thực tế, Trung Quốc đội chiến thuật không cần bọn hắn tại sút gôn số lần bên trên vượt qua đối thủ, bọn hắn cũng không có khả năng ở trên đây siêu việt Brazil. Phòng thủ phản công lẽ ra đá liền là xác xuất thành công, mà ở phương diện này, Trung Quốc đội nửa đầu trận đấu làm không tệ."

"Giữa sân lúc nghỉ ngơi hai bên đều không có tiến hành nhân viên bên trên điều chỉnh. Lưu cho Brazil đội thời gian còn có 45 phút, bọn tiểu tử muốn đem hết toàn lực, phát huy ra tốt nhất trình độ đến, tại sau bốn mươi lăm phút đem thắng lợi mang cho chúng ta!" Brazil xướng ngôn viên đang giải thích trên ghế lớn tiếng khích lệ Brazil cầu thủ, mặc dù bọn hắn căn bản là cái gì cũng nghe không được. . .

※※※

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Trung Quốc đội dẫn đầu phát động tấn công.

Hà Ảnh ở bên phải đường cầm banh, muốn cùng Chu Dịch tìm kiếm phối hợp lúc, bị buộc lên tới David • Ruiz đụng té xuống đất, trọng tài chính Webb quả quyết thỏi còi, cho Trung Quốc đội một cái trước trận phía bên phải free kick.

Chu Dịch chạy tới chuẩn bị chủ phạt cái này free kick, thấy Chu Dịch, nhìn trên đài lập tức liền vang lên hư thanh.

Trận đấu này nửa đầu trận đấu cũng là như vậy, chỉ cần Chu Dịch cầm banh, liền là hư thanh nổi lên bốn phía. Ngoại trừ tại hắn sút gôn về sau cái kia một giây đồng hồ thời gian, Brazil fans hâm mộ bóng đá bởi vì ngoài ý muốn, hơi an tĩnh một chút, lúc khác, hư thanh phảng phất như là Chu Dịch ra sân BGM như thế, chỉ cần Chu Dịch lộ diện, liền ngay lập tức sẽ vang lên.

Chu Dịch đối với dạng này hư thanh đã nhìn như không thấy, hắn dọn xong quả bóng, hai bên cầu thủ cũng đều chen tại đại cấm khu đường bên trên.

Sau đó hắn đem quả bóng đá hướng về phía vùng cấm địa.

Cesar vượt lên trước phóng ra, nhảy cỡn lên đem Chu Dịch cao xâu bóng đánh ra.

Quả bóng bị Dương Hạo cầm tới, sau đó trở về truyền cho hậu vệ quang vinh hạo.

Chu Dịch lập tức chạy đi tìm quang vinh hạo muốn banh, quang vinh hạo đem quả bóng truyền cho hắn, Chu Dịch nhận banh quay người, cấp tốc lên chân, lần nữa đem quả bóng truyền hướng trong cấm khu.

Lần này Brazil đội cầu thủ vừa lúc tại hướng phía trước ép, phía sau của bọn hắn có rảnh đem.

Mà Cao Lâm thì nhạy bén phiên thiết cắm vào, trở về chạy, vừa lúc ở Chu Dịch chuyền bóng điểm rơi lên!

"Trung Quốc đội cơ hội!"

Bất quá Cesar ở cái này bóng phòng thủ bên trên lực chú ý vô cùng tập trung, hắn cấp tốc bỏ khung thành phóng ra, sau đó nhảy lên thật cao, đoạt tại Cao Lâm lấy được banh trước đó, đơn quyền đem quả bóng ra bên ngoài đánh ra ngoài!

Trung Quốc đội tấn công không có đánh thành.

Sau đó Brazil đội lập tức từ thủ chuyển công, phát khởi tấn công, Trung Quốc đội thì toàn tuyến lui giữ.

Brazil đội phản công đánh tới Trung Quốc đội ba mươi mét khu vực lúc, Marcelo cái kia thanh quả bóng xuyên qua, nhìn lấy muốn đem quả bóng truyền cho Neymar, điều này khiến cho Dương Mục Ca cao độ chú ý, hắn lập tức dán đi lên.

Nhưng ngay tại quả bóng đến Neymar dưới chân thời điểm, hắn cũng không có nhận banh, mà là cố ý một để lọt!

Quả bóng cứ như vậy từ hắn giữa hai chân chạy qua, cái này đá Dương Mục Ca một trở tay không kịp.

"Neymar! Để lọt được xinh đẹp!"

Sau đó, sau lưng Neymar, sau chen vào Fernandinho nhận được bóng, sau đó tại đại cấm khu bên ngoài vung mạnh chân liền sút!

Tôn Phán trước tiên làm ra nhào cứu động tác, bất quá hắn không có đụng phải quả bóng, bởi vì Fernandinho cước này sút gôn, lệch ra khung thành. . .

"Tốt! Mặc dù không có ghi bàn, nhưng Brazil đội chỉ muốn tiếp tục đánh như vậy xuống, nhất định sẽ thu hoạch ghi bàn!"Brazil xướng ngôn viên không ngừng cho trước máy truyền hình Brazil khán giả lòng tin.

Trên thực tế, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn thật cũng không nói sai. . .

Phút thứ năm mươi lăm thời điểm, Brazil đội liền thu hoạch một cái ghi bàn.

Thế nhưng tại Hulk sút gôn trước đó, hắn hất lên cánh tay đánh tới quả bóng, lần này vừa vặn trợ giúp hắn dừng xong quả bóng, giảm bớt hắn điều chỉnh thời gian, vì hắn về sau sút gôn đặt vững tốt đẹp tiếp xúc.

Cho nên tại tay hắn bóng sát na, ở bên cạnh hắn Trung Quốc cầu thủ liền tất cả đều giơ tay lên cánh tay, ra hiệu Hulk bóng ném.

Trọng tài chính nhìn rõ mọi việc, cứ việc bóng này cuối cùng bay vào Trung Quốc đội khung thành, nhưng hắn vẫn là thỏi còi đem quả bóng thổi đi ra.

Nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ bóng đá đầu tiên là tuôn ra một hồi reo hò, nhưng rất nhanh, khi bọn hắn phát hiện trọng tài chính thủ thế không phải ghi bàn hữu hiệu lúc, tiếng hoan hô lập tức liền đổi thành hư thanh —— bọn hắn vì cái này xử phạt cảm thấy bất mãn.

Đồng dạng bất mãn còn có Hulk cùng Scolari.

Hulk vuốt bờ vai của hắn, ra hiệu quả bóng là đá ở chỗ này, mà không phải trên cánh tay. Đá trên bờ vai không phải bóng ném, cùng đá trên cánh tay nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Scolari cũng ở tại chỗ dưới đối cái này xử phạt kêu la như sấm, cho rằng Webb lại một lần nữa khuất phục cùng bắt đầu thi đấu trước đó Chu Dịch cái kia phiên ngôn luận mang tới áp lực, tại thời khắc mấu chốt, làm ra một lần thiên hướng về Trung Quốc đội xử phạt.

Thế nhưng TV tiếp sóng pha quay chậm nhiều góc độ trọng phóng, rõ ràng nói cho tất cả mọi người, bóng này đúng là đá vào Hulk trên cánh tay, mà không phải trên bờ vai.

Bóng này, Hulk bóng ném không thể nghi ngờ, không có vấn đề gì cả.

"Webb cái này xử phạt không có vấn đề, Hulk đúng là bóng ném trước đây, bằng không hắn làm sao có thể thu hoạch được nhẹ nhàng như vậy sút gôn cơ hội? Đừng oán trách, cẩn thận Webb cho ngươi xòe ra thẻ vàng. . ." Hạ Bình trêu chọc nói.

※※※

Đem thi đấu đã tiến hành một giờ thời điểm, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có ba mươi phút, nhưng điểm số vẫn là 1: 1, cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Brazil đội thế công rất mạnh, nhưng tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, Trung Quốc đội phản công đá cũng sinh động.

Bởi vì e ngại Trung Quốc đội phản công, Brazil đội một mực không có cách nào tại tấn công bên trong đem hết toàn lực. Dù sao Brazil đội hai quả hậu vệ biên, vô luận là Alves, vẫn là Marcelo, đều là công mạnh hơn thủ, bọn hắn đi lên tiến công, rất có thể liền không về được, đối đội bóng tuyến phòng ngự là to lớn tai hoạ ngầm.

Mà Trung Quốc đội phản công, mặc dù làm náo động đều là Nghiêm Mẫn, Hà Ảnh dạng này cầu thủ, nhưng cuối cùng đầu nguồn đến từ chỗ nào đâu này?

Chu Dịch.

Chu Dịch là Trung Quốc đội hạch tâm, hắn đối chi này đội bóng tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Thế nhưng Brazil đội muốn phòng kèm Chu Dịch nhưng cũng không dễ dàng.

Cứ việc Scolari chuyên môn an bài Fernandinho đội hình chính, mà khiến cho biểu hiện không tốt Paulinho làm dự bị, nhưng Fernandinho một người ở trong trận đấu phòng thủ Chu Dịch, cũng vẫn là lộ ra hết sức cố hết sức.

Lúc trước hai người tại Champions League tiểu tổ thi đấu bên trong đã từng đọ sức qua, Fernandinho cũng tại trên sân bóng, thế nhưng hắn lúc ấy liền không ai có thể đủ phòng kèm Chu Dịch, khiến cho Chu Dịch dẫn đầu Dortmund thắng được thi đấu.

Lần này, tình huống càng hỏng bét.

Bởi vì Chu Dịch so hai năm trước mạnh hơn, thân thể của hắn trở nên càng linh hoạt, dưới chân kỹ thuật càng thành thạo, cầm banh về sau xử lý càng thêm tinh chuẩn, thoát khỏi cũng càng có hiệu suất.

Đem Chu Dịch cầm banh thời điểm, Fernandinho từ phía sau xông lên muốn đem Chu Dịch dán sát vào, nhưng Chu Dịch lại cấp tốc đem quả bóng truyền ra ngoài, không sai sau xoay người chạy, Fernandinho vồ hụt, hắn thừa cơ nhào về phía liền ở phía trước chính mình cầm banh Dương Mục Ca, kết quả Dương Mục Ca đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch không người chằm chằm phòng, đem hắn bỏ lại đằng sau. . .

Lại một lần, khi hắn gặp được cùng loại tình huống như vậy là, hắn không có đi quản cầm banh Dương Mục Ca, mà là xoay người đi đuổi Chu Dịch. Kết quả Dương Mục Ca mang theo quả bóng đi lên phía trước, đuổi theo cái mông của hắn, khiến cho hắn nhìn qua tựa như là bị đuổi theo đào binh như thế. . .

Hắn luôn luôn lâm vào dạng này trong khốn cảnh, không thể thoát khỏi.

Hắn hết sức cố gắng tại phòng thủ, nhưng đối Chu Dịch tác dụng không lớn.

Tại cùng Chu Dịch giao chiến bên trong, hắn tựa hồ vẫn luôn đang giả trang diễn một cái "Kẻ thất bại" nhân vật.

Thẳng đến phút thứ sáu mươi, Fernandinho đối với mình luôn luôn tại giao chiến bên trong bại bởi Chu Dịch không thể nhịn được nữa.

Khi hắn thứ N lần nhào về phía cầm banh Chu Dịch lúc, Chu Dịch đưa lưng về phía hắn, đầu tiên là phía bên trái một bên thân, khiến cho Fernandinho coi là Chu Dịch muốn từ bên này quay người đột phá, cho nên hắn cũng đi theo nghiêng đi thân. Kết quả Chu Dịch lập tức liền lại chuyển hướng đầy đủ phương hướng ngược nhau, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đem quả bóng hướng về sau lưng một nhóm, mắt thấy là phải đột phá Fernandinho.

Manchester City hậu vệ lần này không thể nhịn được nữa, chân phải từ phía sau một cái Tảo Đường Thối, trực tiếp nâng lên Chu Dịch gọi xong bóng đùi phải, thế là Chu Dịch không có hoàn thành quay người, mà là một đầu mới ngã trên mặt đất.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.