Chương 46: Tình thế đang phát sinh cải biến

Chương 46: Tình thế đang phát sinh cải biến

Đem Chu Dịch muốn quay người thoát khỏi Fernandinho thời điểm, Fernandinho đã tới không kịp lại xoay người, hắn một cái Tảo Đường Thối đem Chu Dịch đá té xuống đất.

Trọng tài chính Webb còi huýt lập tức vang lên.

"Đây là phạm lỗi a!" Hạ Bình quát to lên.

Đây đương nhiên là một cái phạm lỗi, không hề nghi ngờ.

Webb chạy tới không chỉ có thổi Fernandinho phạm lỗi, trả lại cho Fernandinho xòe ra thẻ vàng.

"Fernandinho ăn vào thẻ vàng, bởi như vậy, nếu như chúng ta có thể tấn cấp vòng tứ kết, như vậy hắn đem bởi vì ngừng thi đấu mà không cách nào tham gia. . ." Brazil xướng ngôn viên nói ra.

Đối với cái này phạm lỗi nàng đã không còn gì để nói, không phạm quy liền để Chu Dịch thoát khỏi, phạm lỗi liền có khả năng là một kết quả như vậy. Luôn luôn có người nhận gánh trách nhiệm. Chỉ có thể nói Fernandinho chỗ gánh chịu trách nhiệm có chút lớn, trận đấu này tại cùng Chu Dịch giao chiến bên trong hắn trên cơ bản ở vào hạ phong.

Đối với cái này, Brazil xướng ngôn viên cũng rất bất đắc dĩ.

Fernandinho cũng không có tranh luận, bình tĩnh tiếp nhận tấm này thẻ vàng. Đương nhiên, hắn hay là còn không biết mình trận tiếp theo muốn bị ngừng thi đấu, bằng không hắn có thể sẽ hơi kích động một chút.

Trung Quốc bên này, mặc kệ là cầu thủ vẫn là xướng ngôn viên, fans hâm mộ, căn bản không quan tâm Fernandinho sẽ hay không bị ngừng thi đấu, bọn hắn chỉ quan tâm Chu Dịch có bị thương hay không.

Từ khi tại Champions League trong trận chung kết bị thương về sau, Chu Dịch hiện tại mỗi một lần ngã xuống đất đều sẽ dắt động nhân tâm, để cho người ta lo lắng hắn sẽ hay không vết thương cũ tái phát, hoặc là dẫn xuất mới tổn thương. . .

Nhưng cũng còn tốt, Chu Dịch rất nhanh liền từ dưới đất bò dậy, nhìn không có việc gì, Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá như thế ngược lại khiến cho Brazil fans hâm mộ cảm thấy Chu Dịch là tại giả ngã, thế là đưa cho hắn hư thanh lại vang lên.

Chu Dịch đối với mấy cái này hư thanh căn bản không quan tâm, hắn đối đầu tới quan tâm các đồng đội lắc đầu nói: "Ta không sao. Nhưng bọn hắn có chút sốt ruột."

Brazil xác thực sốt ruột.

Mắt xem so tài còn thừa lại ba mươi phút, nhưng vô luận là điểm số vẫn là tràng diện bên trên, Brazil đội đều để người không nhìn thấy hi vọng.

Fred làm tiền đạo, đối Brazil đội cống hiến gần như là không, thi đấu trước sáu mươi phút, hắn rất ít xuất hiện tại đặc tả trong màn ảnh, tất cả mọi người gần như muốn quên hắn.

Phút thứ sáu mươi tư thời điểm

Scolari làm ra trận đấu này cái thứ nhất thay người, hắn dùng đã từng hiệu lực tại Manchester City tiền đạo như thay đổi biểu hiện hỏng bét Fred.

Đem Fred kết quả lúc, hắn nghe được đến từ Brazil fans hâm mộ hư thanh.

Brazil fans hâm mộ bóng đá đây là trận đấu này lần thứ nhất không giữ lại chút nào đối với mình cầu thủ phát ra như thế đều nhịp hư thanh.

Cái này hư thanh decibel kém một chút để cho người ta coi là Brazil fans hâm mộ là tại xuỵt Trung Quốc đội cầu thủ đây.

Nhưng cũng không phải là.

Fred đối với Brazil fans hâm mộ bóng đá hư thanh cũng rất không hài lòng, hắn ra sân về sau, cũng không có y theo lệ cũ, hướng về nhìn trên đài fans hâm mộ bóng đá phất tay thăm hỏi, hắn cái gì cũng không làm, liền trực tiếp chui vào ghế dự bị trên chỗ ngồi.

※※※

Fred kết quả hư thanh đối với Brazil cầu thủ tới nói là một loại chấn động, bởi vì tại năm nay World Cup trong trận đấu, bọn hắn còn chưa bao giờ hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy, cho dù có một ít bất mãn thanh âm, vậy cũng là linh linh tinh tinh, căn bản không biết thành là chủ lưu.

Nhưng cái này giờ khắc này, Brazil fans hâm mộ tựa hồ phá vỡ "Không xuỵt đội chủ nhà" giới hạn, cũng xuyên phá Brazil cầu thủ trong lòng tầng kia giấy cửa sổ.

Bọn hắn không biết mình là không cũng sẽ gặp phải Fred đãi ngộ như vậy.

Cái này khiến Brazil cầu thủ hơi tâm thần có chút không tập trung, sân bóng bên ngoài nhân tố quá nhiều, quấy nhiễu được thi đấu.

Mà Trung Quốc đội thì thừa cơ phát động thế công, uy hiếp đến Brazil đội khung thành.

Chu Dịch tại Brazil đội vùng cấm địa tuyến đầu đưa ra thẳng nút bóng, đổi được cánh phải đi Nghiêm Mẫn cầm banh về sau dưới ngọn nguồn truyền vào trong, đường giữa theo vào Hà Ảnh một sút kình xạ!

Quả bóng bị biểu hiện xuất sắc Cesar phi thân hoành nhào, ngăn cản ra ngoài. . .

"Cesar! Hắn lại một lần làm ra đặc sắc nhào cứu! Mặc dù nhưng đã thời gian rất lâu không có trong câu lạc bộ tiến hành qua bình thường so tài, nhưng trận đấu này, Cesar phảng phất lấy ra năm đó ở Inter Milan Tam Quan Vương biểu hiện!" Marcel • Leif đối Cesar biểu hiện cũng là rất bội phục.

Từ thân hình nhìn lại, Cesar so năm đó muốn rõ ràng mập ra. Cứ việc năm đó Cesar cũng không tính được thon thả, nhưng hắn hôm nay đã có thể dùng "Thùng nước" để hình dung.

Thân thể tố chất của hắn khẳng định là so sánh năm đó có chút hạ xuống, bất quá tinh thần ý chí phương diện, Cesar biểu hiện vẫn là hết sức xuất sắc.

Đem thi đấu thời gian càng ngày càng ít, hai quả hậu vệ biên ép càng ngày càng thi đậu về sau, Brazil đội tại phòng thủ bên trong, liền càng ngày càng cần Cesar xuất sắc phát huy tới cam đoan không thua bóng. . .

Cesar biểu hiện xác thực cũng không có khiến người ta thất vọng, đối mặt Trung Quốc đội thế công, hắn cao tiếp thấp cản, tất cả đều cự tuyệt ở ngoài cửa.

Bất quá Cesar biểu hiện xuất sắc, nhưng thật ra là xây dựng ở một cái không tốt lắm trên cơ sở, cái kia chính là trong khoảng thời gian này nước đội thế công thật sự là quá mạnh, mãnh liệt đến cũng phải làm cho Brazil fans hâm mộ bắt đầu hoài nghi nhân sinh —— cuối cùng có phải hay không chủ của chúng ta trận? Tại trên sân bóng ăn mặc màu vàng xanh lá áo cầu thủ đến cùng có phải hay không chúng ta Brazil đội tuyển quốc gia?

Mà Trung Quốc đội thế công sở dĩ mãnh liệt như vậy, cùng Chu Dịch sống động biểu hiện là không phân ra, hắn không ngừng ở giữa sân chuyền bóng tổ chức, ngoại trừ chải vuốt giữa sân bên ngoài, hắn còn có thể đưa ra vô cùng trí mạng cuối cùng một truyền, khiến cho các đồng đội có sút gôn ghi bàn thắng cơ hội.

Chính là bởi vì Trung Quốc đội sút gôn số lần trở nên nhiều hơn, Cesar mới có thể có biểu hiện xuất sắc. . .

Cho nên trên thực tế dưới tình huống bình thường, thủ môn quá sống động, vậy đã nói rõ đội bóng tình cảnh rất nguy hiểm.

Fernandinho đã người đeo xòe ra thẻ vàng, hắn tại đối mặt Chu Dịch thời điểm, thật không dám làm động tác. Hắn thậm chí có như thế một loại ý nghĩ, cho rằng Chu Dịch sẽ cố ý tìm hắn người giả bị đụng, sau đó ý đồ khiến cho hắn bị tích lũy thẻ vàng phạt dưới, bởi như vậy Trung Quốc đội tại nhân số bên trên chiếm ưu thế, Chu Dịch cũng không người nào có thể ngăn chặn, Trung Quốc đội chẳng phải là toàn diện chiếm ưu, càng là có thể tại Brazil đội nửa trận muốn làm gì thì làm sao?

Nhưng nếu như lo lắng bị phạt dưới, mà không dám làm động tác. . . Kỳ thật Trung Quốc đội đã tại muốn làm gì thì làm.

Đây là một cái hết sức để cho người ta khổ não lựa chọn.

Fernandinho vẫn luôn đang xoắn xuýt tại tuyển A vẫn là tuyển B, tại phòng thủ Chu Dịch bên trên liền càng khó tận lực.

Scolari đối Fernandinho loại biểu hiện này nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng biết là vì cái gì. Hắn hiện tại nhất định phải làm ra thay người điều chỉnh, bằng không Brazil đội giữa sân không làm được liền sập bàn.

Thế nhưng bây giờ đang ở Brazil đội ghế dự bị bên trên, có thể phòng thủ Chu Dịch người ít càng thêm ít, chỉ có một cái Paulinho. Nhưng Paulinho tại tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện vô cùng hỏng bét, bằng không trận đấu này hắn cũng sẽ không đem hắn đặt vào ghế dự bị đi lên.

Khiến cho tiểu tổ thi đấu biểu hiện hỏng bét Paulinho ra sân, phải chăng liền có thể ngăn chặn lại Chu Dịch đâu này?

Scolari trong lòng không chắc.

Chỉ là hiện tại chỉ sợ cũng không cho phép hắn làm ra tối ưu lựa chọn, có đổi cũng không tệ rồi.

Thế là tại thứ 70 phút đồng hồ thời điểm, Brazil đội làm ra lần thứ hai thay người, dùng Paulinho thay đổi người đeo xòe ra thẻ vàng Fernandinho.

Fernandinho kết quả lúc, cũng có hư thanh, nhưng hư thanh cũng không có Fred lớn như vậy, dù sao Fred làm Brazil đội trong lịch sử nhất có tranh luận yếu nhất số chín, đã sớm khiến cho rất nhiều Brazil fans hâm mộ sinh lòng khó chịu.

※※※

"Scolari liên đổi hai người, nhìn ra được hắn đối Brazil đội biểu hiện bây giờ bất mãn. Lần này thay đổi Fernandinho, là nhằm vào Chu Dịch điều chỉnh. Fernandinho tại trận đấu này bên trong, thay thế Paulinho đội hình chính, là hi vọng hắn có thể ngăn chặn lại Chu Dịch. Nhưng từ thực tế thi đấu đến xem, hắn rất rõ ràng thất bại. . ." Marcel • Leif lời bình nói."Không biết Paulinho ra sân về sau, có thể hay không ngăn chặn lại Chu Dịch?"

Rất nhanh hai người ngay tại trên sân bóng tới một lần chính diện giao phong.

Đem quả bóng bị truyền hướng Chu Dịch thời điểm, Paulinho cũng nhào tới.

Chu Dịch đối mặt hắn phòng thủ, dùng chân phải đem quả bóng nhẹ nhàng phía bên trái khẽ chụp, sau đó chân trái vươn đi ra, tựa hồ là muốn tới một cái dầu chiên viên thuốc qua người.

Paulinho cũng lập tức đem thân thể hướng về bên kia nghiêng, trọng tâm chuyển di đi qua, ý đồ ngăn trở Chu Dịch tiến lên lộ tuyến.

Nhưng Chu Dịch cũng không phải là dầu chiên viên thuốc, chân trái của hắn đem chân phải chụp tới quả bóng bỗng nhiên đẩy về phía trước!

Quả bóng liền từ Paulinho giữa hai chân chui tới. . .

Cứ việc Paulinho nửa người trên đúng là chặn Chu Dịch thân thể, nhưng lại rất khó ngăn trở so Chu Dịch thân thể không lớn lắm quả bóng. . .

Quả bóng bị Chu Dịch truyền cho lui về tiếp ứng Cao Lâm, bởi vì Paulinho đánh ra trước, khiến cho Cao Lâm xảy ra một cái không người chằm chằm phòng lỗ hổng bên trong.

Cao Lâm nhận banh chi sau đó xoay người, Brazil đội hậu vệ trung tâm David • Ruiz chỉ có thể rời đi chính mình khu vực phòng thủ, xông lên phòng thủ hắn. Kết quả chỗ hắn ở liền trống, Hà Ảnh cắt bóng, đồng thời Cao Lâm đẩy ra thẳng nút bóng, đem quả bóng đưa qua!

"Trung Quốc đội cơ hội!"

May mà Tiago • Silva biểu hiện coi như khiến người yên tâm. Đem Hà Ảnh tiếp vào bóng thời điểm, Silva cũng ngăn tại Hà Ảnh bên người, đối với hắn tạo thành quấy nhiễu, khiến cho hắn không có cách nào nhẹ nhõm sút gôn.

Cuối cùng Hà Ảnh mặc dù hoàn thành sút gôn, thế nhưng tại Tiago • Silva thiếp thân quấy nhiễu dưới, hắn sút gôn không có đá tới lực lượng, bị Cesar ngã xuống đất nắm ở trong tay.

TV tiếp sóng cũng không có đem màn ảnh cho nhào cứu Cesar, hoặc đây là sút gôn Nghiêm Mẫn, mà là lập tức cho Chu Dịch.

Cũng là một cái hiểu bóng phóng viên.

Đây là Paulinho ra sân về sau đối Chu Dịch lần thứ nhất phòng thủ, thế nhưng Chu Dịch y nguyên lộ ra thành thạo điêu luyện.

Thay đổi Paulinho trước mắt đến xem, cũng không có thực hiện Scolari chiến thuật mục tiêu, cái này liền có chút. . . Lúng túng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.