Chương 47: Thông thường thi đấu thời gian

Chương 47: Thông thường thi đấu thời gian

Đem thi đấu đã tiến hành đến 75 phút thời điểm, khoảng cách thi đấu kết thúc còn có mười lăm phút, lưu cho Brazil đội thời gian càng ngày càng ít.

Nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ đã rất khó bảo trì bình thản.

Hư thanh bắt đầu càng nhiều xuất hiện tại Brazil cầu thủ tấn công không có kết quả, hoặc là xuất hiện sai lầm thời điểm.

Sân bóng bên trong Brazil cầu thủ cũng không rất dễ dàng bảo trì bình thản, bọn hắn sai lầm bắt đầu gia tăng.

Scolari đứng ở đường biên, nóng nảy đi qua đi lại, biểu lộ hết sức ngưng trọng.

Mười hai năm trước, hắn suất lĩnh chi kia Brazil đội chinh chiến World Cup thời điểm, đều chưa từng xuất hiện vẻ mặt như thế cùng cử động.

Trước đó tất cả mọi người không nghĩ tới một vấn đề, bây giờ lại dần dần biến thành không có người có thể đi vòng qua làm bộ không đi nghĩ vấn đề —— Brazil đội, sẽ không thật, muốn đưa tại, vòng 1 16 phía trên, a?

Đây thật là một cái hết sức đáng sợ vấn đề, khi nó tại rất nhiều người trong đầu mãnh liệt bốc lên lúc đi ra, đem những này người giật nảy mình.

Mineiro sân thể dục bầu không khí thậm chí đều hơi trở nên lạnh một ít.

Vừa nghĩ tới Brazil đội có khả năng bị đào thải bị loại, những cái kia trước đó còn phát ra hư thanh Brazil fans hâm mộ đều trầm mặc.

Đây không phải bọn hắn kết quả mong muốn, mặc kệ bọn hắn đối với chi này đội tuyển quốc gia không có nhiều đầy, vậy cũng là cơ tại bọn hắn đối thành tích có yêu cầu trên cơ sở. Không có người sẽ hi vọng Brazil đội thất bại bị loại, không có người muốn nhìn đến một kết quả như vậy, bọn hắn phê bình Brazil đội, xuỵt chính mình cầu thủ hỏng bét biểu hiện cũng không phải là vì mục đích này.

Cuối cùng, bọn hắn hay là hi vọng thấy Brazil đội thắng trận. Mặc kệ bọn hắn làm sao mắng, điều kiện tiên quyết là Brazil đội được có thể quá quan, mạo hiểm quá quan, bọn hắn lại đến mắng đó cũng là hi vọng tiếp sau đó thi đấu có thể đá càng tốt hơn  có thể một mực cầm tới quán quân. Đến cuối cùng thật lấy được quán quân, coi như phía trước có hỏi nhiều nữa đề, cũng không có người sẽ xách nửa chữ.

Nhưng nếu như Brazil đội dừng bước tại vòng một mười sáu, như vậy mắng lại hung, thì có ích lợi gì đâu này? Hoặc là nói, còn có mắng ý nghĩa sao?

Không ít Brazil fans hâm mộ đều suy nghĩ minh bạch vấn đề này —— mặc kệ chúng ta đối chi này đội bóng có ý kiến gì, đều muốn trước bảo đảm đội bóng có thể thắng. Cho nên bây giờ không phải là phá thời điểm, phải cùng đội bóng đoàn kết cùng một chỗ, kề vai chiến đấu, được duy trì bọn hắn!

Rất nhanh, nhìn trên đài lại vang lên tiếng ca cùng tiếng hoan hô, Brazil fans hâm mộ bóng đá đang vì mình đội bóng cổ vũ ủng hộ.

Mà Brazil đám cầu thủ cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, đồng thời đến từ fans hâm mộ duy trì cũng xác thực tựa như là một hồi thuốc trợ tim đá vào trái tim của bọn hắn bên trong như thế.

Brazil đội tấn công có chút khởi sắc.

Thứ bảy mươi sáu phút lúc, Alves dẫn bóng giết tới trước trận về sau, tại khoảng cách khung thành ba mươi mét chỗ chợt lên chân sút xa!

Quả bóng trực tiếp bay về phía Trung Quốc đội khung thành, may mà Tôn Phán lực chú ý vô cùng tập trung, nhảy lên thật cao, đơn chưởng đem Alves một cước này sút gôn nắm ra xà ngang.

Cũng không lâu lắm, Neymar ở bên phải đường đột phá, lắc mở quang vinh hạo, Quách Nộ đi lên hiệp phòng, cùng hắn dây dưa đến ranh giới cuối cùng phụ cận, Neymar lợi dụng động tác giả lắc mở góc độ về sau chợt lên chân truyền vào trong, như tại đường giữa sau chen vào đánh đầu công môn, kết quả đỉnh lệch. . .

Thứ bảy mươi tám phút lúc, Brazil đội thu được nửa hiệp sau tốt nhất ghi bàn thắng cơ hội. Hulk ở bên trái đường đột phá Trương Lâm Bằng về sau lên chân truyền vào trong, quả bóng bay về phía sau điểm.

Quách Nộ nhảy cỡn lên muốn đánh đầu giải vây, nhưng không có đội lên bóng, hắn hết sức hiếm thấy xuất hiện sập hầm mỏ sai lầm!

Sau lưng hắn như giết ra đến, muốn trực tiếp đem quả bóng đá ghi bàn môn!

Nhưng hắn tựa hồ là bị Quách Nộ cho lung lay một chút, đối quả bóng điểm rơi không có phán đoán chuẩn xác, không có đá phải bóng!

Quả bóng bay thẳng ra ranh giới cuối cùng. . .

"Nguy hiểm thật!" Hạ Bình kinh hô."Trong khoảng thời gian này Brazil đội thế công cùng khí thế tất cả đứng lên, Trung Quốc đội muốn phá lệ cẩn thận phòng thủ! Tuyệt đối không nên có bất kỳ không chính xác tâm thái, ý nghĩ, đừng tưởng rằng Brazil đội liền thật không chịu nổi một kích. Phải biết đứng tại trước mặt chúng ta chính là trên thế giới duy nhất năm đoạt cúp vô địch thế giới đội bóng, nhưng mà này còn là bọn hắn sân nhà!"

Đối mặt Brazil đội thế công khôi phục biến hóa, bên trong da cũng cấp tốc làm ra thay người điều chỉnh, hắn dùng Ngô Lỗi thay đổi Cao Lâm.

Mặc dù là tấn công đường bên trên thay người điều chỉnh, nhưng kỳ thật là vì tăng cường phòng thủ.

Thay đổi Ngô Lỗi về sau, phía trước có ba cái tốc độ đầy đủ nhanh, ủng có nhất định đơn binh năng lực tác chiến người, như thế Trung Quốc đội tại thời điểm tiến công cũng không cần đầu nhập quá nhiều binh lực, chỉ riêng dựa vào bọn họ đá phản công là có thể. Mà những người khác thì có thể đem càng nhiều tinh lực đều đặt vào phòng thủ bên trong đi.

Như thế tương đối mà nói, tăng cường Trung Quốc đội ở phía sau trận năng lực phòng ngự, dù sao mọi người có thể càng chuyên tâm làm một việc, mà không phải chần chừ, hoặc là do dự.

Kỳ thật trận đấu này Trung Quốc đội chiến thuật ngay từ đầu liền là phòng thủ phản công, nhưng vì cái gì không để cho Ngô Lỗi đội hình chính, mà là khiến cho Cao Lâm đội hình chính đâu này?

Một mặt là cân nhắc đến Cao Lâm cũng có thể đá phòng thủ phản công, hắn có thể bắt được bóng, vì đồng đội làm bóng, đối phòng thủ phản công rất có ích lợi. Một mặt khác liền là bên trong da cân nhắc đến chiến thuật biến hóa, khiến cho Ngô Lỗi ngồi tại ghế dự bị bên trên, tại thời điểm cần thiết, khiến cho hắn ra sân trùng kích Brazil đội phòng tuyến. Mà lại dự bị ra sân lúc, song phương thể năng cũng không đồng dạng, Brazil hậu vệ nhóm đá bảy tám chục phút đồng hồ, thể có thể xác định cùng vừa mới lên trận Ngô Lỗi là không giống nhau, đến lúc đó Ngô Lỗi lại phát huy đầy đủ thể năng của hắn cùng ưu thế tốc độ, như thế mới có thể đối Brazil tuyến phòng ngự tạo thành lớn nhất trùng kích.

※※※

Ngô Lỗi ra sân về sau, Trung Quốc đội đi vào càng triệt để hơn phòng thủ phản công.

Ngô Lỗi cùng Nghiêm Mẫn hai người mặc dù là tiền đạo, nhưng lại nhất định phải trở về tham dự phòng thủ, Hà Ảnh cũng phải phòng thủ, chỉ bất quá hắn vị trí muốn hơi gần phía trước một chút, hắn càng nhiều hơn chính là tại đường giữa trợ giúp phòng thủ, mà không phải lui về đến trong cấm khu.

Theo thi đấu kết thúc tới gần, Brazil đội thế công càng ngày càng mãnh liệt, bọn hắn mặc dù là tiền đạo, nhưng cũng không thể nhìn lấy đội bóng bị vây công mà không giúp đỡ.

Phút thứ tám mươi mốt, Alves bên phải đường góc 45 độ nghiêng truyền, Neymar chợt gia tốc, từ phùng hiểu đình cùng Quách Nộ hai người ở giữa giết đi ra, nhảy cỡn lên hất đầu công môn!

Bất quá hắn đánh đầu bị đứng vào vị trí Tôn Phán cho trực tiếp từ không trung hái xuống.

Hai phút đồng hồ về sau, Hulk từ cánh phải đột nhập vùng cấm địa về sau, lựa chọn dùng chân phải lực mạnh co vào sút, lần này quả bóng lại bị Tôn Phán phi thân cho nhào ra ngoài.

Trong khoảng thời gian này, Tôn Phán ra kính suất vô cùng cao.

Cùng Cesar so ra, biểu hiện của hắn cũng hết sức xuất sắc. Brazil đội muốn tại thi đấu kết thúc trước đó lấy được ghi bàn, tuyệt sát Trung Quốc đội, nhưng đầu tiên muốn hỏi Tôn Phán có nguyện ý hay không.

Tôn Phán đương nhiên không thể đáp ứng.

Hắn không chỉ có đập ra Brazil đội khung thành, hắn còn biến đổi nhiều kiểu kích thích Brazil fans hâm mộ. Tại đập ra Hulk một cước này sút bạo phát về sau, hắn từ dưới đất bò dậy, một mặt lãnh khốc vuốt trước ngực mình cờ đỏ sao vàng.

Năm nay World Cup, Tôn Phán tham gia 4 trận đấu, trước mắt mất đi bốn quả bóng, bình quân một trận đấu mất một cái. Chỉ từ thua bóng số nhìn lại, biểu hiện như vậy không tính là xuất sắc. Nhưng bất kỳ nhìn qua cái này bốn trận Trung Quốc đội tranh tài người, chỉ sợ cũng sẽ không tán đồng thuyết pháp này. Tôn Phán mặc dù mất đi bốn quả bóng, nhưng hắn cũng cản ra càng nhiều so ghi bàn, nhất là đối Hà Lan cùng đối Tây Ban Nha thi đấu, hắn ở trước khung thành lập xuống công lao hãn mã.

Trận đấu này hắn cũng mất đi một trái, nhưng tương tự nhào đi ra càng nhiều bóng, biểu hiện như vậy vô luận như thế nào đều không kém.

※※※

Bởi vì Tôn Phán tại thời khắc cuối cùng xuất sắc phát huy, Brazil đội mặc dù tại thời khắc cuối cùng đem hết toàn lực, cũng không thể lấy được ghi bàn.

Mà lại Trung Quốc đội còn tại toàn trận đấu thứ chín mươi hai phút đồng hồ tổ chức một lần vô cùng có uy hiếp tấn công.

Cuối cùng Hà Ảnh sút gôn vẻn vẹn hơi lệch một chút điểm, mặc dù chưa đi đến, vẫn là đem Brazil fans hâm mộ dọa đến quá sức.

"Hà Ảnh —— hắn bỏ qua tuyệt sát Brazil đội cơ hội tuyệt hảo!"

Hạ Bình vô cùng tiếc nuối, nếu như quả cầu này có thể đánh vào, thi đấu là có thể kết thúc, Trung Quốc đội đem đào thải Brazil đội tiến vào World Cup Top 8, đó là Trung Quốc quả bóng lịch sử lại tiến bước.

Mà bây giờ hồi hộp vẫn còn ở đó.

Kém mất cơ hội Hà Ảnh cũng lộ ra vô cùng tiếc nuối, hắn thậm chí hai đầu gối quỳ gối trên thảm cỏ, hai tay ôm đầu, ngửa mặt lên trời thở dài.

Nhìn trên đài cũng không ít Trung Quốc fans hâm mộ thật đáng tiếc ôm đầu.

※※※

Hà Ảnh một cước này lệch ra sút gôn, là trận đấu này chín mươi phút thời gian bên trong song phương cuối cùng một sút sút gôn.

Rất nhanh Webb liền thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Chín mươi phút thi đấu kết thúc! Hai bên đánh thành 1: 1 hòa! Cứ như vậy, thi đấu sẽ tiến vào ba mươi phút bù giờ thi đấu, nếu như tại bù giờ thi đấu bên trong còn không thể quyết ra thắng bại, liền phải tiến hành tàn khốc nhất penalty quyết chiến. . ." Hạ Bình nói ra."Lúc trước đối mặt đội chủ nhà thời điểm, chỉ sợ rất nhiều người đều cảm giác cho chúng ta bị đào thải định. Nhưng bây giờ 9 10 phút đồng hồ trôi qua, chúng ta còn sống. Điều này rất trọng yếu, còn sống liền có hi vọng. Liều mạng chín mươi phút, nhất định rất mệt mỏi, nhưng lúc này, nhất định phải chịu đựng, lại mệt mỏi cũng phải kiên trì lên, cắn răng kiên trì! Chúng ta cự ly này quả thế giới mới khung gỗ chỉ có chỉ cách một chút, kiên trì liền là thắng lợi!"

Brazil xướng ngôn viên đối với kết quả này hết sức thất vọng, nhưng thi đấu đều đá đến lúc này, hắn cũng không thể nói ủ rũ lời nói a? Cho nên hắn cũng chỉ có thể cổ vũ Brazil đội đám cầu thủ: ". . . Không nên hoảng hốt, luận thể năng chúng ta là chiếm ưu, chủ lực của bọn họ đội hình tương đối cố định, liên tục đá 4 trận đấu, thể năng tổn thất nhất định so với chúng ta nhiều. Luận thực lực, chúng ta cũng là chiếm ưu, chỉ cần có thể bày ngay ngắn tâm tính, bình thường phát huy, liền không có gì đáng lo lắng. . ."

Nói thì nói như thế, nhưng mỗi một quả trước máy truyền hình Brazil fans hâm mộ chỉ sợ đều sẽ không như thế nghĩ.

Bởi vì Brazil đội trận đấu này hỏng bét biểu hiện, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Mặc dù đầu hai trận tiểu tổ thi đấu biểu hiện Brazil đội cũng không có gì đặc biệt, nhưng này lúc tiểu tổ thi đấu, ngươi hòa trận, còn có cơ hội. Đây chính là đấu vòng loại, không có thế hoà không phân thắng bại nói chuyện, ngoại trừ thắng lợi liền là thất bại.

Nếu như không thể thắng, vậy cũng chỉ có thể bị đào thải.

Nhìn Brazil đội cái này chín mươi phút biểu hiện, thật vô cùng khó khiến cho người tin tưởng bọn họ có niềm tin tuyệt đối đánh bại Trung Quốc đội. Trung Quốc đội vô luận là tấn công vẫn là phòng thủ, đều tổ chức so Brazil đội mạnh hơn. Brazil vô luận là tấn công cùng phòng thủ, trên cơ bản đều muốn dựa vào cầu thủ người năng lực.

Siêu sao có thể dựa vào năng lực cá nhân quyết định một trận đấu thắng bại, nhưng bây giờ chi này Brazil trong đội có ai được xưng tụng là siêu sao sao?

Tiếp cận nhất siêu sao trình độ cũng chỉ có Neymar.

Neymar biểu hiện hôm nay cũng vô cùng cố gắng, nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không có cách nào công phá Trung Quốc đội khung thành.

Thi đấu tiến vào bù giờ thi đấu về sau, theo thể năng hạ xuống, Neymar uy hiếp cũng đem hạ xuống.

Hắn có thể tại bù giờ thi đấu có ích thiên phú của mình tới tuyệt sát Trung Quốc đội, vì Brazil đội cầm xuống then chốt thắng lợi sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.