Chương 48: Giảo hoạt

Chương 48: Giảo hoạt

Tại bù giờ thi đấu trước đó, hai bên có năm phút đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, bọn hắn không có thời gian tiến vào phòng thay quần áo, liền đều ở đường biên làm sau cùng nghỉ ngơi.

Song phương đội y lý, lý thuyết y học liệu đoàn đội đều tại bắt gấp thời gian là cảm giác được mệt nhọc cầu thủ tiến hành chân cơ bắp xoa bóp, trợ giúp bọn hắn khôi phục thể lực.

Mà huấn luyện viên trưởng thì đều tại cầm lấy chiến thuật tấm, cho mình đám cầu thủ giảng giải bù giờ thi đấu an bài chiến thuật.

Mỗi người đều tại hết sức lắng nghe.

TV tiếp sóng tại dành thời gian phát ra vừa rồi Hà Ảnh cuối cùng một cước kia sút gôn, Hạ Bình còn rất là tiếc nuối: "Bóng này nếu như đá vào, liền không có hiện tại những chuyện này. . . Đáng tiếc a, nhưng đây chính là quả bóng, đây chính là quả bóng. Ngươi vĩnh viễn cũng không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì. . . Hi vọng Trung Quốc đội bọn tiểu tử tâm thái không muốn chịu ảnh hưởng, hi vọng Hà Ảnh không muốn chịu ảnh hưởng, lần sau trước khung thành nếu có cơ hội, y nguyên quả quyết lên chân sút gôn!"

Bên trong da cầm lấy chiến thuật tấm tại cầu thủ trước mặt thao thao bất tuyệt, hắn phiên dịch chuyên chú nhìn lấy hắn, sau đó thừa dịp hắn nghỉ khẩu khí thời gian, lại đem hắn mới vừa nói cái kia một đoạn lớn lại một hơi phiên dịch ra tới.

". . . Nhớ kỹ, vững chắc phòng thủ, sau đó phiên dịch. Phản công thời điểm phải kiên quyết quả quyết, đừng có dư thừa ý nghĩ. Trọng yếu nhất chính là phải có kiên nhẫn, phải tỉnh táo, đừng hốt hoảng. Chúng ta tại lúc trước là chuyên môn luyện qua penalty, thực tế không được, liền chuẩn bị bóng, chuẩn bị bóng hai bên cơ hội là bình quân, Brazil chưa hẳn liền mạnh hơn chúng ta. . ."

Phiên dịch loại kia cấp tốc ngữ khí, tại bây giờ hoàn cảnh như vậy dưới, càng là nổi bật đi ra một loại khẩn trương cấp bách cảm giác, khiến cho không ít Trung Quốc đội cầu thủ nghe cổ họng căng lên.

Bất quá tại lâm thượng trận thời điểm, Chu Dịch đối với mình các đồng đội vỗ tay nói ra: "Brazil đội tuyệt đối không nghĩ tới bọn hắn sẽ bị đẩy vào bù giờ, cho nên cái này đối tâm lý của bọn hắn là đả kích rất lớn, chỉ cần chúng ta chính mình vững vàng, ưu thế kỳ thật ngay tại chúng ta bên này. Còn là dựa theo trước đó tiết tấu đá, không cần nhớ quá nhiều."

Mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng đã thân kinh bách chiến, hắn mọi người nghe đều sẽ cảm giác được an tâm, bởi vì cái gì tràng diện là Chu Dịch chưa thấy qua đây này? Hai lần Champions League trận chung kết trải qua, tại Trung Quốc cầu thủ ở trong liền là phần độc nhất.

Hắn nói chuẩn đúng, hắn nói không có vấn đề cái kia chính là không có vấn đề.

※※※

Hai bên cầu thủ đi qua ngắn ngủi điều chỉnh cùng sau khi nghỉ ngơi, về tới sân bóng.

Bên trong da bên này suất trước tiến hành thay người, hắn dùng Trịnh Chí thay đổi thể lực chống đỡ hết nổi Dương Hạo.

Dương Hạo đã liên tục đá bốn trận World Cup tranh tài đội hình chính, mặc dù trận nào cũng đội hình chính, nhưng thể lực tiêu hao cũng rất lớn. Trận đấu này còn phải lại đá ba mươi phút, hắn đã theo không kịp tiết tấu.

Nếu như bởi vì thể năng nguyên nhân, xuất hiện lỗ thủng, đó là ai đều không muốn nhìn thấy.

Trịnh Chí lớn tuổi, nhưng kinh nghiệm phong phú, mà lại nhờ vào hắn xuất sắc nghề nghiệp tố dưỡng cùng thói quen sinh hoạt, thân thể tố chất của hắn cùng trạng thái bảo trì cũng không tệ. Bằng không người ta cũng không thể tại Chinese Super League bá chủ Quảng Châu hằng xa bên trong làm đội trưởng chủ lực.

Trịnh Chí là một cái hết sức toàn diện giữa sân cầu thủ, hắn đã có thể tổ chức tấn công, cũng có thể ti chức phòng thủ, lúc cần thiết còn có thể thối lui đến tuyến hậu vệ bên trên làm hậu vệ trung tâm. Khiến cho hắn ra sân, chẳng khác nào nhiều mấy người.

Mặt khác Trịnh Chí ra sân về sau, còn có thể trợ giúp Chu Dịch chải vuốt giữa sân, giảm bớt Chu Dịch trên người gánh nặng.

Cùng Trung Quốc đội tại bù giờ thi đấu vừa mới bắt đầu liền thay người khác biệt, Brazil đội bên này còn thừa lại cái cuối cùng thay người danh ngạch, Scolari lựa chọn án binh bất động.

Thi đấu sau khi bắt đầu, sân nhà tác chiến Brazil đội tiếp tục hướng Trung Quốc đội khung thành phát động tấn công.

Tất nhiên thi đấu đã đến bù giờ thi đấu, bọn hắn đương nhiên là hy vọng có thể mau chóng lấy được ghi bàn, thành lập ưu thế, sau đó tại bù giờ thi đấu liền kết thúc chiến đấu.

Thứ chín mươi mốt phút lúc, Hulk ở bên trái đường đột phá, bị Trương Lâm Bằng đánh ngã, trọng tài chính Webb phán cho Brazil đội tại ranh giới cuối cùng phụ cận một cái free kick, cái này free kick đã trên cơ bản tương đương đoản giác bóng.

Neymar tới chủ phạt cái này free kick, trước khung thành đều là người, hắn đem quả bóng truyền đến trước khung thành, hy vọng có thể gây ra hỗn loạn, sau đó loạn bên trong thủ thắng.

Thế nhưng bóng này bị Quách Nộ nhảy cỡn lên đoạt tại tất cả mọi người trước đó, đỉnh ra ranh giới cuối cùng.

Sau đó Brazil đội thu được một góc bóng.

Lần này Brazil đội không tiếp tục đem quả bóng trực tiếp đá phải trước khung thành, bọn hắn mở ra chiến thuật phạt góc, một lần nữa tổ chức tấn công. Sau đó lại đem quả bóng hướng trước khung thành truyền, bất quá lần này đem như phi thân đoạt điểm thời điểm, nâng lên chân trái trực tiếp đạp đến Tôn Phán, Webb phán quyết như va chạm thủ môn phạm lỗi, trả lại cho như xòe ra thẻ vàng.

Nhưng đối với Brazil tới nói, phiền phức chỉ sợ còn không chỉ là như thế.

Bị như đạp đến Tôn Phán thuận thế liền nằm trên mặt đất không có.

Căn cứ quy tắc, ở trong trận đấu có cầu thủ thụ thương, thụ thương cầu thủ nhất định phải ra sân tiếp nhận trị liệu  chờ trị liệu hoàn tất về sau mới có thể trở về sân bóng, mà giữa lúc này, nên đội cũng chỉ có thể thiếu một người ứng chiến.

Chỉ có một vị trí không phải như vậy, cái kia chính là thủ môn.

Thủ môn thụ thương, không cần ra sân tiếp nhận trị liệu, thi đấu không thể khôi phục. Lúc nào thủ môn trị liệu kết thúc, xác nhận không có chuyện về sau, thi đấu mới có thể khôi phục. Ở trước đó, lại sốt ruột, cũng chỉ có thể chờ lấy.

Chờ lấy. . .

Chờ

Lấy

Như đá phải Tôn Phán cánh tay, Tôn Phán lúc ấy liền bưng bít lấy cánh tay ngã trên mặt đất, Trung Quốc đội đội y tổ cũng khi lấy được trọng tài chính cho phép về sau cấp tốc ra sân, đối Tôn Phán triển khai kiểm tra cùng trị liệu.

Kỳ thật không có vấn đề gì lớn, nhưng mọi người trong lòng đều biết, đây là Trung Quốc đội kéo dài thời gian cơ hội tốt.

Thế là đội y tổ chậm rãi tiến hành kiểm tra cặn kẽ cùng trị liệu, mà Tôn Phán cũng nằm trên mặt đất, bưng bít lấy cánh tay làm biểu lộ thống khổ hình. Còn lại Trung Quốc đám cầu thủ đều vây bên người hắn, bù nước bù nước, xem náo nhiệt xem náo nhiệt, nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Brazil cầu thủ làm sao lại không biết Trung Quốc đội dự định? Tất cả mọi người là thân kinh bách chiến, ai cũng không phải trư ca lính mới. Như liền lên tới đối trọng tài chính biểu thị, Tôn Phán khẳng định là đang trì hoãn thời gian: "Ta là đá phải hắn, nhưng tuyệt đối không có nặng như vậy, hắn không có khả năng cần thời gian dài như vậy trị liệu!"

Làm đội bóng đội trưởng, Chu Dịch lúc này đương nhiên muốn vì mình đồng đội ra mặt, hắn đụng lên đi đối nếu nói: "Ngươi cũng không phải bác sĩ, làm sao ngươi biết không nặng?"

Như tranh luận nói: "Lực lượng của ta không đại. . ."

"Há, lực lượng không lớn? Vậy nếu như vừa vặn đá vào vị trí then chốt bên trên, cũng không cần quá lớn lực lượng, cũng có thể tạo thành rất lớn tổn thương." Chu Dịch theo (Hu) lý (Jiao) lực (Ma N) tranh (Cha N).

"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!" Như rất tức giận.

Chu Dịch hướng tiền trạm từng bước, gần như muốn dán vào nếu, sau đó ngang đầu nhìn lấy hắn nói: "Phạm lỗi chính là ngươi, ta cho rằng ngươi không có lập trường cùng tư cách nói loại lời này. Phải nhớ kỹ, ngươi đã trên người có xòe ra thẻ vàng."

Cứ việc như cắn răng nghiến lợi, thế nhưng nghe được Chu Dịch lời nói này, hắn coi như lại không thoải mái, cũng không thể thật cầm Chu Dịch thế nào.

Mà lại lúc này Brazil cầu thủ cũng tới đến đem như lôi đi. Bọn hắn lo lắng nếu muốn là nhất thời xúc động, đưa tay đẩy một cái Chu Dịch, Chu Dịch cũng bụm mặt nằm trên mặt đất, cái kia đoán chừng liền thật muốn nằm vật xuống bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu kết thúc. . .

Brazil bên này đội trưởng Tiago • Silva ôm Chu Dịch bả vai, lấy tay che miệng nói với Chu Dịch: "Mọi người đều biết là chuyện gì xảy ra, không sai biệt lắm là được rồi a. . ."

Chu Dịch một mặt vô tội: "Cái này ta cũng không làm chủ được a, phải xem đội y, mà đội y cũng phải nhìn Tôn Phán tình huống. . ."

Tiago • Silva đối mặt như thế vô liêm sỉ người, cũng là không có chiêu.

Ai khiến cho phía bên mình nhất thời xúc động, đá phải không nên đá người đâu?

Cuối cùng Tôn Phán chịu lấy Brazil fans hâm mộ phô thiên cái địa hư thanh trên mặt đất nằm ba phút mới bị đội y kéo lên.

Ba phút là khái niệm gì?

Bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu mười lăm phút, hắn liền trên mặt đất mài đi mất một phần năm thời gian.

Đem Tôn Phán vận động đi đứng thời điểm, nhìn trên đài hư thanh lớn hơn.

Nhưng Tôn Phán không thèm để ý chút nào, còn hướng lấy nhìn trên đài những cái kia xuỵt hắn, hướng hắn dựng thẳng ngón giữa Brazil fans hâm mộ phất tay đây. . .

Thấy cảnh này, liền là Chu Dịch cũng không khỏi không bội phục Tôn Phán có muốn hay không mặt, đơn giản có thể so với chính mình càng không biết xấu hổ.

"Tôn Phán đi lên, nhìn không có gì đáng ngại, hắn trọng điểm hoạt động một chút bị như đá phải cánh tay. . ." Hạ Bình ngậm miệng không đề cập tới đây là kéo dài thời gian.

Nhưng Brazil xướng ngôn viên nhưng liền không chút khách khí: "Đây là phi thường không có thể dục đạo đức, vô cùng ti tiện hành vi! Lúc trước Chu Dịch luôn miệng nói trọng tài chiếu cố Brazil đội, nhưng nhìn xem Trung Quốc đội làm sự tình đi, mỗi một kiện đều là tại chà đạp công bằng công chính thể dục tinh thần!"

Nhưng kỳ thật Tôn Phán làm như vậy nhưng không chỉ là vì kéo dài thời gian, càng quan trọng hơn là khiến cho Trung Quốc đội cầu thủ có thể lại nhiều mấy phần chuông thời gian nghỉ ngơi.

Cùng Brazil đội khác biệt, Trung Quốc đội băng ghế độ dày rõ ràng không đủ, 4 trận đấu trên cơ bản dựa cả vào một bộ này đội hình đánh xuống, thể năng tiêu hao lớn, thời gian ngắn đều không thể làm đến đầy đủ khôi phục. Trận đấu này đá đầy chín mươi phút, còn muốn đá bù giờ thi đấu, đối toàn đội thể năng cũng là thử thách to lớn.

Cho nên Trung Quốc đội mới cần nếu như vậy thời gian nghỉ ngơi, tới thuận tiện bọn hắn tốt hơn ứng đối với kế tiếp bù giờ thi đấu.

Đi qua như thế một phen giày vò về sau, thi đấu dù sao vẫn xem là khá lần nữa khôi phục.

Có Tôn Phán kéo dài thời gian hành vi về sau, Brazil fans hâm mộ bóng đá đều tức sôi ruột, liền đợi đến thi đấu sau khi bắt đầu, triệt để đánh nổ Trung Quốc đội, đem Tôn Phán trấn giữ khung thành đánh thành cái rây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.