Chương 49: Bù giờ thi đấu kết thúc

Chương 49: Bù giờ thi đấu kết thúc

Tại thi đấu lần nữa khôi phục về sau, Brazil đội hướng về Trung Quốc đội khung thành một lần nữa phát động tấn công, nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ bóng đá liều mạng vì mình đội bóng ủng hộ, hi vọng bọn họ có thể oanh mở Trung Quốc đội khung thành, nhưng mặc kệ là Neymar, vẫn là Hulk, vẫn là như, hoặc là cái gì khác người, sự tiến công của bọn họ đều không có thể công phá Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu tại bổ sau ba phút kết thúc, điểm số vẫn là 1: 1.

"Bù giờ thi đấu nửa đầu trận đấu kết thúc, Brazil đội vẫn là không có có thể công phá Trung Quốc đội thành trì, Trung Quốc đội tại nửa đầu trận đấu thủ vô cùng xuất sắc. Hiện tại đối với Trung Quốc đội tới nói, có thể đem so với thi đấu kéo vào penalty quyết chiến liền là thắng lợi, Brazil đội tâm thái nhất định sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn. . ." Hạ Bình nói ra.

Bù giờ thi đấu bên trên nửa hiệp sau là không tiến hành chuyên môn hướng về nghỉ ngơi, tất cả mọi người trực tiếp đi đến đối phương nửa trận, sau đó bắt đầu thi đấu.

Nhưng đây là trên lý luận yêu cầu, trên thực tế cũng sẽ không có bao nhiêu cầu thủ sẽ như vậy tuân thủ quy củ.

Không ai sẽ đi một đường thẳng, từ bên trái nửa trận đến bên phải nửa trận, hoặc là trái lại.

Mọi người đi đều là một đầu đường cong, bọn hắn sẽ trước từ trên trận đi đến bên sân, đi hát hát nước, bổ sung trình độ, đồng thời khiến cho đám huấn luyện viên nắm chặt thời gian đối với bọn hắn tiến hành điều chỉnh bố trí, sau đó lại rời đi riêng phần mình ghế dự bị, trở về chính mình nửa trận.

Nguyên nhân là thời gian đã không nhiều lắm, cho nên đám huấn luyện viên đều không có tiến hành cái gì chiến thuật bên trên điều chỉnh, mà là càng nhiều cổ vũ chính mình cầu thủ, kiên trì, kiên trì, vẫn kiên trì.

Trở lại trên sân bóng, bù giờ thi đấu nửa hiệp sau bắt đầu.

Thứ 107 phút đồng hồ, Brazil đội thu được cái sừng bóng, Neymar đem phạt góc phát đến trước điểm, như khoảng cách gần đánh đầu công môn, nhưng đỉnh cao.

Thứ 108 phút đồng hồ, Trung Quốc đội phát động tấn công. Chu Dịch ở phía sau trận đưa ra một sút tinh chuẩn chuyền xa bóng, truyền cho trước mặt Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn dẫn bóng lao nhanh, thẳng hướng Brazil đội khung thành.

Không qua thể năng của hắn dù sao không bằng trước đó tốt, tại một phen lao nhanh về sau đã là nỏ mạnh hết đà.

Sau cùng sút gôn, chèo chống chân không có dừng lại, đá cao.

"Nghiêm Mẫn. . . Đáng tiếc!"

Không có người phê bình Nghiêm Mẫn một cước này sút gôn xử lý không tốt, ai nấy đều thấy được Nghiêm Mẫn thể năng tiêu hao rất lớn, hắn trận đấu này một khắc càng không ngừng tại chạy, mà lại làm đường biên cầu thủ, còn có rất nhiều thẳng tắp toàn lực chạy nước rút, đây là phi thường tiêu hao thể lực.

Nghiêm Mẫn liều mạng như vậy

Coi như không có bắt lấy cơ hội này, cũng không có gì tốt trách cứ.

Thứ một trăm mười hai phút đồng hồ, Alves tại ở ngoài vùng cấm lựa chọn trực tiếp sút xa, một cước này đồng dạng đá pháo cao xạ.

Thứ thứ một trăm mười năm phút đồng hồ Chu Dịch tại Brazil ở ngoài vùng cấm dùng một sút sút xa còn lấy nhan sắc, cước này sút gôn bị Cesar nhào ra ngoài, bắt kịp sút bắn Ngô Lỗi không có đá trúng bộ vị, quả bóng lệch ra khung thành.

Khoảng cách bù giờ thi đấu kết thúc còn có năm phút đồng hồ, Brazil đội toàn tuyến phóng ra, đè ép Trung Quốc đội vùng cấm địa điên cuồng công kích.

Trong khoảng thời gian này, Trung Quốc đội không phải là không có cơ hội phản kích, nhưng Trung Quốc đội hoàn toàn bị Brazil đội chế trụ, cho dù có bóng cũng phản công không đi ra.

Toàn viên lui phòng đến vùng cấm địa trong ngoài, trước cam đoan không thua bóng lại nói.

Thứ một trăm mười bảy phút lúc, Ramires tại phạt bóng cung đỉnh kéo một cái lên chân sút gôn, kết quả đánh vạt ra.

Thứ một trăm mười chín phút lúc, Hulk nhận được Neymar thẳng nút, tại vùng cấm địa rìa khởi chân phải kình xạ, kết quả quả bóng đánh trúng vào xà ngang.

Lần này đem nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ kinh ngạc một chút, toàn bộ Mineiro sân thể dục vang lên to lớn tiếng kinh hô.

"Hulk! Hắn kém một chút hoàn thành đối Trung Quốc đội tuyệt sát!"

Tại Brazil đội một cước này sút gôn về sau, Trung Quốc đội tiến hành cái thứ ba thay người, triệu Húc Dương ra sân, thay đổi thể năng chống đỡ hết nổi Nghiêm Mẫn.

Cái này thay người một mặt là vì kéo dài thời gian, một mặt khác cũng là vì tiếp xuống penalty quyết chiến làm chuẩn bị.

Bù giờ thi đấu nửa hiệp sau cùng nửa đầu trận đấu khác biệt, tiến hành hết sức thuận lợi, bị thương nghĩ bù giờ chỉ có hai phút đồng hồ.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Brazil đội tại cái này hai phút đồng hồ bị thương nghĩ bù giờ bên trong chỉ sợ cũng rất khó công phá Tôn Phán trấn giữ khung thành.

Lúc này, đúng lúc là Brazil đội tại cầm banh, nhìn trên đài lại vang lên một hồi to lớn hư thanh.

Đây đều là Brazil fans hâm mộ phát ra tới, nhưng lần này hư thanh đến tột cùng là hướng về phía hai phút đồng hồ bị thương nghĩ bù giờ đâu, vẫn là từ đối với Brazil cầu thủ biểu hiện bất mãn, vậy liền không được biết rồi. . .

Tại Brazil fans hâm mộ bất mãn hư thanh bên trong, trọng tài chính Webb thổi lên toàn trận đấu kết thúc còi huýt.

"Bù giờ thi đấu kết thúc! Hai bên tương nghênh tới tàn khốc nhất penalty quyết chiến!" Hạ Bình đề cao âm lượng nói ra."Đối mặt hùng hổ dọa người đội chủ nhà, Trung Quốc đội đá vô cùng ương ngạnh, bọn hắn trước đây mất một bóng dưới tình huống, gỡ hoà điểm số. Sau đó lại nhiều lần lúc trước Brazil đội tấn công. . . Thi đấu đi đến một bước này  có thể nói là hoàn toàn ra khỏi Brazil đội dự kiến, ta nghĩ hẳn không có một cái Brazil người tại lúc trước sẽ cho rằng bọn họ sẽ cùng Trung Quốc đội lẫn nhau đá penalty. . ."

Hạ Bình nói đúng, Brazil người trước đó xác thực cho tới bây giờ không nghĩ tới một trận vòng một mười sáu sẽ đánh đến giờ bóng quyết thắng giai đoạn. Tại rất nhiều Brazil fans hâm mộ trong lòng, trận đấu này đừng nói penalty quyết chiến, chín mươi phút liền có thể giải quyết chiến đấu.

Nhưng bây giờ. . .

Brazil đài truyền hình xướng ngôn viên đối với kết quả này vô cùng thất vọng: "Thi đấu đá 120 phút đồng hồ, chúng ta chỉ có tiến một trái, mà lại ghi bàn còn không phải chúng ta cầu thủ. Sau đó liền rốt cuộc vào không được bóng. . . Hiện tại thi đấu bị đẩy vào một chút bóng quyết chiến, đôi này Trung Quốc đội tới nói là một cái cơ hội tốt, lúc trước có tin tức nói, bên trong da đội bóng đặc biệt nhằm vào penalty tiến hành nhiều lần huấn luyện. . ."

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút lo lắng.

※※※

Hai chi đội bóng cầu thủ đều một lần nữa tụ tập tại huấn luyện viên trưởng bên người, tiến hành nghỉ ngơi.

Đồng thời song phương huấn luyện viên trưởng thì tại an bài penalty phạt bóng danh sách cùng phạt bóng trình tự.

Tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia bên trong, cũng không có cố định penalty tay.

Nếu như tại thông thường thi đấu thời gian bên trong thu được penalty, vậy liền ai trạng thái tốt ai tới chủ phạt  bình thường đều là tự đề cử mình. Chỉ có đối với mình vô cùng tin tưởng người mới sẽ chủ động đi lên yêu cầu đá phạt đền, cứ như vậy, phạt bóng cầu thủ tâm lý trạng thái hẳn là muốn so với cái kia bị trước giờ chế định tốt phát bóng cầu thủ càng tốt hơn một chút.

Dĩ nhiên không phải nói, những cái kia bị chế định phạt bóng cầu thủ tâm thái liền không tốt . Bình thường có thể bị chế định phạt bóng penalty tay đều là đội bóng bên trong penalty trình độ tốt nhất, cho nên mới sẽ bị chỉ định.

Nhưng vấn đề là, cầu thủ trạng thái cùng cảm xúc ở trong trận đấu là biết một thẳng ba động. Ai cũng không thể cam đoan vị này bình thường penalty trình độ rất cao cầu thủ tại lần này liền sẽ không sinh ra tâm lý ba động, không hiểu ý thái mất cân bằng.

Quả bóng trong trận đấu cũng không phải là không có loại kia trước đó penalty đá hết sức ổn cầu thủ, ở trong trận đấu chủ đá phạt đền kết quả lại sút mất ví dụ.

Bởi vì Trung Quốc đội không có cố định penalty tay, cho nên bên trong da liền là căn cứ cầu thủ thi đấu trạng thái tới làm lựa chọn.

Trung Quốc đội tại lúc trước chuyên môn gia tăng rèn luyện một chút bóng, cho nên đối với nhóm này cầu thủ penalty năng lực, bên trong da trong lòng trên cơ bản đều có phổ.

Hắn chỉ cần tham khảo thi đấu trạng thái, thể năng cùng cảm xúc tới sắp xếp ra trình tự là được rồi.

Hắn tại hèo thượng tướng trong lòng hắn người chọn một quả viết xuống đến, sau đó tại tên của bọn hắn đằng trước tiêu xuất thứ tự xuất trận con số.

Căn cứ phần danh sách này, thứ một cái ra trận đá penalty chính là nửa hiệp sau bị đổi đi lên lão tướng Trịnh Chí.

Trịnh Chí lớn tuổi, nhưng bởi vì là dự bị ra sân, cho nên thể năng nếu là có ưu thế. Mà lại hắn kinh nghiệm phong phú, cũng có quá nhiều lần chủ đá phạt đền kỷ lục. Từ hắn tới chủ phạt cái thứ nhất penalty, là rất thích hợp.

Cái thứ hai ra sân chính là Hà Ảnh. Làm làm tiền đạo, hắn sút gôn cước pháp là khẳng định không có vấn đề, ở trong lòng tố chất phương diện, hắn cũng không thua bao nhiêu, tại Champions League lịch luyện về sau, hắn có một khỏa có thể thừa nhận được áp lực lớn trái tim.

Cái thứ ba ra sân chính là Ngô Lỗi, Ngô Lỗi trong câu lạc bộ là đội bóng điểm thứ nhất bóng tay, mặc dù tuổi trẻ, nhưng penalty chủ phạt kinh nghiệm phong phú. Mà lại hắn đồng dạng là nửa hiệp sau bị thay vào sân, thể năng bên trên có ưu thế.

Trung Quốc đội cái thứ tư chủ phạt penalty tay là Dương Mục Ca, thân là đội bóng hậu vệ, vô luận là tại đội tuyển quốc gia vẫn là tại câu lạc bộ, ghi bàn số đều ít đến thương cảm. Bất quá penalty trọng yếu không phải sút gôn kỹ thuật, mà là tâm lý tố chất. Ở phương diện này, Dương Mục Ca là có ưu thế.

Cái cuối cùng ra sân chính là Chu Dịch. Hắn tại Dortmund không phải penalty tay, nhưng cũng là từng có chủ đá phạt đền đồng thời ghi bàn ghi chép, hắn vô luận là tâm lý tố chất vẫn là đá penalty cước pháp cũng không có vấn đề gì, bên trong da đem hắn đặt ở cái cuối cùng, chính là muốn khiến cho hắn vì Trung Quốc đội làm cuối cùng một kích trí mạng.

Sau đó liền là tại năm vòng penalty qua đi, y nguyên không thể phân ra thắng bại dưới tình huống, muốn an bài thế nào chủ phạt bóng thành viên, chưa ra sân cầu thủ đều phải ra sân một lần, bao quát thủ môn ở bên trong. Cái này an bài liền không có năm vị trí đầu quả như vậy để ý.

Sắp xếp xong xuôi penalty chủ phạt danh sách về sau, bên trong da đối đám cầu thủ tuyên bố sắp xếp của hắn, sau đó quay đang làm xoa bóp đám cầu thủ nói: "Đừng có dùng lo lắng penalty, thắng lợi Thiên Bình đã hướng chúng ta bên này nghiêng về. Brazil người cho tới bây giờ không nghĩ tới bọn hắn cùng chúng ta đánh cũng sẽ đánh penalty, cho nên ta dám đánh cược bọn hắn căn bản liền không có tiến hành penalty phương diện huấn luyện, kết quả này đối bọn hắn tới nói là thật bất ngờ, bọn hắn không hề chuẩn bị, chỉ có thể vội vàng ra sân. Mà nghĩ nghĩ tới chúng ta, vì trận đấu này, làm bao nhiêu chuẩn bị? Tại penalty bên trên, cũng không phải là nói ai vận khí tốt, ai liền có thể thắng, mà là ai làm chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, ai liền có thể thắng, vận khí nơi phát ra ngươi bình thường vì thế làm ra chuẩn bị cùng cố gắng. Phương diện này, chúng ta hơn xa tại Brazil, cho nên không có gì đáng lo lắng, yên tâm to gan đá!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.