Chương 50: Penalty quyết chiến

Chương 50: Penalty quyết chiến

Một đem hai bên tất cả an bài xong penalty chủ phạt danh sách về sau, trọng tài chính mời đến hai đội đội trưởng tới đoán tiền xu, quyết định tại chủ đá phạt đền quá trình bên trong ai trước ai sau.

Có người cho rằng tại penalty bên trong ai trước ai sau sẽ đối với penalty kết quả sinh ra ảnh hưởng rất lớn, tựa như là chủ khách trận như thế rõ ràng.

Có người cho rằng trước đá phạt đền áp lực càng lớn, bởi vì mỗi một vòng penalty bọn hắn đều sẽ trước đạp vào penalty điểm, mà bọn hắn cũng không biết tiếp xuống đối thủ sẽ xuất ra dạng gì biểu hiện, loại này không biết liên hồi trong lòng không chắc trạng thái. Sau đó chủ đá phạt đền một phương bởi vì đã rõ đối thủ kết quả, cho nên muốn càng thong dong một ít.

Nhưng cũng có người cho rằng hoàn toàn tương phản, hậu chủ đá phạt đền người áp lực càng lớn, bởi vì thiên quân gánh nặng đều sẽ rơi xuống sau ra sân bên kia, vô luận đối phương là đá đá vào vẫn là không có đá vào, đều sẽ có ảnh hưởng.

Nhưng kỳ thật từ số liệu thống kê đến xem, penalty phạt bóng trình tự đối kết quả ảnh hưởng tựa hồ cũng không có lớn như vậy.

Ngay tại năm nay World Cup trước đó, ESPN đối kỳ trước World Cup trên sàn thi đấu xuất hiện chỗ có penalty số liệu tiến hành thống kê, cái này thống kê chia rất nhiều hạng mục, trong đó có một hạng liền là penalty quyết chiến phạt bóng thứ tự trước sau sẽ ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng sao?

Từ số liệu thống kê đến xem, gần như không có ảnh hưởng gì. Tại hết thảy thống kê bên trong, có 51% phạt bóng đội bóng lấy được thắng lợi cuối cùng, có 49% sau phạt bóng đội bóng lấy được thắng lợi.

Hai bên trên cơ bản là ngang hàng, hai phần trăm chênh lệch cơ hồ có thể không cần tính.

Đi qua đoán tiền xu, cuối cùng Brazil đội thắng được trước chủ phạt quyền lực.

Hai bên cầu thủ phân một chút kết thúc nghỉ ngơi, bắt đầu ra sân, chuẩn bị tiến hành sau cùng penalty quyết chiến.

"Thi đấu rốt cục muốn đi đến một bước cuối cùng. . . Trung Quốc đội ngoan cường tại 120 phút đồng hồ trong trận đấu  cầm hòa Brazil đội, đem so với thi đấu kéo vào một chút bóng quyết chiến. Chúng ta tuyển tin tưởng bên trong da đối tình huống như vậy nhất định đã sớm chuẩn bị, bởi vì lúc trước liền có đưa tin nói bên trong da tại tiến hành penalty huấn luyện. . . Hiện tại toàn trung quốc fans hâm mộ ánh mắt đều tập trung tại trước khung thành. . . Không, là toàn thế giới fans hâm mộ đều tập trung tại ở đây. Làm đội chủ nhà, ngũ tinh Brazil, sẽ hay không tại penalty quyết chiến bên trong bị Trung Quốc đội đào thải ra khỏi cục? Khả năng này trước kia là căn bản không tồn tại, nhưng bây giờ lại một chút xíu trở thành khả năng. . ." Hạ Bình nói ra.

Tôn Phán đi thẳng tới khung thành, ở phía sau hắn, Trung Quốc đội đám cầu thủ hướng phía hắn hô to: "Ủng hộ a, Tôn Phán!"

"Đây chính là ngươi làm náo động cơ hội tốt, chờ mong!"

Tôn Phán cũng không quay đầu lại hướng về bọn hắn phất phất tay.

Các đồng đội không nhìn thấy Tôn Phán biểu lộ, kỳ thật Tôn Phán miệng đều nhanh ngoác đến mang tai —— hắn đang không che giấu chút nào cười.

Penalty quyết chiến a!

Làm một cái đối với mình có cực độ tự tin thủ môn, lại cũng không có cái gì so penalty quyết chiến càng bổng.

Làm thủ môn, trong trận đấu đại bộ phận lúc đều là cõng hắc oa, làm náo động đi cái nào đều là những cái kia tiền đạo, nếu như tiền đạo đá vào xinh đẹp bóng, thủ môn liền là tấm phông cảnh.

Chỉ có penalty quyết chiến, mới là thủ môn sân nhà.

Ở chỗ này, "Một cái ưu tú thủ môn tương đương nửa chi đội bóng" đạo lý này sẽ được đạt được phát huy vô cùng tinh tế biểu hiện ra.

Có thể đem so với thi đấu kéo vào bù giờ, Tôn Phán thật cao hứng.

Hắn rất nhanh liền đi tới khung thành trước, nắm thật chặt bao tay về sau, hắn tại khung thành ở giữa đi một lượt, dùng chân bước đo đạc một phen khoảng cách.

Bởi vì là Brazil đội sân nhà, cho nên vô luận là bên nào khung thành, phía sau đều là Brazil fans hâm mộ chiếm đa số.

Trung Quốc fans hâm mộ vị trí càng dựa vào, càng lệch một chút.

Mặc kệ lựa chọn cái gì khung thành, đều là Brazil đội có thể thu hoạch được duy trì càng lớn, đôi này Trung Quốc đội không có gì khác biệt.

Huống hồ penalty chủ phạt trước đoán tiền xu ý thức không hề tiến hành chọn một bên, cụ thể tại bên nào khung thành chủ đá phạt đền, từ trọng tài chính căn cứ chiếu sáng điều kiện cùng thảm cỏ độ hoàn hảo tới chọn quyết định.

Tôn Phán đo đạc tốt khung thành bên trong độ rộng về sau, tại quay người tại khung thành đường bên trên dừng lại, sau lưng hắn, tất cả đều là Brazil fans hâm mộ, bọn hắn không ngừng hướng mình phát ra hư thanh, còn có fans hâm mộ tại triều lấy hắn dựng thẳng ngón giữa, dùng Bồ Đào Nha ngữ mắng to hắn.

Bất quá những này đều không ảnh hưởng tới Tôn Phán.

Tôn Phán dĩ nhiên không phải loại kia tính tình tốt người, bất quá hắn rõ làm một cái thủ môn, phản công chính xác tư thế là cái gì.

Brazil bên này cái thứ nhất đi tới chủ phạt người là hậu vệ trung tâm David • Ruiz, hắn ủng có không tệ định vị bóng cước pháp.

Hắn dọn xong quả bóng về sau, quay người đi thẳng ra khỏi vùng cấm địa, đi thẳng đến phạt bóng cung bên ngoài, cái này chạy lấy đà khoảng cách có thể nói là cực kỳ dài.

Dài như thế chạy lấy đà khoảng cách, có thể sẽ khiến cho chủ phạt bóng thành viên tại chạy lấy đà quá trình bên trong nghĩ quá nhiều, cũng có thể sẽ khiến cho thủ môn ở trong quá trình này nghĩ quá nhiều. . .

Trọng tài chính Webb một tiếng còi vang về sau, David • Ruiz bắt đầu chạy lấy đà, hắn chạy rất nhanh, xông vào vùng cấm địa, vung mạnh chân lực mạnh co vào sút!

Quả bóng trực tiếp bay về phía góc trái trên cùng, Tôn Phán thì đảo hướng bên phải, phán đoán nhầm phương hướng. Quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành.

Nhìn trên đài vang lên Brazil fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô.

"David • Ruiz! GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OL! ! !" Brazil xướng ngôn viên trận đấu này bị kìm nén đến hoảng, gần như không có cái gì bày ra hắn siêu cường phổi sức sống cơ hội.

Ghi bàn về sau David • Ruiz còn chạy tới ranh giới cuối cùng phụ cận, vung vẩy nắm đấm, chúc mừng ghi bàn.

Làm toàn đội cái thứ nhất chủ đá phạt đền người, thường thường đều là muốn chịu lấy áp lực thật lớn.

David • Ruiz bóng này chẳng khác gì là vì mình các đồng đội mở một cái tốt đầu.

Trung Quốc đội thứ một cái ra trận chính là Trịnh Chí.

"Trịnh Chí tới chủ phạt Trung Quốc đội cái thứ nhất penalty, hắn penalty đá cho cái dạng gì, sẽ đối tiếp xuống chủ đá phạt đền đồng đội mang đến một ít ảnh hưởng. . ." Hạ Bình nói lời nói này thời điểm, thanh âm đều muốn thấp hơn rất nhiều, tựa hồ sợ quấy rầy Trịnh Chí.

Nhưng không khí hiện trường lại không có chút nào yên tĩnh, Brazil fans hâm mộ bóng đá không ngừng phát ra hư thanh, bóng phía sau cửa những Brazil đó fans hâm mộ thậm chí còn ưỡn ẹo thân thể, nhảy lên múa, ý đồ tại thị giác bên trên quấy nhiễu Trịnh Chí.

Trịnh Chí cúi đầu dọn xong quả bóng về sau, đẩy ra hai bước, y nguyên cúi đầu  chờ đợi trọng tài chính còi huýt.

Đem còi âm vang lên về sau, hắn cúi đầu chạy lấy đà, lại cúi đầu một sút, đem quả bóng đá hướng về phía. . . Đường giữa!

Cesar hoành thân hướng bên cạnh nhào ra ngoài, thế nhưng hắn mới đập ra đi, liền thấy Trịnh Chí lại đem quả bóng đá hướng về phía đường giữa, hắn lúc này còn muốn nhào hồi trở lại đường giữa đó là không có khả năng, cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quả bóng từ hắn nguyên lai đứng yên vị trí bay vào khung thành. . .

"Bóng tốt! Trịnh Chí vững vàng đem quả bóng đá đá vào khung thành!" Hạ Bình đang giải thích trên ghế hưng phấn huy vũ một chút nắm đấm.

※※※

Brazil đội cái thứ hai chủ phạt chính là William, hắn dọn xong quả bóng về sau  chờ đợi còi âm vang lên, sau đó chạy lấy đà chủ phạt.

Lần này, hắn đem quả bóng đá hướng về phía bên trái, mà Tôn Phán phán đoán nhầm phương hướng, nhào về phía bên phải.

Bất quá William quả bóng này nhưng không có bay vào khung thành, dán vào thảm cỏ quả bóng cuối cùng lệch ra bên trái cột khung thành!

"William. . . A a a a!" Brazil xướng ngôn viên thét lên nói, " đá lệch! Hắn đá lệch! Thực sự là. . . Quá truy cầu góc độ. . . Không nên a! Đầy đủ không cần đến như thế truy cầu góc độ! Trung Quốc đội thủ môn đã phán đoán nhầm phương hướng, hắn liên tục hai lần phán đoán nhầm phương hướng, nhưng lần này là chúng ta chắp tay đem cơ hội nhường ra ngoài!"

"Tốt! William đá lệch! Bóng chưa đi đến! Tiếp xuống Hà Ảnh chỉ cần có thể đem bóng đá đi vào, liền đem tại điểm số bên trên dẫn trước Brazil đội!" Hạ Bình kích động nói.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng là một hồi vui mừng, nhưng rất nhanh cái này vui mừng liền chuyển biến làm yên lặng, mọi người nhìn Hà Ảnh cầm banh đi tới, đều nín thở.

Hà Ảnh dọn xong quả bóng về sau, chạy lấy đà sút gôn, hắn đem quả bóng đá hướng về phía khung thành góc dưới bên trái, đây là một cái trên lý luận rất khó nhào góc độ.

Nhưng lần này Cesar phán đoán đối phương hướng, hắn tại Hà Ảnh lên chân đồng thời, liền một cái bước xa hướng về khung thành góc dưới bên trái vọt ra ngoài, sau đó đem Hà Ảnh bắn xuyên qua quả bóng vỗ ra!

"Ai nha ——! ! !" Hạ Bình hai tay ôm đầu quát to lên."Hà Ảnh quả cầu này đã tận lực chạy góc chết đi, nhưng Cesar lại làm ra một lần vô cùng hoàn mỹ nhào cứu! Hắn đoán trúng Hà Ảnh đá bóng phương hướng, trước giờ làm ra nhào cứu động tác. . ."

Tại ESPN làm ra liên quan với thế giới cúp phía trên một chút bóng số liệu thống kê bên trong, khung thành góc dưới bên trái là phạt bóng cầu thủ yêu nhất chỗ, có vượt qua hai mươi phần trăm penalty sẽ đá hướng về vị trí này, nhất là chân phải cầu thủ.

Bởi vì cầu thủ đều yêu hướng bên này đá, thủ môn đi qua lâu dài huấn luyện cùng kinh nghiệm tích lũy, tự nhiên cũng yêu hướng bên này nhào.

Cho nên cứ việc nơi này là World Cup penalty bên trong sút nhiều nhất khu vực, nhưng ghi bàn suất tại 9 cái khu vực bên trong xác thực thứ hai đếm ngược cao, gần so với tại thủ môn đỉnh đầu ngay phía trên một khu vực như vậy cao, ghi bàn suất 71%.

Đá mất đi cái giờ này bóng Hà Ảnh, ngẩng đầu lên đến, mím chặt đôi môi, lộ ra vô cùng ảo não.

Lẽ ra hắn có cơ hội trợ giúp Trung Quốc đội lấy được điểm số bên trên dẫn trước, mọi người cũng đều ngóng nhìn giờ khắc này, nhưng hắn lại cô phụ mọi người chờ mong.

Cái này với hắn mà nói là một cái đả kích rất lớn, đối với Trung Quốc đội tới nói, cũng đã mất đi một cái tuyệt hảo phản siêu Brazil đội cơ hội, cái giờ này bóng cứu vớt ở vào lo nghĩ cùng bất an bên trong William cùng Brazil đội, lại đem Trung Quốc đội đẩy vào hố lửa.

Song phương tình thế lập tức sinh ra điên đảo trao đổi, đây chính là penalty đại chiến tàn khốc chỗ chỗ, loại này tuỳ tiện ở giữa tình thế nghịch chuyển sự tình, khiến cho thi đấu song phương không ngừng xuất phát từ trèo lên đám mây cùng ngã vào vực sâu tâm lý trùng kích vào.

Tại như thế áp lực cực lớn cùng trùng kích vào, có thể bảo trì trấn định vậy cũng là tuyệt đối có một khỏa hàng thật giá thật lớn trái tim người.

※※※

PS, quyển sách này lập tức liền muốn trọn bộ rồi, bắt lấy cuối cùng cơ hội cho ta cao trung đồng học đánh cái quảng cáo. Làm cao trung bạn rất thân, ta vị bạn học này vẽ tranh là vô cùng tốt, không nghĩ tới bây giờ đối sáng tác cảm thấy hứng thú. Thế là bắt đầu tại trên mạng viết sách lịch trình.

Trước đó vẫn luôn bên ngoài đứng viết sách, lần này bị ta kéo đến điểm xuất phát, cho nên ta cũng có nghĩa vụ vì hắn đánh cái quảng cáo.

8 sen một lá, Thánh giả vì hoàng. Thuận người vì tiên, nghịch người vì thánh. Lại nhìn Trụ Vương nhị tử như thế nào nhảy ra Phong Thần Bảng, nắm giữ Hồng Mông tạo hóa. Hết thảy đều ở 《 Thánh giả vì hoàng 》.

Sách hào: 10 1069 495 3

Hoan nghênh mọi người cất giữ, hoan nghênh mọi người đi xem.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.