Chương 51: Trong lúc nguy cấp

Chương 51: Trong lúc nguy cấp

Tại Hà Ảnh một sút chạy góc dưới bên trái góc chết đi bóng, lại bị Cesar nhào đi ra lúc, ở chính giữa vòng phụ cận đứng đấy Trung Quốc đội đám cầu thủ nhao nhao ôm đầu, lộ ra thật đáng tiếc cùng kinh ngạc.

Mà cùng bọn hắn liền nhau Brazil cầu thủ thì thở dài ra một hơi, sau đó hoan hô lên.

Đem William đem quả bóng đá lệch thời điểm,  biểu hiện của bọn hắn cùng hiện tại Trung Quốc đội cầu thủ là giống nhau.

Sau đó Brazil  cái thứ ba ra sân chính là  Marcelo, Hắn Đem Quả bóng Đá  hướng về phía  bên phải, lần này Tôn Phán phán đoán đối phương hướng, nhưng Marcelo  sút gôn  lực lượng quá lớn,  mặc dù hắn phán đoán gọn gàng phương hướng,  tại Nhào cứu phương diện tốc độ cũng vẫn là kém  một đoạn,  cuối cùng quả bóng tại đầu ngón tay của hắn trước bay vào khung thành!

"Ai nha, Tôn Phán bóng này phán đoán đối phương hướng, lại không nhào ở. . . Bây giờ đang ở penalty điểm số thượng trung nước đội 1: 2 rơi ở phía sau. . ." Hạ Bình vì Tôn Phán cái này nhào cứu thấy tiếc hận.

Tôn Phán càng tiếc hận, té ngã trên đất hắn dùng sức nện đánh một cái thảm cỏ, sau lưng hắn là Brazil fans hâm mộ bóng đá tiếng hoan hô, trong đó xen lẫn đối với hắn chế giễu.

Hắn cúi đầu rời đi khung thành, Cesar từ bên cạnh hắn cùng hắn gặp thoáng qua, chiếm được khung thành trước.

Đến phiên Trung Quốc đội tới chủ đá phạt đền.

Trung Quốc đội cái thứ ba chủ phạt bóng thành viên Ngô Lỗi chạy chậm đến đi lên, chuẩn bị tới đá cái giờ này bóng.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều nín thở, khẩn trương xem tivi cơ màn hình.

Ngô Lỗi ở trên ức hai mắt chỉ riêng nhìn soi mói, đem quả bóng cất kỹ, sau đó thối lui  chờ đợi trọng tài chính phát ra tín hiệu.

Còi tiếng vang lên!

Ngô Lỗi chạy lấy đà, sau đó đá bóng!

Nhưng khi quả bóng bay về phía khung thành thời điểm, Hạ Bình trong lòng đất đã tuôn ra một cái vô cùng không tốt suy nghĩ —— Ngô Lỗi quả bóng này cũng không có đá hướng về góc dưới bên trái, cũng không có đá hướng về dưới góc phải. Mà là một cái đá hướng về Cesar phía bên phải nửa bóng bổng. . . Đây chính là thủ môn thích nhất nhào bóng a!

Quả nhiên, Cesar hướng phía bên phải hoành nhào, hai tay đem Ngô Lỗi phóng tới quả bóng ngăn tại ngoài cửa!

"A a a a! !" Brazil xướng ngôn viên hét rầm lên, liều lĩnh reo hò, "Cesar! Cesar! ! Hắn liên tục đập ra Trung Quốc đội hai quả penalty! !"

Toàn bộ Mineiro sân thể dục bên trong vang lên lôi minh reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Liên tục hai lần nhào cứu thành công Cesar từ dưới đất sau khi thức dậy, dùng sức vỗ vỗ lồng ngực của mình

Đây là một cái cửa đem tự tin biểu hiện.

Brazil người tại cuồng hoan, người Trung Quốc thì tại tinh thần chán nản.

Phạt mất penalty Ngô Lỗi cúi thấp đầu, hai tay che mặt. Tại cần có nhất hắn đứng ra thời điểm, hắn không thể đứng vững áp lực.

Trước đó Hà Ảnh phạt mất penalty, hiển nhiên đối tâm tình của hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn, cho nên một cước này đá do dự, vậy mà đá ra một cái cửa đem thích nhất góc độ tới. . .

Nếu như Trung Quốc đội bị đào thải bị loại, hắn khẳng định sẽ trở thành Trung Quốc quả bóng tội nhân, bị cả nước fans hâm mộ thóa mạ. . .

Nghĩ đến đây quả tương lai, Ngô Lỗi cũng có chút run rẩy.

Hắn thậm chí đều không biết mình là đi như thế nào hồi trở lại trong đội ngũ đi, thẳng đến mọi người đều tới vuốt bờ vai của hắn cùng đầu, an ủi hắn, hắn mới phát hiện mình đã đưa thân vào đồng đội trúng.

※※※

Brazil cái thứ tư chủ phạt bóng thành viên người là Hulk, Ngô Lỗi sút mất penalty, khiến cho áp lực của hắn nhỏ rất nhiều, khi hắn hướng đi penalty điểm thời điểm, nhìn rất nhẹ nhàng.

Dọn xong quả bóng về sau, trọng tài chính một tiếng còi vang, hắn bắt đầu chạy lấy đà.

Cùng còn lại đồng đội nhanh chân chạy lấy đà khác biệt, Hulk tiểu toái bộ chạy về phía trước, một bên chạy còn vừa quan sát Tôn Phán động tĩnh.

Nhưng Tôn Phán đứng ở trước cửa, không nhúc nhích tí nào, đầy đủ nhìn không ra hắn muốn hướng chỗ nào nhào.

Cái này khiến Hulk trong lòng chợt hơi luống cuống, hắn vốn là dự định thấy Tôn Phán động tác, rồi quyết định đem quả bóng hướng bên nào đá, kết quả hiện tại Tôn Phán bất động, hắn lập tức cũng không biết nên đi chỗ nào đá. . . Mặc dù hắn là tiểu toái bộ chạy lấy đà, tốc độ cũng không nhanh, nhưng cũng chỉ có phải chạy đến đầu thời điểm, rất nhanh hắn liền đi tới quả bóng trước, nhất định phải sút gôn.

Tại do dự bên trong, Hulk một ý nghĩ cuối cùng là —— được rồi, liền đem quả bóng bắn về phía đường giữa đi! Tiểu tử kia ba vị trí đầu quả penalty đều là hướng khía cạnh nhào đi ra, một lần cũng không có lưu thủ tại đường giữa!

Thế là Hulk một sút thấp sút, đem quả bóng đánh phía đường giữa.

Tôn Phán tại Hulk lên chân thời điểm, thân thể đúng là hướng phía bên phải khuynh đảo, nhưng hắn rất mau nhìn đến quả bóng lại là hướng phía hắn chỗ đứng bay tới, thế là hắn từ bỏ thả người nhào đi ra dự định, thân thể phía bên phải sườn khuynh đảo, chân lại kéo tại đằng sau.

Đem Hulk penalty bay tới thời điểm, vừa vặn cùng Tôn Phán chân đụng vào nhau, sau đó bị Tôn Phán đá ra ngoài!

"Tôn Phán ——! ! !" Hạ Bình đứng lên, vung tay hô to."Tôn Phán! Tại thời khắc mấu chốt này! Hắn đập ra Hulk penalty! Cái này nhào cứu quá then chốt! Quá trọng yếu!"

Toàn bộ Mineiro sân thể dục bên trong tại Hulk penalty chưa đi đến thời điểm, phát ra một tràng thốt lên cùng thở dài âm thanh.

Mà tại cái thanh âm này bên trong, Tôn Phán từ dưới đất bò dậy, xoay người hướng phía phía sau hắn nhìn trên đài những cái kia hai tay ôm đầu Brazil fans hâm mộ, quăng lên trước ngực Trung Quốc quốc kỳ, chỉ cho bọn hắn nhìn.

Hắn rốt cục chờ đến trả thù thời điểm, dùng một cái cửa đem am hiểu phương thức.

※※※

Tại Tôn Phán đập ra Hulk penalty thời điểm, Trung Quốc đội bên này cũng một mảnh reo hò. Ngô Lỗi vụng trộm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó chỉ cần cái thứ tư ra sân Dương Mục Ca có thể đem bóng đá đi vào, tại dù sao cũng hơn chia lên, Trung Quốc đội liền lại cùng Brazil đánh ngang. Song phương có thể trở lại cùng một điểm bắt đầu bên trên.

Đã có người đưa ánh mắt về phía Dương Mục Ca, nhưng bọn hắn cũng không dám nói với Dương Mục Ca cái gì, sợ cho hắn tạo thành áp lực.

Tại Dương Mục Ca muốn đi về phía trước chủ đá phạt đền thời điểm, Chu Dịch sau lưng hắn gọi hắn lại: "Lão Dương, gánh nặng ngàn cân đặt ở ngươi trên bờ vai rồi."

Hắn cười nói với Dương Mục Ca, lời này vừa ra khỏi miệng, liền đem còn lại Trung Quốc cầu thủ giật nảy mình —— lúc này, không phải hẳn là tận lực tránh cho nhắc nhở Dương Mục Ca áp lực sự tình sao? Không phải hẳn là tận lực làm nhạt tình cảnh gian nan cùng nguy cấp sao? Chu Dịch làm sao hết chuyện để nói?

Dương Mục Ca nghe Chu Dịch lời nói về sau, đồng thời không có bất kỳ cái gì biểu hiện trên mặt biến hóa, hắn một mặt bình tĩnh gật gật đầu, sau đó liền xoay người đi về phía trước.

Một màn này rơi vào hơi Trung Quốc đội cầu thủ trong mắt, chỉ cảm thấy Dương Mục Ca khẳng định là bị Chu Dịch nói khẩn trương, khẩn trương lời nói đều cũng không nói ra được.

Nhưng lại nhìn Chu Dịch, vẫn là mang theo nụ cười bộ dáng, tựa hồ đầy đủ không biết mình vừa rồi làm một kiện chuyện sai.

※※※

"Trung Quốc đội cái thứ tư ra sân phạt bóng đội viên là Dương Mục Ca, hiệu lực tại Schalke 04, ti chức hậu vệ. Hắn cũng không phải là một cái am hiểu ghi bàn cầu thủ, tại Schalke 04 cũng chỉ đá vào một trái, chưa từng có đá phạt đền ghi chép. . ." Brazil xướng ngôn viên hướng về Brazil fans hâm mộ bóng đá giới thiệu Dương Mục Ca, từ trong tay hắn tư liệu đến xem, Dương Mục Ca cũng không phải là loại kia có nắm chắc đem penalty phạt đi vào cầu thủ, hắn thậm chí không rõ bên trong da tại sao phải đem Dương Mục Ca an bài tới đá phạt đền, hơn nữa còn là an xếp ở vị trí thứ bốn ra sân.

Phải biết, penalty quyết chiến bên trong vòng thứ tư là phi thường mấu chốt một đạo đường ranh giới, rất nhiều cầu thủ đều trượt chân ở đây, rất nhiều đội bóng cũng liền ngừng bước ở chỗ này, thậm chí đều không có nhịn đến vòng thứ năm lẫn nhau sút penalty.

Tại ESPN thống kê bên trong, tiền đạo cầu thủ cùng hậu vệ cầu thủ penalty tỉ lệ chính xác là cao nhất, cái trước có 83% cái sau có 74% mà giữa sân cầu thủ chỉ có 71%.

Cesar đã liên tục hai lần đập ra Trung Quốc đội penalty, hắn hiện tại trạng thái vừa vặn, đối mặt một cái trước đây chưa bao giờ đá penalty tân binh, về tâm lý khẳng định càng có ưu thế.

Chỉ cần hắn có thể đập ra Dương Mục Ca cái giờ này bóng, ưu thế liền sẽ một lần nữa trở lại Brazil đội trên người, mà áp lực thì bị chuyển dời đến Trung Quốc đội trên người. . .

Ngay tại Brazil đài truyền hình tiếp thu thành viên líu lo không ngừng giới thiệu Dương Mục Ca thời điểm, Dương Mục Ca đã đem quả bóng bày xong, hắn lui lại hai bước, quay đầu nhìn về phía trọng tài chính Webb.

Cesar ở trước mặt hắn làm ra quấy nhiễu động tác của hắn, hắn huy động cánh tay, nhưng những này Dương Mục Ca nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

"Nếu như Dương Mục Ca có thể đá vào cái giờ này bóng, như vậy chúng ta liền đem tại điểm số bên trên đuổi ngang Brazil đội. . ." Hạ Bình lúc nói thanh âm rất nhẹ, ngữ tức cũng không được hết sức kiên định.

Vừa dứt lời, hắn liền nghe đến Webb còi huýt.

Thanh thúy còi huýt tại Mineiro sân thể dục bên trên bầu trời vang lên, Dương Mục Ca tựa như là trăm mét vận động viên như thế, tại còi tiếng vang lên trong nháy mắt, liền bắt đầu chạy lấy đà.

Hai bước về sau, hắn liền chạy tới quả bóng đằng sau, sau đó vung đùi phải, đá hướng về quả bóng.

Cesar thân thể lắc lư một cái, làm ra muốn nhào cứu tư thế.

Bị Dương Mục Ca thể trọng quả bóng bay lên trời, giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo như thế, đánh phía khung thành, tốc độ thật nhanh, cho tới khi quả bóng bay vào khung thành lúc, Cesar nhào cứu động tác còn chưa làm đi ra, thân thể của hắn cũng liền chỉ lắc lư như vậy một chút, sau đó liền trơ mắt nhìn lấy quả bóng bay vào chính mình khung thành, mà bất lực.

"Dương Mục Ca! Tốt! Tốt! Đứng vững áp lực, gọn gàng ghi bàn!" Hạ Bình lớn tiếng reo hò nói."Trung Quốc đội tại penalty dù sao cũng hơn chia lên trước mắt đuổi thành 2: 2 hòa!"

Dương Mục Ca tại ghi bàn về sau cũng không có chúc mừng, mà chỉ là yên lặng quay người, đi trở về, chỉ có mang trên mặt tiếu dung mới tiết lộ nội tâm của hắn tâm tình vui sướng.

Tại ESPN thống kê bên trong, giữa sân cầu thủ chủ đá phạt đền tỉ lệ chính xác đúng là thấp nhất, nhưng ở cái thứ tư penalty tỉ lệ chính xác bên trên, giữa sân cầu thủ tính ổn định lại muốn thắng qua tiền đạo cùng hậu vệ.

Khiến cho một cái sẽ không dễ dàng từ bỏ, tại phòng thủ bên trong am hiểu quấn quít chặt lấy giữa sân cầu thủ tới chủ phạt cái giờ này bóng, dù là hắn trước đây đồng thời không thành công phạt bóng kỷ lục, tin tưởng cũng sẽ không làm người thất vọng a?

Đây chính là vì cái gì bên trong da an bài Dương Mục Ca tới chủ phạt cái thứ tư penalty nguyên nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.