Chương 52: Vạn cân gánh nặng 1 vai chọn

Chương 52: Vạn cân gánh nặng 1 vai chọn

Một phạt xong penalty, Vẻ mặt tươi cười Dương Mục Ca về tới chính mình đồng đội bên trong, mọi người dùng ôm tới  hoan nghênh hắn.

Chu Dịch cười hắc hắc nói với Dương Mục Ca: "ta liền biết ngươi có thể làm."

Dương Mục Ca nhẹ gật đầu: "Hiện tại gánh nặng ngàn cân đến Tôn Phán trên thân."

Mọi người đều đưa ánh mắt về phía Tôn Phán.

Tôn Phán đã cùng Cesar trao đổi vị trí, hắn đi vào trong cấm khu, hướng về khung thành đi đến, vừa đi hắn còn một bên hướng về bên cạnh nhìn trên đài Brazil fans hâm mộ vung vẩy nắm đấm, đang thị uy.

nhìn trên đài những Brazil đó fans hâm mộ tự nhiên dùng to lớn hư thanh cùng đủ loại tiếng mắng, ngón giữa vừa đi vừa về ứng hắn cái này khiêu khích.

Thấy cảnh này, Chu Dịch nở nụ cười: "Nhìn chờ mong vẫn rất nhẹ nhõm."

Tôn Phán khiêu khích xong Brazil fans hâm mộ về sau, tại khung thành dừng đứng lại  chờ đợi đối thủ của hắn.

"Brazil đội cái thứ năm ra sân chính là bọn hắn hạch tâm Neymar. . ." Hạ Bình nói ra."Neymar trận đấu này biểu hiện hết sức sống động cũng hết sức xuất sắc, hắn là Brazil tấn công động cơ."

Ngụ ý, liền là Neymar trạng thái rất tốt, phải cẩn thận.

Neymar đi tới dọn xong quả bóng, sau đó thối lui, chuẩn bị chạy lấy đà.

Ánh mắt mọi người đều tập trung tại trên người hắn.

xuất hiện tại Trung Quốc đội cùng Brazil điểm số là giống nhau, nếu như Neymar có thể phạt vào cái giờ này bóng, như vậy bọn hắn liền đem tạm thời siêu việt Trung Quốc đội quả, chỉ cần Trung Quốc đội cái cuối cùng ra sân Chu Dịch không ghi bàn, Brazil đội liền đem giành được trận này gian nan tàn khốc tranh tài thắng lợi, tấn cấp Top 8.

Nhưng nếu như hắn không có đá đi vào. . .

vậy đối với Brazil fans hâm mộ tới nói, thật sự là một cái nghĩ cũng không dám nghĩ kết quả.

Webb thổi lên còi huýt, đặc tả trong màn ảnh Neymar hít thở sâu mấy lần.

Tại hắn hít sâu thời điểm, Tôn Phán giang hai cánh tay, đứng ở trước cửa, cũng không nhúc nhích.

Hít sâu xong về sau, Neymar bắt đầu chạy lấy đà, bước tiến của hắn vô cùng kiên định, nhưng tại sắp chạy đến quả bóng trước mặt lúc, hắn lại dừng một chút, có một cái tiết tấu bên trên biến hóa.

Dừng lại thời điểm, Neymar còn không quên quan sát Tôn Phán, hắn thấy Tôn Phán thân thể tựa hồ có muốn hướng bên phải nghiêng dấu hiệu, tiếp xuống chân phải của hắn vung mạnh đi lên, đem quả bóng đá hướng về phía khung thành. . . Góc dưới bên trái!

Nhưng ngay tại quả bóng bay ra ngoài thời điểm

Thân thể ban đầu là hướng phía phía bên phải nghiêng Tôn Phán lại đột nhiên một cái bước xa, hướng bên trái đằng trước phóng ra, sau đó thả người nhào về phía góc dưới bên trái!

Cũng không biết đây là hắn đoán đúng phương hướng, vẫn là hắn vừa rồi động tác giả lừa gạt Neymar về sau tạo thành kết quả.

tóm lại hắn cùng quả bóng chạy cùng một cái phương hướng đi.

Sau đó hắn phải đầu ngón tay đụng phải quả bóng, bị đụng phải quả bóng hơi biến hướng, đâm vào cửa bên trái trụ bên trên, lại bắn ra ngoài. . .

Hắn nhào ở! !

"Bóng tốt! ! Cột khung thành! Tôn Phán chặn Neymar một cước này! ! 3: 2! Trung Quốc đội dẫn trước!" Hạ Bình tiếng rống giống như hòa một tiếng sét, thế nhưng trước máy truyền hình không ai bị hù dọa, mọi người cũng sớm đã nhảy lên một cái bắt đầu hoan hô.

"Neymar phạt mất đi!" Marcel • Leif cũng hết sức kích động.

"A ——!" Brazil xướng ngôn viên cái này thở dài một tiếng bên trong xen lẫn tiếc nuối, thất vọng cùng thống khổ cảm xúc." Neymar không có đem bóng đá đi vào, hắn bị Tôn Phán đoán được ý đồ. . ."

Mineiro sân thể dục bên trong vang lên to lớn kinh hô. Neymar không dám tin tưởng ngồi xổm trên mặt đất, hai tay che miệng, trợn to mắt nhìn ngã trên mặt đất Tôn Phán. Hắn rõ ràng tại sút gôn trước đó, thấy Tôn Phán  thân thể là hướng hữu khuynh đó a, không lẽ nào hắn là cố ý sử quả động tác giả?

Tôn Phán tại Neymar ánh mắt kinh ngạc bên trong, từ dưới đất bò dậy, hắn cũng không có đặc biệt đừng kích động,  mà là  duỗi ra Một ngón tay, Hướng phía nhìn trên đài những Brazil đó  fans hâm mộ lung lay, lại phối hợp hắn gật gù đắc ý động tác, đây là ý gì, chỉ cần không phải đồ đần chỉ sợ đều biết.

Không nên hiểu lầm, ta không phải nhằm vào ai, ta nói là các vị đang ngồi. . . Đều là rác rưởi!

※※※

Ra đủ danh tiếng Tôn Phán rời đi khung thành, hướng về ở ngoài vùng cấm đi đến.

Đây là một vòng cuối cùng penalty đại chiến, nếu như tiếp xuống ra sân Chu Dịch có thể đem penalty đá đi vào, như vậy trận đấu này liền đem kết thúc.

Đương nhiên, nếu như Chu Dịch penalty cũng không có gần, hai bên liền sẽ tiến vào càng tàn khốc hơn đơn vòng phân thắng thua penalty đại chiến khâu.

Tựa như là penalty quyết chiến bên trong "Đột nhiên tử vong" như thế.

Thất vọng Brazil fans hâm mộ bóng đá đem ánh mắt tập trung vào Cesar trên người, vị này World Cup sau khi bắt đầu một mực có thụ phê bình Brazil biên giới, hiện tại liền là bọn hắn chúa cứu thế. Trước đó mắng qua hắn người, hiện tại cũng không thể không vì hắn cầu nguyện, ủng hộ.

Trung Quốc fans hâm mộ bên này ánh mắt thì tập trung vào Chu Dịch trên người.

Chu Dịch khoát tay hướng mình các đồng đội cáo biệt: "Lần này là vạn cân gánh nặng."

Hắn cười nói.

"Mặc kệ không quan hệ, ta eo tốt, ta còn có thể chọn càng nặng gánh."

Nói xong, hắn quay người hướng đi vùng cấm địa.

Hắn dạo chơi xuyên qua gần nửa tòa sân bóng, ở trong quá trình này còn không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, một hồi đưa ánh mắt về phía khán đài, một hồi lại đưa ánh mắt về phía huấn luyện viên tịch cùng ghế dự bị, tựa như hắn ra sân lúc như thế.

Mặc dù hắn chính mình nói có vạn cân gánh nặng đè ở trên người, nhưng ngươi đầy đủ nhìn không ra đây là đè ép vạn cân gánh nặng dáng vẻ.

Cứ như vậy, hắn đi tới trong cấm khu, quả bóng đã bị Cesar ném tới, liền đứng ở penalty điểm bên cạnh. Chu Dịch thậm chí đều vô dụng tay, đi qua dùng chân đem quả bóng câu trở về, kéo đến penalty điểm bên trên, dừng hẳn, sau đó hắn liền triệt thoái phía sau kéo ra chạy lấy đà khoảng cách.

Như thế tùy ý cử động, khiến cho trước khung thành Brazil thủ môn Cesar thật bất ngờ, hắn thậm chí còn coi là Chu Dịch không có chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng Chu Dịch quay đầu nhìn về phía Webb, điều này nói rõ hắn đã chuẩn bị xong, liền đợi đến cái kia một tiếng còi vang lên.

Cesar lần này ý thức được, cái cuối cùng trọng yếu như vậy penalty, liền muốn tới.

Thế là hắn vội vàng điều chỉnh tư thế, thân thể hơi hơi nghiêng về đằng trước, đem thân thể trọng tâm đặt vào hai chân trước trên mặt bàn chân, như thế là sắc nhất tại nhào đi ra chuẩn bị động tác.

Vừa mới làm xong đây hết thảy, Webb liền thổi lên cái còi.

Thanh thúy còi huýt tại chợt an tĩnh lại Mineiro sân thể dục bên trong vô cùng rõ ràng, tại phía xa vạn dặm xa TV người xem cũng có thể rõ ràng nghe được.

Còi huýt vang tất, Chu Dịch nện bước bước chân nhẹ nhàng bắt đầu chạy lấy đà, hắn là từ quả bóng bên trái bắt đầu chạy hướng về quả bóng, đây là một cái am hiểu sử dụng chân phải cầu thủ thường dùng chạy lấy đà góc độ, hắn đem dùng chân phải tới đá bóng, từ hắn chạy lấy đà bộ pháp tiết tấu đến xem, cũng khẳng định là cuối cùng chân phải sút gôn thoải mái hơn, dễ dàng hơn phát lực.

Cesar thân thể căng cứng, tựa như là kéo căng dây cung, cặp mắt của hắn chăm chú nhìn Chu Dịch chân phải, muốn từ hắn mỗi một quả rất nhỏ trong động tác, bắt được lộ ra hắn đá bóng phương hướng dấu vết để lại.

Ngay tại Chu Dịch sắp chạy đến quả bóng trước đó, chân trái của hắn hẳn là đạp ở quả bóng bên cạnh, sau đó vung mạnh đùi phải sút gôn thời điểm, Cesar hai mắt đã gấp chằm chằm Chu Dịch chân phải.

Nhưng tiếp xuống Cesar lại chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, có chuyện gì không đúng!

Chỉ gặp vốn nên là làm chèo chống chân vững vàng đâm vào quả bóng bên cạnh chân trái, tại đi vào quả bóng đằng sau lúc cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng phía trước, mũi chân chọc đến quả bóng.

Cái này đâm một cái hết sức chợt, quả bóng bị trực tiếp đâm hướng khung thành!

Đem Cesar còn tại đem lực chú ý đặt ở Chu Dịch trên chân phải lúc, quả bóng đã bị Chu Dịch đâm hướng dưới góc phải.

Chọc xong Chu Dịch còn đem chân phải vung mạnh hướng về không khí, làm xong trọn vẹn sút gôn động tác giả. . .

Không kịp phản ứng Cesar thậm chí ngay cả nhào cứu động tác cũng không kịp làm ra, khi hắn thấy quả bóng bay tới thời điểm, cả người tiết tấu đều lộn xộn, nghĩ nhào cũng nhào không đi ra, thân thể của hắn lâm vào một loại cứng ngắc trạng thái. Hắn duy nhất có thể làm liền là cầu nguyện Chu Dịch cái này không theo bài lý giải bài sút gôn đánh vạt ra. . .

Dù sao đây không phải thường quy sút gôn động tác, hắn đá lên đến cũng nhất định không thoải mái, dễ dàng đá lệch.

Khí lực lớn sảng khoái không sai dễ dàng đá lệch, nhưng Chu Dịch cũng không có dùng quá lớn khí lực, hắn một cước này thắng ở chợt, chỉ cần có thể đá Cesar một trở tay không kịp, cũng không cần quá lớn khí lực, cam đoan quả bóng có thể tại khung thành phạm vi bên trong, ghi bàn tỷ lệ liền phi thường lớn!

Quả nhiên, quả bóng tại trên thảm cỏ lanh lợi lăn đá vào khung thành!

Tốc độ cũng không nhanh, nhưng Cesar y nguyên bất lực. . .

Đem quả bóng lăn ghi bàn môn thời điểm, Mineiro sân thể dục đồng thời không có lập tức phát ra thanh âm gì, mà là tiếp tục trầm mặc.

Nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Brazil fans hâm mộ bóng đá tựa hồ còn không thể tin được cái này bóng vào rồi môn, bọn hắn cần xác nhận như thế, muốn chờ đợi trọng tài chính còi huýt.

Nhân số ít Trung Quốc fans hâm mộ cũng không dám xác nhận cái này bóng vào rồi không có, bởi vì Chu Dịch vừa rồi penalty động tác bọn hắn cũng không thấy rõ ràng.

Nhưng rất nhanh, Webb thanh thúy còi huýt phá vỡ sân bóng bên trong quỷ dị yên tĩnh.

Hạ Bình khàn cả giọng rống lên: "Chu Dịch! Ghi bàn hữu hiệu! Hắn tuyệt sát Brazil! ! Chúng ta thắng! Chúng ta đào thải đội chủ nhà, xâm nhập World Cup Top 8 ——! ! ! Đội tuyển quốc gia bọn tiểu tử bọn hắn sáng tạo ra lịch sử!"

Ghi bàn về sau Chu Dịch không còn giống hắn đá penalty trước đó trấn định như vậy tự nhiên, hắn giang hai cánh tay chạy hướng về phía sừng cờ khu, chúc mừng thắng lợi.

Tôn Phán cũng xông về hắn, còn lại Trung Quốc đội đám cầu thủ thì từ đó đường điên cuồng chạy hướng về phía bọn hắn, còn có ghế dự bị bên trên cầu thủ cùng đám huấn luyện viên.

Mỗi người đều tại quên hết tất cả lao nhanh, chạy về phía Chu Dịch cùng Tôn Phán.

Nhìn trên đài những cái kia Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá rốt cục có thể phát ra hoan hô, bọn hắn tại Brazil fans hâm mộ đang bao vây thỏa thích reo hò, cũng không đoái hoài tới chung quanh những Brazil đó fans hâm mộ ánh mắt. Nếu như thắng bóng không thể reo hò, cái kia còn làm cái gì fans hâm mộ đâu này?

Cùng mừng như điên Trung Quốc cầu thủ cùng fans hâm mộ hình thành so sánh rõ ràng chính là Brazil cầu thủ cùng fans hâm mộ.

Tại Chu Dịch đem quả bóng đá ghi bàn môn về sau, những cái kia vai sóng vai đứng ở chính giữa trong vòng Brazil đám cầu thủ tựa như là đã mất đi hết thảy chèo chống lực lượng của bọn hắn như thế, nhao nhao co quắp ngồi trên mặt đất.

Trước khung thành Cesar tại quả bóng sau khi vào cửa, thân thể rốt cục có thể động, hắn hai đầu gối mềm nhũn, cứ như vậy quỳ gối trên thảm cỏ.

Toàn bộ Mineiro sân thể dục nhìn trên đài, những Brazil đó fans hâm mộ lặng ngắt như tờ, đem sân nhà nhường cho nhân số cũng không nhiều Trung Quốc fans hâm mộ.

TV tiếp sóng xướng ngôn viên thời gian rất lâu không có nói câu nào.

Thời gian phảng phất ở thời điểm này đọng lại, dừng lại.

Đối với Brazil quả bóng tới nói, gần với năm 1950 Maracana cái kia buổi chiều màu đen một màn ra đời.

Làm đội chủ nhà, hào tình vạn trượng muốn trước cửa nhà lần thứ sáu nâng…lên Đại Lực Thần cúp vàng bọn hắn, vậy mà tại vòng một mười sáu liền bị đào thải bị loại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.