Chương 53: Sáng tạo lịch sử mỗi 1 bước

Chương 53: Sáng tạo lịch sử mỗi 1 bước

Một ". . . Tại vừa mới kết thúc đầu trận World Cup vòng một mười sáu bên trong, bộc ra năm nay World Cup cho đến tận hôm nay lớn nhất ít lưu ý! Đoạt giải quán quân đại đứng đầu đội chủ nhà Brazil đội vậy mà tại vòng một mười sáu bị đào thải bị loại. . . Bọn hắn là trải qua tàn khốc địa điểm bóng quyết chiến sau thất bại. Tại chín mươi phút thi đấu thời gian bên trong, Brazil đội cùng Trung Quốc đội đánh thành 1: 1 hòa, ba mươi phút bù giờ thi đấu hai bên ai cũng không thể phá khung thành, thi đấu bởi vậy bị đẩy vào đến tàn khốc penalty đại chiến. . ."

"Penalty quyết chiến bên trong Brazil đội thứ một cái ra trận chính là David • Ruiz, hắn thành công đem quả bóng đá đá vào khung thành. Trung Quốc đội thứ một cái ra trận Trịnh Chí cũng chủ phạt trúng mục tiêu. Vòng thứ hai penalty, William phạt mất, nhưng Trung Quốc đội Hà Ảnh sút gôn cũng bị Cesar nhào ra ngoài. . . Vòng thứ ba penalty, Brazil đội Marcelo chuẩn xác trúng mục tiêu mục tiêu, Ngô Lỗi phạt mất. Then chốt vòng thứ tư penalty bên trong, dẫn đầu ra sân Brazil cầu thủ Hulk penalty bị Tôn Phán nhào ra ngoài, mà Dương Mục Ca chịu lấy áp lực đem quả bóng đá đi vào, hai bên 2: 2 hòa. Một vòng cuối cùng penalty đọ sức bên trong, Neymar penalty bị Tôn Phán đập ra, cái cuối cùng chủ phạt Chu Dịch dùng một cái vô cùng có lừa gạt tính, hí kịch tính cùng tính nghệ thuật động tác, đem penalty đá đá vào khung thành, cuối cùng Trung Quốc đội tại penalty quyết chiến bên trong 3: 2 đánh bại Brazil đội, lịch sử tính xâm nhập World Cup Top 8. . ."

"Sau trận đấu thất vọng đến cực điểm Brazil fans hâm mộ tại sân thể dục bên ngoài phát sinh rối loạn, có 3 chiếc xe hơi nhỏ bị lật tung, một chiếc xe buýt bị thiêu hủy, ngăn cản Brazil đội xe buýt rời đi. . . Brazil cảnh sát khẩn cấp xuất động cảnh lực, cùng cảm xúc kích động Brazil fans hâm mộ giằng co. . . Mà Trung Quốc đội xe buýt thì tại cảnh sát bảo vệ dưới rời đi sân bóng, tại sau khi bọn hắn rời đi ba giờ, Brazil đội xe buýt mới lấy rời đi sân bóng. . . Ngoại trừ Belo Horizonte bên ngoài, tại Brazil những thành thị khác cũng phát sinh fans hâm mộ rối loạn sự kiện. . . Các quốc gia làm lĩnh quán đều phát ra nhắc nhở bổn quốc du khách, fans hâm mộ chú ý an toàn bố cáo. . ."

". . . Lúc trước ai cũng không nghĩ ra, đội chủ nhà Brazil đội vậy mà lại ở thế giới cúp đấu vòng loại giai đoạn vòng thứ nhất liền bị loại. Brazil cả nước trên dưới khuyết thiếu đối kết quả này chuẩn bị tâm lý so, có lẽ là tạo thành loại này rối loạn liên tiếp phát sinh nguyên nhân. . . Thất vọng không chỉ là Brazil fans hâm mộ, còn có Brazil truyền thông, bọn hắn nhao nhao dùng kịch liệt nhất ngôn ngữ phê bình chi này đội tuyển quốc gia mỗi người. Bọn hắn nhất trí cho rằng, huấn luyện viên trưởng Scolari hẳn là lập tức tự nhận lỗi từ chức. . . Bất quá Scolari tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên cự tuyệt từ chức, đồng thời còn cùng ở đây phóng viên phát sinh tranh chấp, cuối cùng trận này buổi họp báo tan rã trong không vui. . ."

". . . Scolari tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên công kích đang làm nhiệm vụ trọng tài chính Webb thiên vị Trung Quốc đội, hắn nói trọng tài tổ căn bản cũng không nguyện ý cho Brazil bất kỳ vật gì. Hắn còn cho rằng cái này mười điểm buồn cười, bởi vì cái này dù sao cũng là Brazil đội sân nhà. . . Hulk cũng tại sau trận đấu tiếp nhận phỏng vấn lúc xưng hắn ghi bàn cái kia bóng tuyệt đối không có bóng ném, hắn là dùng bộ ngực đem quả bóng dừng lại. Bất quá từ nhiều góc độ pha quay chậm chiếu lại đến xem, Webb cái này xử phạt đồng thời không có bất cứ vấn đề gì. . ."

". . . Cùng uể oải tức giận Brazil fans hâm mộ hình thành so sánh rõ ràng chính là sau trận đấu cuồng hoan Trung Quốc fans hâm mộ. Có fans hâm mộ tại sau trận đấu biểu đạt bọn hắn cuồng hỉ chi tình. . . Bất quá đây đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, có thể nói là 'Hạnh phúc phiền não' . . . Bởi vì có một ít Trung Quốc fans hâm mộ căn bản không nghĩ tới Trung Quốc đội vậy mà có thể đá vào Top 8, khách sạn của bọn họ đã đến kỳ, hiện tại bọn hắn muốn một lần nữa tìm địa phương ở. Nhưng mặc dù như thế, mọi người cũng vẫn là rất vui vẻ. Có kích động Trung Quốc fans hâm mộ hướng về chúng ta phóng viên biểu thị, liền xem như ngủ ngoài đường

Cũng muốn tiếp tục ủng hộ Trung Quốc đội. . . Bất quá chúng ta vẫn là muốn nhắc nhở tại Brazil Trung Quốc fans hâm mộ, nhất định phải chú ý thân người cùng tài sản an toàn. . ."

"Đêm qua, tại Belo Horizonte chợ, phát sinh cùng một chỗ fans hâm mộ tập kích vụ án. . . Mấy tên bởi vì thua trận thi đấu mà thấy tức giận Brazil fans hâm mộ, tập kích một đám vừa lúc ở đây du khách Hàn quốc, tạo thành hai tên Hàn Quốc fans hâm mộ vết thương nhẹ. . . Nghe nói đây là bởi vì uống say Brazil fans hâm mộ đem hai vị này Hàn Quốc fans hâm mộ nhận thành Trung Quốc fans hâm mộ. . ."

"Liên quan tới trận đấu này có rất nhiều nói, nhưng đáng giá nhất nói kỳ thật vẫn là penalty quyết chiến cuối cùng cái điểm kia bóng. Chủ phạt Chu Dịch penalty tại sau trận đấu tiếp nhận chúng ta phỏng vấn, đem bị hỏi hắn vì sao lại lựa chọn dùng loại kia kỳ quái phương thức tới chủ phạt cái giờ này bóng, Chu Dịch biểu thị đây là hắn linh cơ khẽ động ý nghĩ, hắn cho rằng như thế có thể xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ. Mặc dù đạo lý mọi người đều biết, nhưng có thể tại nặng như thế ép trong trận đấu, làm ra lựa chọn như vậy, cũng vẫn là đầy đủ được xưng tụng là 'Kẻ tài cao gan cũng lớn'."

". . . Sau trận đấu Chu Dịch penalty video leo lên đều lớn tin tức truyền thông rõ rệt vị trí. . . Chu Dịch cái kia kỳ quái penalty chủ phạt phương thức trở thành toàn thế giới truyền thông cùng fans hâm mộ nói chuyện say sưa chủ đề. . . Có ngoại quốc xướng ngôn viên kinh hô Chu Dịch đem trước kia chỉ có thể trong đầu tưởng tượng hình ảnh biến thành hiện thực. . . Còn có xướng ngôn viên liền hô 'Không thể tưởng tượng nổi' . Có Brazil truyền thông tại sau trận đấu cho rằng Brazil đội bày tại dạng này một cái penalty phía dưới  khiến cho người không lời nào để nói. . ."

"Chu Dịch bằng vào cái giờ này bóng liền đầy đủ khiến cho hắn bị lại vào World Cup lịch sử, chưa từng có một trái thành viên ở thế giới cúp penalty quyết chiến bên trong áp dụng dạng này phạt bóng phương thức. . . Ta nghĩ một số năm về sau, một màn này y nguyên sẽ ở thế giới cúp phấn khích trong tấm hình chiếm cứ một chỗ cắm dùi. . ."

※※※

"Móa, không công bằng! Penalty quyết chiến rõ ràng là ta đập ra đối phương hai quả penalty, còn dọa ra đối phương một cái, vì cái gì cuối cùng đại xuất danh tiếng lại là ngươi?"

Tại đội tuyển quốc gia sở hạ giường trong tửu điếm, Tôn Phán một bên xem điện thoại di động bên trên tin tức, vừa hướng bên người Chu Dịch phàn nàn nói.

"Điều này nói rõ nhân dân con mắt là sáng như tuyết, bọn hắn rõ ai mới là chi này đội bóng trọng yếu nhất công thần." Chu Dịch không khách khí chút nào đem trên internet đối với hắn tán thưởng chiếu đơn thu hết.

"Mau mau cút!"

"Chu Dịch ngươi cũng thực có can đảm chơi a, cái kia bóng ngươi như vậy đá, nếu như đá mất đi, kết quả kia coi như hoàn toàn khác biệt. . ." Dương Mục Ca vừa nghĩ tới lúc ấy một màn kia, cũng còn cảm thấy Chu Dịch quả thực là điên rồi.

Nhưng Chu Dịch lại cười vỗ vỗ Tôn Phán bả vai: "Sợ cái gì? Chúng ta không phải còn có chờ mong sao? Ta đá mất đi, cũng bất quá là 2: 2, tiếp tục hướng xuống đá là được rồi. Chờ mong cửa chống trộm, an toàn tốt. Chờ mong lại đập ra đi không được sao?"

Tôn Phán một nhún vai run rơi mất Chu Dịch tay: "Lúc này nghĩ đến ta tốt?"

"Ta vẫn luôn rõ ngươi tốt." Chu Dịch cười nói."Nếu như ngươi không có đem Neymar bóng đập ra đi, ta khẳng định không chơi như vậy. Liền là ngươi nhào đi ra, ta mới có chỗ trống chơi như vậy nha."

Quách Nộ ở bên cạnh nói: "Ta cho là ngươi có nắm chắc đây. . ."

"Có cái cái rắm nắm chắc. . ." Tôn Phán đậu đen rau muống nói.

"Xác thực không có nắm chắc, liền là cược. Cái nào penalty ta đều không nắm chắc, đơn giản là cược thắng cược thua khác nhau mà thôi." Chu Dịch lắc đầu.

Hà Ảnh ở bên cạnh không lên tiếng, hắn phạt mất đi Trung Quốc đội cái thứ hai penalty, mà cái giờ này bóng chưa đi đến, cũng ảnh hưởng đến Ngô Lỗi tiếp xuống cái thứ ba penalty, nhất cuối cùng thành công đem Trung Quốc đội đưa vào tuyệt lộ. . .

Mọi người thảo luận điểm xuất phát bóng quyết chiến đến, nội tâm của hắn hổ thẹn, không tiện nói gì.

Chu Dịch cảm thấy hắn trầm mặc cùng cảm xúc, quay đầu vỗ Hà Ảnh nói: "Đừng suy nghĩ, coi như cho chờ mong một cái làm náo động cơ hội."

"Đúng thế đúng thế." Dương Mục Ca cũng an ủi Hà Ảnh.

"Ra cái rắm, đầu ngọn gió đều để Chu Dịch ra!" Tôn Phán nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đây là nhân dân lựa chọn." Chu Dịch dõng dạc hàng vỉa hè tay nói.

Hà Ảnh cũng có thể cảm nhận được các bằng hữu đối hảo ý của hắn, nhưng hắn hay là không muốn tiếp tục đàm luận penalty chủ đề, liền dời đi chủ đề: "Trận tiếp theo đối thủ của chúng ta là ai?"

"Colombia." Chu Dịch nói ra."Bọn hắn hôm qua 2: 0 thắng Uruguay."

"Lại là Nam Mỹ Châu đội bóng a. . ."

"Đây chẳng phải là Tứ Cường cũng dự định?" Tôn Phán nói ra.

"Đừng cao hứng quá sớm, Colombia cũng không yếu. Nơi này là Nam Mỹ Châu, xem như hết thảy Nam Mỹ đội bóng sân nhà, chúng ta vẫn là phớt lờ." Dương Mục Ca hết sức cẩn thận.

"Tốt a, nếu. . . Ta nói là nếu, vạn nhất, nếu như, không cẩn thận. . . Chúng ta thắng Colombia, đá vào bán kết, cái kia đối thủ của chúng ta là ai?" Tôn Phán trên miệng nói như vậy, nhưng kỳ thật giống như có lẽ đã nhận định Trung Quốc đội có thể tấn cấp Tứ Cường, bắt đầu quan tâm tới bán kết đối thủ.

Dương Mục Ca bắt đầu lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị thẩm tra một phen. Nhưng Chu Dịch trực tiếp liền báo đi ra: "Cái đề tài này hơi xa a. . . Nếu như chúng ta đánh bại Colombia, xâm nhập bán kết, cái kia đối thủ của chúng ta hẳn là hiện tại Đức cùng Algeria bên thắng, cùng Pháp quốc cùng Nigeria ở giữa bên thắng bên thắng."

"Tốt khó đọc. . ." Quách Nộ cau mày.

"Vòng một mười sáu, Đức cùng Algeria bên thắng, đem tại vòng tứ kết trung hoà một trận khác vòng một mười sáu, Pháp quốc cùng Nigeria ở giữa bên thắng gặp nhau. . ." Chu Dịch giải thích nói.

"Cái kia còn có cái gì dễ nói? Khẳng định là Pháp quốc hoặc là Đức bên trong một cái mà!" Tôn Phán nói ra."Không lẽ nào các ngươi cảm thấy Đức sẽ thua bởi Algeria, mà Pháp quốc sẽ thua bởi Nigeria?"

"Cũng là. . ." Dương Mục Ca gật đầu.

"Đức hoặc là Pháp quốc a. . ." Hà Ảnh bắt đầu tưởng tượng một màn kia, mặc dù bây giờ cùng Colombia thi đấu còn không có đá, nhưng suy nghĩ của hắn cũng không nhịn được trôi dạt đến bán kết.

Cứ việc Trung Quốc đội bây giờ đang ở World Cup bên trên mỗi đi lên phía trước từng bước đều là tại sáng tạo lịch sử.

Nhưng đó là Trung Quốc quả bóng lịch sử.

Nếu như Trung Quốc đội có thể đá vào Tứ Cường, vậy liền đem đuổi ngang Á Châu đội bóng ở thế giới cúp bên trên nhất thành tích tốt.

Nếu như Trung Quốc đội còn có thể đá vào trận chung kết, vậy liền đem sáng tạo Á Châu đội bóng ở thế giới cúp bên trên nhất thành tích tốt, đó là một cái hoàn toàn mới lịch sử.

Đá vào trận chung kết a. . .

Đơn giản giống trận mộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.