Chương 54: 8 cường

Chương 54: 8 cường

Một Trung Quốc đội bạo lạnh đánh bại Brazil đội, sáng tạo ra năm nay World Cup cho đến tận hôm nay lớn nhất ít lưu ý, cũng làm cho World Cup bầu không khí đều biến đổi.

Không có đội chủ nhà World Cup luôn cảm giác là lạ.

Fans hâm mộ bóng đá đối quả bóng nhiệt tình cũng có chỗ giảm xuống.

Sau đó mấy trận World Cup vòng một mười sáu, đến hiện trường xem bóng fans hâm mộ nhân số rõ ràng giảm bớt.

Bất quá FIFA hẳn là sẽ không đối cái này có cái gì bất mãn, mặc dù thiếu đi đến từ đội chủ nhà Brazil fans hâm mộ duy trì, nhưng bọn hắn lại thu được đại lượng đến từ Trung quốc fans hâm mộ quan tâm cùng duy trì, Trung quốc nhân khẩu là Brazil nhân khẩu hẹn gấp bảy. . . Thu hoạch được Trung quốc quan tâm đối FIFA tới nói, là hoàn toàn có thể đền bù Brazil fans hâm mộ giảm bớt tổn thất.

Trung Quốc đội giết vào World Cup Top 8, cũng đúng là tại Trung Quốc trong nước nhấc lên một hồi đối World Cup quan tâm cao trào.

Kỳ thật vốn là đã rất cao, mà bây giờ là cao hơn thêm cao.

TV, báo chí, đài phát thanh cùng trên internet liên quan tới Trung Quốc đội ở thế giới cúp bên trên tin tức càng ngày càng nhiều, đồng thời ở trong nước đã có cơ quan du lịch phát khởi đi Brazil xem bóng du lịch đoàn, kỳ thật vốn là có loại này du lịch đoàn, bây giờ chờ  tại lại bổ sung một đợt. Tới Brazil xem bóng thuận tiện du lịch, đây đối với Brazil kinh tế tới nói, cũng là một hồi thuốc trợ tim.

FIFA Website đều tại rõ rệt vị trí báo cáo Trung Quốc đội đào thải Brazil đội, giết vào World Cup Top 8 tin tức, còn báo cáo tại Trung Quốc trong nước liên quan với thế giới cúp đủ loại tin tức.

Trung Quốc fans hâm mộ nhiệt tình siêu kỳ đến nay, là bị FIFA chính thức chỗ sơ sót, dù sao mỗi giới World Cup đều không Trung Quốc đội chuyện gì.

※※※

Tại Trung Quốc đội cùng Brazil đội thi đấu kết thúc về sau, Colombia 2: 0 đánh bại Uruguay, cũng thuận lợi tấn cấp Top 8, bọn hắn đem cùng Trung Quốc đội tại vòng tứ kết bên trong gặp nhau. Tin tưởng thấy được Trung Quốc đội đào thải Brazil đội biểu hiện về sau, Colombia chắc chắn sẽ không đối Trung Quốc đội phớt lờ, cái này đem là một trận thế lực ngang nhau đọ sức.

Trung Quốc đội tranh tài ngày thứ hai tiến hành hai trận vòng một mười sáu, Hà Lan đội tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều một bóng bị dẫn trước bởi Mexico, thẳng đến thứ tám mươi tám phút lúc, mới từ Sneijder gỡ hoà điểm số. Ngay tại mọi người coi là trận đấu này muốn đi vào bù giờ thi đấu thời điểm, tại thứ chín mươi phút, Robben vì Hà Lan đội thắng được một cái penalty, Huntelaar cầm đao trúng mục tiêu vì Hà Lan đội tuyệt sát Mexico, thẳng tiến Top 8.

Cùng một ngày sau đó tiến hành trong trận đấu  Costa Rica tại phút thứ năm mươi hai ghi bàn dẫn trước Hy Lạp, bất quá sau đó trong trận đấu, Costa Rica đỗ a đặc biệt xúc đổ Hy Lạp Rolles mong tư, bị lấy ra tấm thứ hai thẻ vàng phạt ra sân. Thiếu một người Costa Rica tại thi đấu sắp lúc kết thúc

Bị Hy Lạp đội gỡ hoà điểm số, vì Hy Lạp đội ghi bàn chính là hiệu lực tại Dortmund hậu vệ trung tâm Papastathopoulos. Hai đội thông thường thời gian bên trong đánh thành 1: 1 hòa, chỉ có thể penalty quyết thắng thua. Đây là năm nay World Cup trận thứ hai penalty quyết chiến, cuối cùng Costa Rica bằng vào thủ môn Navas biểu hiện xuất sắc, 5: 3 đào thải Hy Lạp, giết vào Top 8.

Đây là Costa Rica trong lịch sử lần đầu đá vào World Cup Top 8, năm 1990 World Cup là bọn hắn lần thứ nhất tham gia World Cup vòng chung kết thi đấu, ngay lúc đó huấn luyện viên trưởng vẫn là thần kỳ huấn luyện viên Bora • Milutinovic, chi kia liên áo cầu thủ nhà tài trợ đều không có đội bóng nhất cuối cùng thành công từ tiểu tổ thi đấu phá vây, tiến nhập vòng 1 16, nhưng ở 16 vào 8 trong trận đấu bại bởi Tiệp Khắc, vô duyên Top 8.

Về sau chi này đội bóng tại năm 2002 World Cup thời điểm lại một lần đá vào vòng chung kết, cùng Trung Quốc đội điểm tại một tổ. Ngay lúc đó Trung Quốc trong nước truyền thông cùng fans hâm mộ còn tưởng tượng lấy Trung Quốc đội có thể ở thế giới cúp trận đấu thứ nhất bên trong đánh bại Costa Rica, cầm tới Trung Quốc bóng đá nam trong lịch sử đầu trận World Cup thắng lợi đây. . . Kết quả đương nhiên là bị hiện thực đá mặt.

Bây giờ thời gian qua đi 24 năm, Costa Rica rốt cục đột phá vòng 1 16 cực hạn, sáng tạo ra bọn hắn quốc gia quả bóng lịch sử.

Năm đó từng tại một tiểu tổ hai chi đội bóng, bây giờ đều sáng tạo ra tân lịch sử, thật là khiến người cảm khái.

Pháp quốc cùng Nigeria thi đấu, Pháp quốc đội tại thứ bảy mươi chín phút đồng hồ từ Pogba phá vỡ cục diện bế tắc, thứ chín mươi hai phút đồng hồ, thi đấu tiến hành đến bị thương nghĩ bù giờ lúc Pháp quốc đội lần nữa khuếch trương điểm số lớn, cuối cùng lấy 2: 0 đánh bại Nigeria, xâm nhập Top 8.

Cùng một ngày một trận khác thi đấu, Đức đội cùng Algeria thi đấu, lẽ ra tất cả mọi người cho rằng Đức đội đem nhẹ nhõm chiến thắng, dù sao Algeria có thể giết vào World Cup vòng 1 16 liền đã hết sức ngoài dự đoán của mọi người, hai đội thực lực chênh lệch to lớn. Nhưng ai có thể nghĩ tới Đức đội chậm chạp không cách nào công phá Algeria đội khung gỗ, chín mươi phút thi đấu thời gian bên trong hai bên đã đạt thành 0: 0 hòa, chỉ có thể làm bù giờ thi đấu.

Bù giờ thi đấu vừa mới bắt đầu Schürrle liền vì Đức đội lấy được dẫn trước, sau đó đến bù giờ thi đấu sắp lúc kết thúc, Oezil ghi bàn vì Đức đội làm lớn ra dẫn trước ưu thế. Thế nhưng ngay tại Oezil ghi bàn sau một phút đồng hồ, Algeria vậy mà lật về một bóng, lập tức khiến cho bóng đá Đức mê lại khẩn trương lên. Còn tốt cuối cùng lưu cho Algeria thời gian xác thực không nhiều lắm, bọn hắn đá vào quả cầu này cũng liền cũng không còn có thể lực gỡ hoà điểm số.

Cuối cùng Đức đội 2: 1 thắng hiểm Algeria, cũng thẳng tiến Top 8.

Cái cuối cùng vòng một mười sáu trong ngày, Argentina cùng Thụy Sĩ giao thủ. Hai đội thực lực sai biệt cũng rất lớn. Có được Messi, Di Maria, Higuain, Aguero chờ một đám cấp Thế Giới ngôi sao bóng đá Argentina là năm nay World Cup đoạt giải quán quân đại đứng đầu, dù sao cũng là tại Nam Mỹ Châu tổ chức World Cup, Argentina nói đến vẫn là có chủ trận ưu thế. Tại Brazil bị Trung Quốc đội ngoài ý muốn đào thải về sau, Argentina liền trở thành bảo vệ Nam Mỹ quả bóng tôn nghiêm duy nhất ỷ vào.

Thế nhưng trận đấu này lại đá vô cùng gian khổ, Argentina tại chín mươi phút thời gian bên trong, dùng sức tất cả vốn liếng, cũng vẫn là không có biện pháp công phá Thụy Sĩ đội khung thành. Bù giờ thi đấu cũng chậm trễ không thể vào bóng, mãi cho đến thứ một trăm mười bảy phút lúc, Messi tại năm túi xách của người kia chen lẫn bên trong dẫn bóng đột phá, sau đó đem quả bóng truyền cho Di Maria, Di Maria bắt kịp một sút chà xát sút, quả bóng bay vào Thụy Sĩ đội khung thành góc xa. . .

Bằng vào cái này ghi bàn, Argentina khó khăn chiến thắng Thụy Sĩ đội, cũng giết vào Top 8.

Cuối cùng một trận vòng một mười sáu tại Bỉ Mỹ quốc ở giữa triển khai. Trận đấu này đồng dạng đánh tới bù giờ thi đấu, trước chín mươi phút hai bên ai cũng không thể ghi bàn, 0: 0 bắt tay giảng hòa. Bù giờ thi đấu vừa mới bắt đầu ba phút, Bỉ liền từ de Bruyne phá vỡ cục diện bế tắc, lấy được dẫn trước. Đệ nhất bách linh ngũ phút đồng hồ, Bỉ xuống lần nữa một bàn, 2: 0 đem nước Mỹ đội đẩy lên rìa vách núi. Bất quá bù giờ thi đấu nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, nước Mỹ đội liền lật về một bóng. Nhưng sau đó nước Mỹ đội lại cũng không thể ghi bàn, đi qua 120 phút đồng hồ ác chiến, Bỉ 2: 1 đánh bại nước Mỹ, trở thành cuối cùng một chi Top 8 đội bóng.

Năm nay World Cup vòng một mười sáu, ngoại trừ Colombia cùng Uruguay, Hà Lan cùng Mexico, Pháp quốc cùng Nigeria cái này 3 trận đấu bên ngoài, còn lại năm trận đấu tất cả đều đá đầy 120 phút đồng hồ, mà lại điểm số chênh lệch đều rất nhỏ, cái này đầy đủ nói rõ năm nay World Cup độ khó.

Vòng một mười sáu toàn bộ kết thúc về sau, World Cup tiến nhập trong vòng một ngày ngưng chiến kỳ, một ngày này không có bất kỳ cái gì thi đấu, vô luận là cầu thủ vẫn là fans hâm mộ, đều có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút, buông lỏng một chút. Đối với Trung Quốc fans hâm mộ tới nói, liên tục nhịn nhiều ngày như vậy về sau, cũng xác thực rất mệt mỏi, một ngày này ngưng chiến kỳ đối bọn hắn tới nói là rất quý giá, cùng hết sức cần thiết.

Tại một ngày này sau khi nghỉ ngơi, trận đầu vòng tứ kết liền đem tại ngày bốn tháng bảy buổi chiều triển khai tranh đoạt.

Trận đấu này là châu Âu song hùng trực tiếp tiếp xúc, Pháp quốc đội cùng Đức đội. Năm nay World Cup, Pháp quốc cùng Đức biểu hiện đều hết sức xuất sắc, nhất là Pháp quốc đội. Muốn chỉ đi bốn năm trước Nam Phi, Pháp quốc đội thế nhưng là liên tiểu tổ thi đấu đều không có ra biên, vô cùng uất ức liền trở về nhà. Bốn năm về sau biểu hiện của bọn hắn lại vô cùng xuất sắc, một đường giết đá vào Top 8.

Tại Pháp quốc đội cùng Đức đội thi đấu kết thúc về sau, ngay sau đó là Trung Quốc đội cùng Colombia thi đấu.

Trận đấu này không cần nhiều lời, là Trung Quốc fans hâm mộ chú ý nhất một trận đấu.

Nếu như Trung Quốc đội có thể xông qua Colombia cửa này, liền đem lịch sử tính giết vào World Cup Tứ Cường, đây chính là Trung Quốc bóng đá nam trong lịch sử chưa từng có trèo lên cao phong.

Trận đấu này Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá cũng cần thức đêm quan sát, thi đấu mở bóng là giờ Bắc kinh ngày năm tháng bảy bốn giờ sáng. Bất quá tin tưởng mặc kệ là thời gian nào, cũng không ngăn cản được Trung Quốc fans hâm mộ quan sát trận đấu này. Thậm chí sẽ có rất nhiều fans hâm mộ căn bản thật hưng phấn khẩn trương ngủ không yên, trực tiếp tại trước máy truyền hình cùng trước máy vi tính đợi đến thi đấu bắt đầu.

Một ngày này liền cái này hai trận đấu, cái này hai trận đấu kết thúc về sau, ngày thứ hai là mặt khác hai trận vòng tứ kết, từ Argentina đối chiến Bỉ, Hà Lan giao đấu Costa Rica.

※※※

Mặc dù World Cup cho mọi người thả một ngày nghỉ, nhưng Trung Quốc đội cũng không có nghỉ, bởi vì ngày mai sẽ là so tài, bọn hắn phải nắm chặt thời gian huấn luyện.

Ngày cuối cùng nội dung huấn luyện chủ yếu là đã định vị bóng chiến thuật làm chủ, penalty đương nhiên cũng là không thể sơ sót khâu.

Một ngày này huấn luyện lúc không mở ra cho người ngoài, bất luận cái gì phóng viên cùng fans hâm mộ cũng không thể tiếp cận Trung Quốc đội sân huấn luyện, bọn hắn chỉ có thể chờ ở bên ngoài lấy  chờ đợi cho phép bọn hắn tiến nhập mới có thể đi vào phỏng vấn.

Đối với an bài như vậy, không có một nhà Trung Quốc truyền thông phàn nàn, tất cả mọi người hết sức ủng hộ và lý giải bên trong da cách làm.

Lúc này đội tuyển quốc gia lợi ích là chí cao vô thượng  bất kỳ người nào bất cứ chuyện gì đều muốn vì quốc gia đội nhường đường.

Trung Quốc đội chưa bao giờ hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy, năm nay World Cup, bọn hắn bằng vào chính mình xuất sắc cố gắng cùng thành tích, cải biến không ít người đối Trung Quốc quả bóng cố hữu ấn tượng. Mặc kệ trước kia Trung Quốc quả bóng như thế nào như thế nào, tối thiểu nhất lần này, bọn hắn xứng với 1.4 tỷ người duy trì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.