Chương 55: Cách dùng Đức đại chiến đệm trận

Chương 55: Cách dùng Đức đại chiến đệm trận

World Cup đi qua một ngày sau khi nghỉ ngơi, lại cháy lên chiến hỏa.

Vòng tứ kết trận đầu là Pháp quốc cùng Đức đôi này châu Âu kẻ địch vốn có xưa nay ở giữa đọ sức.

Hai cái châu Âu hào cường tại vòng tứ kết liền gặp nhau, cái này khiến không ít châu Âu giới đá banh nhân sĩ thật đáng tiếc, bởi vì cái này hai chi đội bóng năm nay World Cup biểu hiện đều hết sức xuất sắc, đương nhiên hi vọng hai chi đội bóng có thể tách ra, nếu như có thể phân biệt giao đấu Trung Quốc cùng Colombia vậy cũng tốt.

Bên kia Hà Lan đánh bại Costa Rica hẳn không phải là việc khó gì.

Liền là Bỉ rất có thể bại bởi Argentina. Nhưng cũng là không quan trọng, đến lúc đó tại Tứ Cường trong chiến đấu, 3 chi châu Âu đội bóng vây công một cái Argentina, đến lúc đó rất có thể châu Âu đội bóng tại Nam Mỹ Châu tổ chức World Cup bên trên, hội sư trận chung kết.

Đương nhiên, tốt đẹp như vậy suy nghĩ đã rất khó thực hiện. Pháp quốc cùng Đức hai chi đội bóng nhất định phải có một cái về nhà.

Hai chi đội bóng trong lịch sử hết thảy giao thủ 25 lần, Pháp quốc đội lấy 11 thắng 6 hòa 8 thua chiếm thượng phong, cái này cùng bây giờ Đức đội càng cường đại cho người ta cảm giác không giống nhau.

Bất quá ở thế giới cúp bên trên, song phương thành tích liền không đồng dạng.

Ở thế giới cúp bên trên, hai bên hết thảy giao chiến ba lần, theo thứ tự là tại 195 8 năm Thụy Điển World Cup, năm 1982 Tây Ban Nha World Cup cùng năm 1986 Mexico World Cup.

Pháp quốc đội chỉ ở 195 8 năm lần đầu giao chiến lấy 6: 3 thủ thắng, năm 1982 hai bên tại bán kết chiến bình sau Đức thông qua penalty quyết chiến đào thải Pháp quốc đội. Trận đấu này là World Cup trong lịch sử kinh điển chiến dịch một trong, thậm chí có thể nói là World Cup trong lịch sử kinh điển nhất nghịch chuyển thủ thắng. Đức đội tại thi đấu phút thứ mười bảy thời điểm liền từ lợi Đặc Ba Nhĩ tư cơ sút xa phá vỡ cục diện bế tắc, lấy được dẫn trước. Thế nhưng từ Platini, cát lôi sắt cùng Tigana tạo thành "Tam giác sắt" Pháp quốc đội lại tại rớt lại phía sau về sau khống chế được cục diện, bọn hắn đối Đức đội triển khai vây công, đồng thời tại Đức đội phá khung thành vẻn vẹn sau chín phút, liền chế tạo penalty, sau đó Platini cầm đao trúng mục tiêu, gỡ hoà điểm số.

Sau đó hai bên chiến đấu kịch liệt, Pháp quốc đội cầu thủ Batis thông cùng Đức thủ môn Schumacher chạm vào nhau, Schumacher xông ra vùng cấm địa dùng đầu gối đem Batis thông đụng đến hôn mê, nhưng không có thụ đến bất kỳ trừng phạt nào.

Thi đấu tiến vào bù giờ thi đấu về sau, Pháp quốc đội bằng vào trong vòng sáu phút đặc biệt lôi tác free kick cùng cát lôi sắt lăng không câu sút, trợ giúp Pháp quốc đội lấy được 3: 1 dẫn trước, cái này điểm số đã trên cơ bản có thể tuyên án Đức đội tử hình, nhưng Đức đội lại tại thân ở tuyệt cảnh thời điểm bạo phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, dự bị ra sân Rummenigge tại 102 phút lúc lật về một bóng.

Thứ 108 vài phút, Fisher trước khung thành móc câu, đem quả bóng đá vào góc chết, gỡ hoà điểm số!

Cuối cùng Đức đội tại penalty quyết chiến bên trong bằng vào xuất sắc tâm lý tố chất

Đánh bại Pháp quốc đội.

Trận đấu này trở thành Germany chiến xa có được Park Steels ý chí tốt nhất chứng cứ, dù sao có thể tại bù giờ thi đấu bên trong liên mất hai trái dưới tình huống lại đuổi trở về, sau đó còn thắng ví dụ, ở thế giới cúp trong lịch sử có thể nói tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả. . .

Mọi người về sau nói chuyện đến Đức đội, trong đầu liền sẽ sinh ra Đức nhân ý chí ngoan cường ấn tượng, chính là bởi vì trận này kinh điển pháp Đức đại chiến.

Song phương lần thứ ba World Cup giao chiến là tại năm 1986 World Cup bán kết, Đức đội lấy 2: 0 nhẹ nhõm chiến thắng Pháp quốc, xâm nhập trận chung kết. Bất quá bọn hắn tại trong trận chung kết bại bởi có được "Vua bóng đá" Maradona Argentina đội, vô duyên quán quân.

Đức cùng Pháp quốc ở giữa World Cup giao chiến là rất dễ dàng ra kinh điển, thế nhưng năm nay World Cup bên trên trận đấu này lại không giống nhau.

Lúc trước fans hâm mộ cùng truyền thông đều đối trận này cường cường tiếp xúc ký thác kỳ vọng, hi vọng thấy một trận có thể so sánh năm 1982 World Cup kinh điển quyết đấu.

Không ít Trung Quốc fans hâm mộ càng là như vậy, tại Trung Quốc vốn là có không ít bóng đá Đức cùng Pháp quốc quả bóng ủng độn.

Mà lại trận đấu này tại Trung Quốc đội thi đấu trước đó, tại rạng sáng hết sức, thời gian bốn tiếng, có như thế một trận cường cường tiếp xúc, thời gian cũng khá hơn một chút.

Tất cả mọi người đang chờ mong một trận đặc sắc thi đấu.

Nhưng thực tế kết quả lại khiến người ta thất vọng.

Lyon chi bóng mất đá một trận trầm muộn thi đấu.

Phút thứ mười hai, Đức đội thu hoạch được một cái free kick, Kroos ở bên trái đem quả bóng xâu vào Pháp quốc đội vùng cấm địa, hiệu lực tại Dortmund hậu vệ trung tâm Hummels gạt mở phòng thủ hắn Varane, đánh đầu phá khung thành, trợ giúp Đức đội lấy được một bóng dẫn trước.

Hai người bọn họ vừa mới tại Champions League trong trận chung kết giao thủ qua, bây giờ tại đội tuyển quốc gia gặp nhau lần nữa.

Liền nương tựa theo một trái, Đức đội cuối cùng 1: 0 chiến thắng Pháp quốc.

Chín mươi phút liền đá vào một trái, tràng diện cũng không đủ đặc sắc, cái này khiến những cái kia thức đêm xem bóng Trung Quốc fans hâm mộ hết sức phiền muộn, không ít người tại trên mạng nói hắn nhìn một chút đều ngủ thiếp đi. . .

Còn có fans hâm mộ trêu chọc trận đấu này nặng nề: "Đức đội cùng Pháp quốc đội nhất định rõ tiếp xuống thi đấu mới là chúng ta quan tâm tiêu điểm, vì cam đoan Trung quốc chúng ta fans hâm mộ có đầy đủ giấc ngủ thời gian, cho nên bọn hắn liên kết dâng lên trận này thôi miên thi đấu, thành công để cho chúng ta ngủ thiếp đi. Tin tưởng Trung Quốc fans hâm mộ trải qua cái này chín mươi phút giấc ngủ bổ sung  đợi lát nữa đang nhìn Trung Quốc đội cùng Colombia thời điểm tranh tài, nhất định có thể tinh thần phấn chấn vì Trung Quốc đội góp phần trợ uy!"

※※※

Pháp quốc đội cùng Đức đội trận đấu này, Trung Quốc đám cầu thủ chỉ ở trong tửu điếm nhìn nửa đầu trận đấu, bọn hắn thấy được Hummels ghi bàn.

Đối với Chu Dịch, Nghiêm Mẫn cùng Dương Mục Ca tới nói, bọn hắn đối Đức đội quen thuộc hơn một chút, nếu như nhất định phải tại Pháp quốc đội cùng Đức trong đội chọn một quả làm đối thủ, bọn hắn hy vọng là Đức đội.

Đã từng trong câu lạc bộ đồng đội, ở thế giới cúp bên trên liền muốn từng người tự chiến.

Nhưng nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu không bao lâu, Trung Quốc đội đám cầu thủ liền đang huấn luyện viên thúc giục dưới, leo lên xe buýt, đi hướng sân thi đấu Custer lãng sân thể dục.

Dọc theo con đường này, đều có thể thấy quơ cờ đỏ sao vàng vì bọn họ ủng hộ Trung Quốc fans hâm mộ.

Những này fans hâm mộ hướng phía Trung Quốc đội xe buýt phất tay, trên xe Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng phất tay hướng về bọn hắn gửi tới lời cảm ơn.

Tại đi vào Custer lãng sân thể dục phòng thay quần áo về sau, trước đến trang bị nhân viên quản lý, đã đem đám cầu thủ áo cầu thủ cùng giày chơi bóng đều đặt ở vị trí của mỗi người. Tại đám cầu thủ không có đến thời điểm, nhiếp ảnh sư đã tiến đến, quay chụp trong phòng thay quần áo, mỗi một trái thành viên áo cầu thủ đều sẽ có một cái màn ảnh, nhưng màn ảnh tại Chu Dịch bóng trở lên là dừng lại lâu nhất.

Tại đám cầu thủ đến phòng thay quần áo thời điểm, Pháp quốc cùng Đức đội thi đấu đã nhanh chuẩn bị kết thúc, Đức đội vẫn là một bóng dẫn trước Pháp quốc đội.

Trung Quốc đội đám cầu thủ tại trong phòng thay quần áo cũng còn tại quan tâm cái này trận kết quả trận đấu, dù sao nếu như bọn hắn đánh bại Colombia, như vậy cái này trận kết quả trận đấu liền quan hệ đến bọn hắn tại vòng tứ kết đối thủ là ai.

Cuối cùng Đức đội bằng vào Hummels ghi bàn, đánh bại Pháp quốc, trở thành chi thứ nhất tiến vào Tứ Cường đội bóng.

Chu Dịch cầm điện thoại di động lên, tại Twitter cùng mặt trên sách phát một đầu nhắn lại: "Chúc mừng Đức đội tiến vào Tứ Cường!" Sau đó hắn @ một vòng mình tại Dortmund đồng đội.

Để điện thoại di động xuống về sau, hắn bắt đầu thay quần áo, thay đổi huấn luyện phục.

Mà tại đám cầu thủ bắt đầu thay quần áo dưới tình huống, Lý Đặc tiến đến tìm được đang thay quần áo quang vinh hạo cùng Dương Hạo hai người, nói với bọn họ: "Hai người các ngươi trên người đều có thẻ vàng, lại đến một trận liền bị ngừng so tài, nếu như một hồi các ngươi muốn ra trận, ở trong trận đấu cũng phải cẩn thận một chút a. . ."

Bên trong da còn không có công bố trận đấu này Trung Quốc đội đội hình chính danh sách, không chỉ có là bên ngoài không biết, liền ngay đám cầu thủ chính mình cũng không biết ai sẽ ở trong trận đấu ra sân từ đầu.

Quang vinh hạo cùng Dương Hạo nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi."

Lý Đặc còn nói thêm: "Bất quá muốn thật có cái gì tình huống khẩn cấp, coi như muốn ăn đến thẻ vàng, nên làm động tác cũng vẫn là muốn làm, đừng do do dự dự, các ngươi đều là phòng thủ cầu thủ, đối mặt áp lực chắc chắn sẽ không thiếu."

※※※

Tại khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có 45 phút thời điểm, Trung Quốc đội xuất hiện ở trên sân bóng, bắt đầu tiến hành làm nóng người. Lúc này Custer lãng sân thể dục nhìn trên đài đã ngồi không ít hai bên fans hâm mộ.

Colombia trận đấu này người mặc bọn hắn truyền thống áo vàng, màu trắng quần cụt áo cầu thủ, cho nên trận đấu này Colombia fans hâm mộ bóng đá cũng lấy màu vàng áo cầu thủ cách ăn mặc làm chủ, phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn lên bầu trời từng mảnh từng mảnh màu vàng đám người, cái kia chính là Colombia Địa Cầu mê, bọn hắn chiếm cứ khán đài tuyệt đại bộ phận. Đương nhiên trong này hẳn là cũng có một chút là ăn mặc màu vàng áo cầu thủ Brazil fans hâm mộ. . .

Từ khi Brazil đội bị đào thải bị loại về sau, Brazil fans hâm mộ bóng đá đối World Cup nhiệt tình thấp xuống rất nhiều.

Thế nhưng trận đấu này từ khán đài thượng tọa suất đến xem, cũng không tệ lắm.

Có lẽ có một ít Brazil fans hâm mộ hi vọng thấy Trung Quốc đội bị đào thải bị loại đi. . .

Trung Quốc đội trận đấu này y nguyên mặc màu đỏ áo cầu thủ, Trung Quốc fans hâm mộ cũng lấy trang phục màu đỏ vì bọn họ chủ sắc thái.

Hàn Quốc đội sân nhà áo cầu thủ sắc thái cũng là màu đỏ, cho nên khó trách đoạn thời gian trước có hai tên Hàn Quốc fans hâm mộ hảo hảo mà đi trên đường, liền bị Brazil fans hâm mộ đánh đây. . . Brazil người nhất định là đem màu đỏ Hàn Quốc áo cầu thủ người xưng màu đỏ Trung Quốc đội áo cầu thủ, cứ việc hai chi đội bóng màu đỏ kỳ thật hoàn toàn khác biệt, thế nhưng tại đối Hàn Quốc cùng Trung Quốc quả bóng đều chưa quen thuộc Brazil người xem ra, chỉ sợ đều như thế. . .

Nhìn trên đài, màu vàng cùng màu đỏ đều hết sức bắt mắt, phân biệt rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.