Chương 56: 4 phần có 1 trận chung kết

Chương 56: 4 phần có 1 trận chung kết

Pháp quốc đội cùng Đức đội trận đấu kia rõ ràng là hai chi thực lực xuất chúng hào cường, nhưng thi đấu lại đá vô cùng nặng nề, chín mươi phút chỉ có tiến một trái, để cho người ta vô cùng chưa đủ nghiền.

Vừa mới xem hết trận đấu này fans hâm mộ bóng đá, ngay sau đó lại nhìn Trung Quốc đội cùng Colombia thi đấu, lại phát hiện trận đấu này cùng bên trên một trận là hoàn toàn khác biệt.

Thi đấu ngay từ đầu, Trung Quốc đội cùng Colombia căn bản không có tiến hành lẫn nhau thăm dò dò xét, từ thi đấu vừa mở sẽ liền triển khai cao tốc độ cùng làm đối kháng đọ sức.

Đây thật là khiến cho xướng ngôn viên cùng fans hâm mộ bóng đá đều thật bất ngờ.

Lẽ ra bọn hắn coi là cái này hai chi đội bóng tất nhiên đều đá vào World Cup Top 8, như vậy thì hẳn là chú ý cẩn thận một ít, bởi vì bọn hắn hai chi đội bóng thực lực gần nhau, thắng bại cũng có thể là ngay tại một bóng ở giữa, nếu như không chú ý cẩn thận, phạm quả kém bị đối tay nắm lấy, vậy liền toàn xong.

Nhìn xem Pháp quốc cùng Đức đá cẩn thận như vậy dáng vẻ, liền có thể nói rõ thực lực tương cận đội bóng sẽ có biểu hiện gì. . .

Thế nhưng là Trung Quốc đội cùng Colombia tựa hồ cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Tại đội hình ra sân phương diện, trước đó trận nào cũng đội hình chính Dương Hạo trận đấu này chưa từng xuất hiện tại đội hình ra sân bên trong, thay thế hắn là lão tướng Trịnh Chí.

Từ đó bên ngoài, những vị trí khác bên trên đội hình chính đều cùng bên trên một trận đấu giống như đúc.

Vẻn vẹn điều chỉnh Dương Hạo vị trí này, ứng cũng không phải là vì khiến cho Dương Hạo lẩn tránh thẻ vàng ngừng thi đấu nguy hiểm, mà là có mục đích khác.

Cái này từ thi đấu sau khi bắt đầu Trung Quốc đội hướng về Colombia phát động mãnh liệt tấn công, hay là đó có thể thấy được một ít mánh khóe.

Trịnh Chí vô luận là tại Quảng Châu hằng xa, vẫn là tại không có Chu Dịch trước đó đội tuyển quốc gia, hắn đều là phụ trách giữa sân tiết tấu khống chế cùng điều hành, hắn cũng không phải là loại kia xông đến hết sức dựa vào, sau đó truyền ra một sút trí mạng thẳng nút bóng, trợ công đồng đội loại kia cầu thủ, đương nhiên hắn cũng có thể làm như vậy, hắn có phương diện kia năng lực, nhưng hắn am hiểu hơn chính là chải vuốt giữa sân.

Đem Trịnh Chí một lần nữa ra sân về sau, Chu Dịch liền không cần quá nhiều đảm nhiệm chải vuốt giữa sân phương diện này nhiệm vụ, hắn đầy đủ có thể đem phần công tác này giao cho Trịnh Chí tới làm. Mà Chu Dịch đâu này?

Bên trong da tại trận đấu này bên trong cho nhiệm vụ của hắn, là khiến cho hắn hướng phía trước đi, càng tới gần Colombia vùng cấm địa, dùng tầm mắt của hắn cùng năng lực, truyền ra càng trí mạng chuyền bóng, mặt khác hắn còn có thể thông qua sút xa tới uy hiếp Colombia khung thành.

Từ nơi này điều chỉnh đến xem, bên trong da nghĩ là tấn công, mà không phải cái gì phòng thủ, bằng không hắn sẽ không để cho so Trịnh Chí am hiểu hơn phòng thủ Dương Hạo ngồi tại ghế dự bị lên.

Bên trong da là muốn dùng tấn công tới cùng Colombia quyết chiến

Hắn hi vọng lần này có thể tại chín mươi phút bên trong kết thúc thi đấu.

Vì cái gì?

Bởi vì Trung Quốc đội hiện tại thể năng xuất hiện vấn đề, nếu như lại đá đầy 120 phút đồng hồ, thậm chí là penalty quyết chiến, Trung Quốc đội thể năng liền thật muốn dầu hết đèn tắt.

Đến lúc đó coi như xông qua Colombia cửa này, giết vào Tứ Cường, đến lúc đó đối mặt Đức, Trung Quốc đội nhưng cũng không có cái gì phản kháng khí lực.

Cân nhắc đến điểm này, bên trong da hi vọng khiến cho Trung Quốc đội có thể chỉ dùng chín mươi phút liền giải quyết chiến đấu, như thế Trung Quốc đội cầu thủ thể năng tiêu hao không có lớn như vậy.

Dù sao Trung Quốc đội băng ghế độ dày không đủ  có thể dùng cầu thủ có hạn, ra sân từ đầu 10 một cầu thủ trên cơ bản liền là Trung Quốc đội mạnh nhất đội hình. Bộ này đội hình chủ lực là tương đối ổn định, mỗi trận đấu hắn cũng chỉ có thể tại một hai cái vị trí bên trên tiến hành điều khiển tinh vi, cho đến bây giờ, bộ này đội hình đá 4 trận đấu, gần như trận nào cũng đều là ác chiến khổ chiến. Nhất là bên trên một vòng cùng Brazil đội vòng một mười sáu, đá đủ 120 phút đồng hồ không nói, còn đá đầy năm vòng penalty đại chiến.

Cứ việc tại sau trận đấu ngày thứ hai, bên trong da liền cho đội bóng thả một ngày nghỉ, nhưng đây đối với liên tục tác chiến Trung Quốc đội đám cầu thủ tới nói, không khác là hạt cát trong sa mạc.

Phải biết, World Cup trước đó, Trung Quốc trong nước Chinese Super League cùng á quan giải đấu chỉ đá một phần ba, Trung Quốc trong nước cầu thủ thể năng tiêu hao còn không tính quá lớn, nhưng chống đỡ lấy chi này đội bóng chủ yếu nhất sức chiến đấu hải quy cầu thủ lại đã trải qua ròng rã một cái châu Âu mùa giải, bọn hắn sáu người bên trong ngoại trừ Nghiêm Mẫn nửa trước quả mùa giải thi đấu không nhiều bên ngoài, năm người ngác người đều là riêng phần mình chỗ đội bóng tuyệt đối chủ lực, trận nào cũng đội hình chính, từ không nghỉ ngơi.

Châu Âu giải đấu cường độ vô cùng cao, đối cầu thủ thể lực nghiền ép cũng hết sức cực hạn, cho nên mỗi một quả trở lại đội tuyển quốc gia du học cầu thủ kỳ thật đều ở vào mệt nhọc trạng thái, không có nghỉ ngơi liền trực tiếp đầu nhập vào đội tuyển quốc gia tập huấn bên trong.

Chớ đừng nói chi là Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn hai người kia, bọn hắn theo Dortmund đá vào Champions League trận chung kết, một mực tại câu lạc bộ đá phải ngày hai mươi lăm tháng năm mới kết thúc tại câu lạc bộ thi đấu.

Chu Dịch càng là tại Champions League trong trận chung kết thụ thương, vắng mặt đội tuyển quốc gia huấn luyện, mãi cho đến tiểu tổ thi đấu giai đoạn.

Chu Dịch tuyệt đối là toàn đội mệt nhọc nhất người kia, bởi vì hắn tại Dortmund là không thể thiếu hạch tâm, ngoại trừ bởi vì thụ thương vắng mặt hơn một tháng thi đấu bên ngoài, còn lại thi đấu hắn tất cả đều tham gia. Mùa giải này Dortmund tấp nập tao ngộ tổn thương bệnh tập kích, đối Chu Dịch ỷ lại cũng càng lớn hơn.

Lại thêm tại Champions League trong trận chung kết thụ thương, khiến cho hắn không cách nào bình thường đi theo Trung Quốc đội tiến hành huấn luyện.

Tuyệt đối không nên lấy làm một cái cầu thủ không tham gia huấn luyện, ở nhà dưỡng thương liền có thể nhanh chóng khôi phục thể lực, liền có thể khiến cho hắn tại thể năng bên trên so với cái kia bình thường huấn luyện cầu thủ càng tốt hơn. . . Hoàn toàn tương phản, dạng này cầu thủ thể năng ngược lại càng kém. Bởi vì đối với cầu thủ chuyên nghiệp tới nói, thể năng tuyệt đối không phải dựa vào nghỉ ngơi bồi dưỡng ra được, mà là dựa vào ngành học liên tục ổn định huấn luyện thể năng để tích lũy.

Chu Dịch bởi vì thụ thương vắng mặt đội tuyển quốc gia trọng yếu huấn luyện, điều này cũng làm cho thể năng của hắn ngược lại còn không bằng hắn đồng đội.

Bên trong da không muốn cho đội bóng gia tăng gánh vác, cùng bảo thủ cẩn thận cùng Colombia mài tới mài lui, không bằng nhanh chóng giải quyết chiến đấu, như thế hắn tại thay người bên trên cũng có càng nhiều có thể thao tác không gian.

Vì cái gì hắn cảm thấy có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu?

Bởi vì bên trong da đồng thời không tin bên ngoài truyền thông nói tới, đây là một trận thế lực ngang nhau thi đấu.

Hắn cho rằng Trung Quốc đội thực lực muốn tại Colombia phía trên.

Mặc dù tại năm nay World Cup ghi bàn số bên trên, Trung Quốc đội xa xa bị dẫn trước bởi Colombia —— cái sau cho tới bây giờ đã tại năm nay World Cup bên trong đá vào 11 trái, gần so với Hà Lan đội thiếu một quả ghi bàn, đứng hàng World Cup ghi bàn bảng vị thứ hai. Mà Trung Quốc đội chỉ có sáu cái ghi bàn. Thế nhưng Trung Quốc đội cái này sáu cái ghi bàn bên trong có một nửa là tại Chu Dịch không có ra sân dưới tình huống đá vào, trước hai trận tiểu tổ thi đấu cũng không phải là Trung Quốc đội hoàn chỉnh hình thái

Mặc dù luận ngôi sao bóng đá số lượng cùng giá trị bản thân, Trung Quốc đội khả năng không đấu lại Colombia, nhưng Trung Quốc đội tại vị trí then chốt nhưng đều là châu Âu nhất lưu cầu thủ, mũi nhọn tấn công bên trên có Hà Ảnh cùng Nghiêm Mẫn hai cái này riêng phần mình câu lạc bộ chủ lực cầu thủ, giữa sân có Chu Dịch cùng Dương Mục Ca, hậu vệ có Quách Nộ, thủ môn là Tôn Phán. Cái này đúng lúc là một đầu vô cùng ưu tú trục trung tâm.

Bên trong da cứng tin chính mình đội bóng là nhất định có thể đánh bại Colombia.

※※※

Tại thế công bên trên hùng hổ dọa người Trung Quốc đội mở màn về sau liền hướng phía Colombia khung thành phát động mãnh liệt tấn công.

Phút thứ ba, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường cầm banh cắt bóng thời điểm, bị Colombia cầu thủ Carlos • Sanchez đánh ngã.

Đến từ Tây Ban Nha trọng tài chính Velasco thổi phạt Colombia cầu thủ phạm lỗi, đồng thời cho Trung Quốc đội một cái trước trận free kick cơ hội, cái này free kick tại phạt bóng cung đỉnh đằng trước một chút, là một góc độ hơi lệch trái, nhưng vị trí rất tốt free kick.

Hà Ảnh tới chủ phạt cái này có thể trực tiếp sút gôn free kick, hắn đá đi ra quả bóng vòng qua bức tường người, nhưng lại từ Colombia khung thành bên trái cột khung thành bên ngoài bay ra ngoài.

"Ờ! Tốt đáng tiếc!" Xướng ngôn viên Đoạn Hân hoảng sợ nói."Kém một chút liền đá vào!"

Phút thứ sáu, Trung Quốc đội từ cánh trái phát động tấn công, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường cầm banh ý đồ đột phá vào vùng cấm địa thời điểm, bị Colombia cầu thủ đem quả bóng đá ra ranh giới cuối cùng.

Trung Quốc đội bởi vậy thu được một góc bóng cơ hội.

Cái này định vị bóng liền là Chu Dịch tới chủ phạt, hắn chạy tới bày bóng, mà Quách Nộ cùng phùng hiểu đình hai cái này Trung Quốc đội hậu vệ cũng đều đá vào Colombia vùng cấm địa.

"Trung Quốc đội thu được một góc bóng, đây là trận đấu này cái thứ nhất phạt góc. . ." Đoạn Hân nói ra.

Chu Dịch dọn xong quả bóng về sau, lui lại hai bước, chuẩn bị tới đá cái sừng này bóng.

Tại trong cấm khu, song phương cầu thủ cũng đều chỗ đứng hoàn tất.

Chu Dịch chạy lấy đà về sau, dùng chân phải đem quả bóng đá hướng về phía trước khung thành, đây là một cái trong xoáy bóng, quả bóng chạy khung thành trước điểm liền bay đi.

Tại trên vị trí này, Hà Ảnh cùng Quách Nộ đều tại tranh đỉnh, hai người bọn họ cũng kéo theo Colombia ở trước khung thành lực lượng phòng thủ, có nhiều đến bốn tên phòng thủ cầu thủ đều đẩy ra bên cạnh bọn họ, phòng thủ bọn hắn.

Nhưng hai bên ai cũng không có đụng phải quả bóng.

Quả bóng từ đâu bóng dáng trên đỉnh đầu xẹt qua đi, trực tiếp bay về phía khung thành sau điểm!

Quả bóng ngay tại thủ môn trước người xẹt qua đi, bởi vì tốc độ quá nhanh, thủ môn cũng không có làm ra phản ứng chút nào, hắn chỉ là quay đầu đi theo quả bóng, nhìn về phía sau điểm.

Ở nơi đó, vốn nên là có một tên phòng thủ cầu thủ, nhưng hắn cũng bị vừa rồi trước điểm tranh đỉnh hấp dẫn ánh mắt, không để ý đến người bên cạnh mình.

Trung Quốc đội một tên khác hậu vệ trung tâm phùng hiểu đình liền tóm lấy cơ hội này từ bên cạnh hắn thoát ra ngoài, vừa vặn xuất hiện ở quả bóng điểm rơi lên!

Hắn giơ lên chân quét qua, đem bay tới quả bóng quét về phía khung thành!

Colombia thủ môn Áo Tư da nạp là thấy phùng hiểu đình sút gôn, mới làm ra nhào cứu động tác, nhưng cái này sao có thể tới kịp đâu này?

Nếu như tại tiến hành phạt góc phòng thủ thời điểm, Colombia cửa sau trụ có thể đứng một người, cũng còn có thể ngăn cản phùng hiểu đình một cước này sút gôn. Nhưng hết lần này tới lần khác lần này, Colombia cũng không có làm như thế, quả bóng không có chút hồi hộp nào bay vào khung thành!

"A a! Phùng hiểu đình! Bóng vào á! !" Đoạn Hân kích động quát to lên."Mở màn vẻn vẹn bảy phút, Trung Quốc đội liền lấy được dẫn trước! Thật sự là quá tuyệt vời! Cái này bắt đầu thật sự là quá tuyệt vời!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.