Chương 57: Trạng thái tốt đẹp

Chương 57: Trạng thái tốt đẹp

"Trung Quốc đội thu được một góc bóng, đây là trận đấu này cái thứ nhất phạt góc, từ Chu Dịch tới chủ phạt. . . Để cho chúng ta đến xem quả cầu này ——! Phùng hiểu đình! ! ! Bóng vào á! ! !"

Kèm theo xướng ngôn viên Đoạn Hân mạnh mẽ rống to, trước máy truyền hình, vô số Trung Quốc fans hâm mộ đều từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, vung tay reo hò.

Thi đấu mới bắt đầu bảy phút, Trung Quốc đội vậy mà liền lấy được dẫn trước, dạng này bắt đầu tại năm nay World Cup bên trên vẫn là đầu một lần.

Kinh hỉ tới quá nhanh

Trong màn hình TV, ghi bàn phùng hiểu đình chạy hướng về phía một bên khác sừng cờ khu, đi chúc mừng ghi bàn, bất quá chạy đến một nửa hắn liền bị chính mình các đồng đội cho hướng té xuống đất bên trên.

Cái này ghi bàn đối với phùng hiểu đình cùng Trung Quốc đội tới nói, đều có vô cùng đặc thù ý nghĩa.

Bởi vì đây là Trung Quốc đội tại năm nay World Cup bên trên từ bản thổ giải đấu cầu thủ chỗ đá vào cái thứ nhất bóng.

Cái này thậm chí cũng là Trung Quốc bản thổ giải đấu cầu thủ ở thế giới cúp trong lịch sử đá vào cái thứ nhất ghi bàn.

Trước đó thay Trung Quốc đội ghi bàn có gì bóng dáng, có Quách Nộ, cũng có Chu Dịch, bọn họ đều là tại hải ngoại giải đấu hiệu lực cầu thủ.

Phùng hiểu đình là cái thứ nhất tại bản thổ giải đấu hiệu lực cầu thủ.

※※※

Trung Quốc đội mở màn bảy phút liền lấy được dẫn trước, cái này thật to ngoài dự liệu của rất nhiều người, nhất là những cái kia cho rằng trận đấu này là thế lực ngang nhau đấu người, càng ngoài Colombia fans hâm mộ bóng đá dự kiến.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính mình đội bóng lại ở mở màn bảy phút thua bóng.

Ở trong nước đội fans hâm mộ bóng đá đang vì mình đội bóng ghi bàn mà reo hò thời điểm, nhìn trên đài những Colombia đó cầu thủ vẫn còn "Mộng bức" trạng thái.

Thẳng đến Trung Quốc đội cầu thủ đều kết thúc chúc mừng, trở về chạy thời điểm, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Colombia huấn luyện viên trưởng Pekerman lập tức làm ra điều chỉnh, hắn ở đường biên gọi tới cầu thủ mặt thụ tuỳ cơ hành động, yêu cầu bọn hắn tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, trước vững chắc phòng thủ, bởi vì Trung Quốc đội nhất định sẽ thừa dịp lấy bọn hắn ghi bàn cơ hội, hướng về Colombia khung thành phát động mãnh liệt thế công. Nếu như Colombia thủ không được, rất có thể liền trong khoảng thời gian ngắn sập bàn.

Pekerman là Argentina trong nước trứ danh huấn luyện viên, đã từng làm huấn luyện viên qua Argentina đội tuyển quốc gia, kinh nghiệm phong phú. Hắn lúc này điều chỉnh vô cùng kịp thời cùng cũng vô cùng tất yếu.

Tại thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau

Đối mặt Trung Quốc đội hùng hổ dọa người những cái kia thế công, Colombia nếu như không có co vào phòng thủ, thật sự có khả năng lại thua bóng. . .

Phút thứ chín, Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm tới một sút sút xa, hơi đá cao một chút, đem Colombia fans hâm mộ bóng đá sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Phút thứ mười một, Trương Lâm Bằng cánh phải truyền vào trong, Cao Lâm tại ở ngoài vùng cấm biên đem quả bóng trở về làm, bắt kịp Hà Ảnh dùng bộ ngực đem quả bóng đệm một lúc sau, trực tiếp lăng không co vào sút, quả bóng bị Colombia hậu vệ Yepes dùng thân thể cản ra ranh giới cuối cùng.

Cái sừng này bóng cũng kém một chút tạo thành công môn.

Trong khoảng thời gian này, Trung Quốc đội tấn công nhìn Trung Quốc fans hâm mộ ăn no thỏa mãn, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá không ngừng phát ra reo hò. Bọn hắn đương nhiên rõ Trung Quốc đội vì cái gì thế công như thế mãnh liệt, đương nhiên là vì lại vào một cái á.

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá đều phát ra "Trung Quốc đội lại vào một cái" hò hét.

Colombia xướng ngôn viên lộ ra rất gấp, sợ khiến cho Trung Quốc đội lại ghi bàn.

Còn tốt Colombia cuối cùng là đỉnh tới, không có trong khoảng thời gian ngắn lại thua bóng.

Thẳng đến phút thứ mười lăm thời điểm, Colombia mới có phản công, bọn hắn tại Trung Quốc đội nửa trận thu được một cái cự ly xa free kick, cái này free kick từ Guarín tới chủ phạt, hắn lựa chọn trực tiếp sút gôn, một cước này cự ly xa free kick bị hắn trực tiếp đá cao.

Phút thứ mười bảy, Colombia cũng thu được phạt góc, cái sừng này bóng từ James • Rodriguez tới đá, sừng của hắn bóng mở sau khi đi ra, bị Quách Nộ đoạt trước một bước đỉnh ra ngoài, kết quả tại ở ngoài vùng cấm Guarín bóng về sau thoảng qua nhào lên Trịnh Chí, sau đó tại vùng cấm địa bên trái trực tiếp đội đầu xuyên qua, lần này là phùng hiểu đình đoạt tại khen Đức hướng nhiều trước đó giải vây thành công.

"Phùng hiểu đình! Xinh đẹp giải vây! Tại đá vào bóng về sau, phùng hiểu đình trạng thái thật tốt!"

World Cup tiếp sóng phương cũng cho phùng hiểu đình một cái đặc tả màn ảnh, ở cái này đặc tả màn ảnh về sau, liền là phùng hiểu Đình Chi lúc trước quả ghi bàn trọng phóng, lần này toàn trình thị giác đều ở trên người hắn, nhìn hắn là thế nào chạy vào vùng cấm địa, lại là thế nào chợt hất ra đối thủ, sau đó vọt tới trước khung thành đem bay tới quả bóng đá vào khung thành, cuối cùng là hắn cùng các đồng đội chúc mừng ghi bàn tràng diện.

※※※

Phút thứ hai mươi, Trung Quốc đội phát động tấn công, một đường đánh tới Colombia vùng cấm địa tuyến đầu.

Ở chỗ này Nghiêm Mẫn tại dẫn bóng về sau đem quả bóng hướng phía trước truyền cho tại hắn phía trước Chu Dịch, Chu Dịch lúc ấy là đưa lưng về phía phe tấn công hướng về, hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp chuyền bóng, mà là đem Nghiêm Mẫn truyền đến quả bóng nhẹ nhàng chà xát lên, cái này tựa hồ là một lần ngừng bóng sai lầm, bởi vì tại vùng cấm địa tuyến đầu, bất luận cái gì sẽ gia tăng điều chỉnh động tác ngừng bóng đều là thất bại, sẽ gia tăng cầu thủ khống chế bóng thời gian, sẽ cho phòng thủ phương vây quanh cơ hội.

Nhưng Chu Dịch chịu lấy phòng thủ áp lực lần này, lại vì Nghiêm Mẫn trước cắm tranh thủ trước cắm thời gian, dù là chỉ có ngắn ngủi nửa giây, cũng đầy đủ khiến cho Nghiêm Mẫn vọt tới cùng Chu Dịch cùng vị trí song song.

Sau đó, Chu Dịch chân phải cổ chân lắc một cái, đem bị hắn chà quả bóng bỗng nhiên hướng về sau lưng vẩy một cái!

Quả bóng ngay tại mọi người cũng không ngờ tới thời điểm, từ Chu Dịch đỉnh đầu cùng phòng thủ hắn Colombia cầu thủ đỉnh đầu một khởi bay đi, bay về phía phía sau bọn họ lỗ hổng!

Cùng lúc đó, Nghiêm Mẫn từ phòng tuyến bên trong giết đi ra, phóng tới cái kia lỗ hổng, sau đó xinh đẹp đem Chu Dịch truyền đến quả bóng vững vàng dỡ xuống!

"Xinh đẹp a!" Đoạn Hân vỗ án tán dương."Cực kỳ sức tưởng tượng gặp trở ngại phối hợp!"

Nghiêm Mẫn tại vùng cấm địa cánh trái nhận được Chu Dịch giây truyền về sau, đem quả bóng dừng lại, sau đó lập tức đưa ra một cái bóng lăn.

Quả bóng dán vào thảm cỏ lăn đến đường giữa.

Cao Lâm tại đường giữa theo vào nhận banh, sau đó lên chân sút gôn!

"Cao Lâm! Cơ hội!"

Tại Đoạn Hân tiếng gào thét bên trong, Cao Lâm một cước này sút gôn lại bị Colombia thủ môn Áo Tư da nạp ngăn cản đi ra.

Hắn đập ra tới quả bóng bắn ngược bay về phía ở ngoài vùng cấm mặt.

Dương Mục Ca xuất hiện ở đây, đem quả bóng dừng lại về sau, lần nữa lên chân sút xa.

Áo Tư da nạp lần nữa làm ra đặc sắc nhào cứu, đem Dương Mục Ca sút xa cũng cho ngăn cản ra ngoài.

"A a a! Đáng tiếc! Trung Quốc đội liên tục hai lần sút gôn, đều bị nhào ra ngoài!" Đoạn Hân tiếc nuối hô.

Mà trên khán đài cùng trước máy truyền hình, không ít Trung Quốc fans hâm mộ đều hai tay ôm đầu, vì chính mình đội bóng không có thể đi vào bóng thấy tiếc hận.

Colombia xướng ngôn viên thì vô cùng sốt ruột: "Chúng ta bị Trung Quốc đội vây công, tiếp tục như thế, thua bóng chỉ là chuyện sớm hay muộn, nhất định phải có thay đổi a!"

TV tiếp sóng cũng đem màn ảnh nhắm ngay Colombia huấn luyện viên trưởng Pekerman, trong màn ảnh vị này danh suất cau mày.

※※※

Tại Colombia gặp được thời điểm khó khăn, Colombia fans hâm mộ rất tự nhiên liền đưa ánh mắt về phía đội banh của bọn họ hạch tâm James • Rodriguez.

Hắn tại năm nay World Cup bên trong rực rỡ hào quang, tại đã tiến hành 4 trận đấu bên trong đá vào năm trái, trước mắt bài danh World Cup cây săn bàn bảng vị thứ nhất.

Bất quá trận đấu này, bên trong da nhằm vào James • Rodriguez làm có tính nhắm vào an bài, hắn khiến cho Dương Mục Ca tới phòng thủ James • Rodriguez.

Dương Mục Ca quấn quít chặt lấy là phi thường nổi danh.

James • Rodriguez cứ như vậy bị Dương Mục Ca quấn lên, tại thi đấu bắt đầu đến thời gian bây giờ bên trong, còn không có gì có thể đem ra được biểu hiện tới.

Tỉ như vừa mới lần này, James • Rodriguez lấy được banh về sau, ý đồ thoát khỏi Dương Mục Ca phòng thủ, thế nhưng hắn lúc la lúc lắc làm một phen động tác, Dương Mục Ca vẫn là ở phía sau hắn, không có bị hắn hất ra, chính hắn ngược lại ở trong quá trình này bị ép vào ngõ cụt, đã mất đi tốt hơn chuyền bóng thời cơ, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn chuyền về.

Cùng loại dạng này một màn, thường thường phát sinh ở trận đấu này bên trong. Trước đó đại sát tứ phương James • Rodriguez, trận đấu này thật giống như đã mất đi tất cả ma lực như thế.

※※※

Colombia bên này rất khó tổ chức lên ra dáng tấn công đến, Trung Quốc đội bên này bởi vì dẫn trước, toàn đội sĩ khí đại chấn, trạng thái tốt đẹp, tựa hồ đánh như thế nào đều có một dạng.

Phút thứ hai mươi bảy, Cao Lâm kéo đến đường biên đi truyền vào trong, quang vinh hạo cắt bóng nhận được bóng về sau, tại ở ngoài vùng cấm một sút kình xạ, quả bóng thoáng lệch ra.

Sau một phút, Dương Mục Ca gãy mất James • Rodriguez dưới chân bóng về sau, Trung Quốc đội cấp tốc tổ chức lên phản công, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường dẫn bóng, sau đó ngã tam giác chuyền bóng, hắn đem quả bóng truyền cho tại vùng cấm địa trước Chu Dịch.

Chu Dịch nhận banh thuận chân đem quả bóng thuận thế gẩy lên trên!

Quả bóng cứ như vậy từ Colombia hậu vệ Zapata cực độ bay đi, Zapata lúc ấy trọng tâm rất thấp, muốn ngăn cản quả cầu này đã là không thể ra sức.

Mà chọn qua hắn Chu Dịch thì từ bên cạnh hắn lách đi qua!

"Chu Dịch! ! A nha! Xinh đẹp chọn bóng qua người!"

Đi vòng qua Chu Dịch không có ngừng bóng, mà là trực tiếp một sút co vào sút. Lần này lại là Áo Tư da nạp cứu vớt Colombia khung thành, đem Chu Dịch sút gôn ngăn cản ra ngoài.

"Áo Tư da nạp! Hắn là nửa đầu trận đấu Colombia phát huy xuất sắc nhất cầu thủ!" Trung lập xướng ngôn viên Marcel • Leif nói ra."Nếu như không phải hắn phấn khích phát huy, Trung Quốc đội hiện tại chỉ sợ đều 4: 0 dẫn trước Colombia. . . Trung Quốc đội trận đấu này tấn công chất lượng thật sự là quá cao, đội bóng phạm vi nhỏ ở giữa phối hợp đá đến vô cùng xuất sắc. Chu Dịch người trạng thái cũng là tuyệt hảo, nhiều lần đánh ra làm người tán dương tấn công. . . Dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, Trung Quốc đội không làm được thật có thể tiến thêm một bước, giết vào World Cup Tứ Cường đâu! Đến lúc đó, bọn hắn sẽ thành Đức đội ở thế giới cúp bán kết bên trong đối thủ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.