Chương 58: Đối công

Chương 58: Đối công

Nửa đầu trận đấu trên cơ bản liền là Trung Quốc đội không ngừng hướng về Colombia khung thành động tấn công, sau đó Colombia thủ môn Áo Tư da nạp làm ra đủ loại đặc sắc nhào cứu, ra sức bảo vệ khung thành không mất.

Một mực đến hơn nửa hiệp thời khắc cuối cùng, Trung Quốc đội thế công mới có chỗ chậm lại, Colombia cũng thu được cơ hội.

Phút thứ ba mươi tám, Trịnh Chí tại vùng cấm địa trước phòng thủ thời điểm giơ lên chân quá cao, trọng tài chính phán quyết hắn phạm lỗi, trả lại cho Colombia một cái tại Trung Quốc đội vùng cấm địa tuyến đầu free kick cơ hội.

Guarín cùng James • Rodriguez đều đứng ở quả bóng trước, hai người bọn họ đều có phạt free kick năng lực, nhưng hai người địa chủ phạt phương thức là hoàn toàn khác biệt.

Đem trọng tài chính thổi lên cái còi về sau, Guarín dẫn đầu chạy hướng về quả bóng, hắn làm ra muốn đại lực oanh môn tư thế, thế nhưng tại sắp đến quả bóng trước thời điểm, hắn lại bỗng nhiên chạy hướng về phía một bên khác, sau đó James • Rodriguez bắt kịp chân trái đường vòng cung bóng sút gôn!

Quả bóng vòng qua Trung Quốc đội bức tường người, thẳng vọt Trung Quốc đội khung thành.

Nửa đầu trận đấu tương đối thanh nhàn Tôn Phán rốt cục mò được một cái bề ngoài xuất hiện cơ hội của chính mình, hắn nhảy trên không trung, duỗi người ra, đem ngăn cản ra ngoài, cho Colombia một góc bóng.

"Tôn Phán! Sự chú ý của hắn hết sức tập trung! Trước đó Trung Quốc đội tại tấn công bên trên là chiếm cứ ưu thế, loại tình huống này, kỳ thật lo lắng nhất liền là thủ môn sẽ xuất hiện lực chú ý không tập trung tình huống, đối mặt đột nhiên xuất hiện bóng, xuất hiện ngộ phán. . . Còn tốt, Tôn Phán không có như thế. . ."

Đây là nửa đầu trận đấu Colombia một lần cuối cùng có uy hiếp cơ hội.

Cũng không lâu lắm, trọng tài chính Velasco liền thổi lên nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc còi huýt, Trung Quốc đội bảo trì một bóng dẫn trước ưu thế tiến nhập phòng thay quần áo.

Có lẽ sẽ có Trung Quốc fans hâm mộ vì Trung Quốc đội thế công như thủy triều, lại chỉ có tiến một trái thấy tiếc hận cùng lo lắng, nhưng ở bên trong da xem ra, cái này điểm số đầy đủ có thể tiếp nhận. Trọng yếu nhất chính là, cái này điểm số cũng không biết khiến cho đám cầu thủ mất đi cảnh giác cùng động lực, đã có ưu thế, lại có thể khiến cho đám cầu thủ ở sau đó trong trận đấu sẽ không xuất hiện khinh địch tình huống.

Trở lại phòng thay quần áo về sau

Bên trong da không có khen ngợi đội bóng hơn nửa hiệp biểu hiện, cũng không có phê bình đội bóng nửa đầu trận đấu lãng phí cơ hội, hắn trực tiếp bắt đầu an bài chiến thuật, nói cho mọi người nửa hiệp sau tại 1: o dẫn trước dưới tình huống ứng phải đánh thế nào.

Tiếp tục đối Colombia tiến hành tạo áp lực, tựa như nửa đầu trận đấu như thế, Dương Mục Ca muốn tiếp tục dán sát vào James • Rodriguez, không cho hắn có cơ hội đưa ra cái gì diệu truyền, cũng không cần khiến cho hắn có cơ hội sút gôn ghi bàn thắng.

Đồng thời, đối Guarín, khen Đức hướng nhiều cũng phải gia tăng chú ý, tại James • Rodriguez bên ngoài, bọn hắn cũng là có thể cho Trung Quốc đội khung thành chế tạo uy hiếp.

Tại Colombia bên kia, huấn luyện viên Pekerman không ngừng hướng mình đám cầu thủ quán thâu lòng tin, nói cho bọn hắn một bóng rớt lại phía sau không có gì lớn, chỉ cần bọn hắn tiếp tục cố gắng, liền đầy đủ có thể gỡ hoà điểm số. Mà một khi gỡ hoà điểm số, tình thế liền sẽ trở nên đối Colombia có lợi, đến lúc đó Trung Quốc đội nhất định sẽ lâm vào thất kinh bên trong, Colombia chỉ cần lại nhất cổ tác khí, liền có thể triệt để đánh Trung Quốc đội.

Pekerman dốc hết toàn lực vì đám cầu thủ miêu tả như thế một phen tương lai cảnh tượng, khích lệ bọn hắn. Bởi vì nửa đầu trận đấu Colombia tấn công thật sự là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, gần như hoàn toàn bị Trung Quốc đội chế trụ.

※※※

Tại song Phương giáo luyện nhóm làm ra điều chỉnh an bài lúc, tại đài truyền hình, đều xướng ngôn viên cùng khách quý nhóm cũng đều tại đối nửa đầu trận đấu tiến hành lời bình, đồng thời triển vọng nửa hiệp sau.

Trung quốc đài truyền hình bên trong, mọi người một phương diện đối Trung Quốc đội hơn nửa hiệp biểu hiện thấy cao hứng, nhưng một mặt khác lại có chút lo lắng, lo lắng Trung Quốc đội nửa đầu trận đấu lãng phí quá nhiều cơ hội, dù sao hiện tại chỉ là một bóng dẫn trước, thật sự là rất nguy hiểm.

Có câu nói rất hay nha, "Một bóng dẫn trước là trên cái thế giới này nguy hiểm nhất điểm số" .

Khách quý nhóm nhao nhao từ góc độ của mình vì Trung Quốc đội hiến kế hiến kế, dự đoán bên trong da tại nửa hiệp sau điều chỉnh.

Nhưng mặc kệ là cái gì kế sách, điểm mấu chốt đều là Trung Quốc đội nửa hiệp sau phải nhanh một chút ghi bàn, phải nhiều hơn ghi bàn. Biện pháp tốt nhất là nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu liền ngay vào hai trái, triệt để đem Colombia phản công ý nghĩ bóp chết.

※※※

Mười lăm phút giữa sân nghỉ ngơi qua đi, hai bên nửa hiệp sau dễ biên tái chiến.

Colombia bên này tại nửa hiệp sau vừa vừa lúc mới bắt đầu liền làm ra điều chỉnh, dù sao bọn hắn là rớt lại phía sau một phương nha.

Tại năm nay mùa hè mới vừa vặn tuyên bố gia nhập liên minh Dortmund tiền đạo Gustavo • Adrian • Ramos ra sân, thay đổi Iva ngươi ốc, trận hình biến thành 442, đây là rất rõ ràng phải tăng cường tấn công tín hiệu.

Nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Colombia thế công có chút tăng cường, đã rớt lại phía sau Colombia hiện tại nhưng thật ra là không có gì đường lui, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, có nhiều xác suất có thể gỡ hoà điểm số.

Thế là nửa hiệp sau Colombia thế công rất mãnh liệt, bọn hắn cùng Trung Quốc đội đánh lên đối công chiến.

Phút thứ năm mươi thời điểm, Chu Dịch phía trước trận cầm banh thời điểm, ý đồ đột phá, kết quả bị Armero thả ngã xuống đất, trọng tài chính phán cho Trung Quốc đội một cái free kick. Trương Lâm Bằng giả bộ muốn tới đá cái này free kick, thế nhưng chạy đến quả bóng trước mặt thời điểm, hắn lại bỗng nhiên đem quả bóng hướng bên cạnh giẫm mạnh, bắt kịp Chu Dịch trực tiếp đem quả bóng nghiêng truyền đến vùng cấm địa đường giữa, Colombia hậu vệ Zapata tại cùng Hà Ảnh tranh đỉnh thời điểm, đem quả bóng đỉnh ra ranh giới cuối cùng, đây cũng là một góc bóng, nhưng trọng tài chính lại ra hiệu Colombia khung thành bóng.

Trung Quốc đội đám cầu thủ kháng nghị một phen, nhưng rất nhanh liền không dây dưa tại cái chuyện này.

Colombia nửa hiệp sau cước thứ nhất sút gôn tại phút thứ năm mươi chín thời điểm mới đến đến, lúc ấy James • Rodriguez đoạt tại Dương Mục Ca bên trên đoạt trước đó, tới một sút chọn truyền, Guarín tại trong cấm khu tại chỗ thoát khỏi về sau trực tiếp chân trái co vào sút, nhưng lại đá cao.

Phút thứ sáu mươi tư, Cao Lâm ở bên trái đường truyền vào trong, Áo Tư da nạp ra kích đem quả bóng đánh ra ngoài, thế nhưng quả bóng bay sau khi đi ra vẫn tại Trung Quốc đội khống chế phía dưới.

Chu Dịch tại ở ngoài vùng cấm mặt thẳng nút, Hà Ảnh sút gôn thời điểm bị Zuniga quấy nhiễu một chút, không có sút chính bộ vị, quả bóng đá vào biên trên mạng.

Thứ sáu mươi sáu phút đồng hồ, Colombia thu được trước trận free kick, James • Rodriguez đem quả bóng xâu vào vùng cấm địa, tạo thành Trung Quốc đội trong cấm khu một mảnh hỗn chiến cục diện, tại hỗn chiến bên trong, Yepes đoạt sút một sút, quả bóng bay về phía khung thành.

Vẫn là Tôn Phán, vung xuất sắc hắn đơn chưởng đem quả bóng nắm ra xà ngang!

"Tôn Phán lại làm ra một lần đặc sắc nhào cứu! Đem Yepes sút gôn thời điểm, quả bóng chạy sau điểm bay qua, tin tưởng rất nhiều Trung Quốc fans hâm mộ tâm đều lạnh!"

Nhìn trên đài Colombia fans hâm mộ bóng đá thanh thế bắt đầu phóng đại, bởi vì đội bóng hiện tại vung, để bọn hắn thấy được gỡ hoà điểm số, thậm chí giành được tranh tài hi vọng.

Tại tiếng hoan hô của bọn họ bên trong, James • Rodriguez chạy tới đá cái sừng này bóng. Bất quá cái sừng này bóng đá sau khi đi ra, cũng không có đối Trung Quốc đội khung thành cấu thành cái uy hiếp gì.

Zapata đánh đầu cao cao bay ra ranh giới cuối cùng.

Nhìn trên đài Colombia fans hâm mộ bóng đá ra một hồi to lớn tiếng thở dài, vì Zapata bỏ qua cơ hội lần này thấy tiếc hận.

Thứ sáu mươi chín phút lúc, Nghiêm Mẫn ở bên trái đường dẫn bóng cắt bóng đến sườn bộ thời điểm, bị James • Rodriguez từ khía cạnh xúc ngã xuống đất.

Chính hắn bị trọng tài chính Velasco lấy ra thẻ vàng, Trung Quốc đội cũng thu được một cái tại Colombia vùng cấm địa trước free kick.

Cái này free kick vị trí rất tốt, đầy đủ có thể trực tiếp gõ cửa, khoảng cách hơn 30m, cũng không tính quá xa, hết sức thích hợp lực. Không cần lo lắng khoảng cách quá ngắn, quả bóng lên cao về sau không có khoảng cách hạ xuống liền trực tiếp bay ra ranh giới cuối cùng.

Chu Dịch cùng Trịnh Chí đều đứng ở quả bóng đằng trước, hai người đang thương lượng.

"Bóng này không cần trực tiếp sút gôn được rồi. . ." Chu Dịch nói với Trịnh Chí.

"Làm sao đâu này?" Trịnh Chí hỏi.

"Tới điểm biến hóa, chúng ta trước đó không phải chuyên môn luyện qua free kick chiến thuật sao?"

"Há, đúng. . ." Trịnh Chí nghĩ tới, hắn gật đầu biểu thị đồng ý."Dùng số mấy chiến thuật?"

"Số ba đi."

"Số ba. . ." Trịnh Chí suy nghĩ một chút, trong đầu nhớ lại một phen số ba free kick chiến thuật là cái gì, sau đó hắn nhìn một chút tình huống hiện tại, cảm thấy xác thực hết sức thích hợp dùng số ba chiến thuật, thế là hắn gật đầu biểu thị đồng ý.

Giao lưu xong về sau, Chu Dịch thối lui, đi tới đại cấm khu đường bên trên, chỉ lưu Trịnh Chí một người tại quả bóng trước.

Đi đến đại cấm khu tuyến đầu Chu Dịch đối trong cấm khu các đồng đội hô: "Mọi người chú ý a, số ba free kick chiến thuật!"

Hắn không có làm cái gì thủ thế ám hiệu, cứ như vậy quang minh chính đại hô lên, liền là khi dễ Colombia trong đội không ai nghe hiểu được tiếng Hán.

Trung Quốc đội cầu thủ đầy đủ có thể tại trên sân bóng trực tiếp giao lưu, mà không cần làm bất luận cái gì che giấu.

Tựa như Chu Dịch mới vừa rồi cùng Trịnh Chí trao đổi lúc, đã không có tránh đi bên người Colombia cầu thủ, cũng không hề dùng tay che miệng.

Đối phương căn bản nghe không hiểu, hắn coi như la như vậy, Colombia cầu thủ cũng một mặt mộng bức, không biết hắn nói cái gì.

Vừa nghe đến số ba free kick chiến thuật, trong cấm khu Trung Quốc đội cầu thủ liền đều đã nghĩ đến bọn hắn trong huấn luyện luyện tấn công free kick sáo lộ.

Thế là mọi người liền nhìn chung quanh, quan sát tình huống chung quanh, vì đến lúc đó vị trí chạy làm chuẩn bị.

chương 59: Bán kết chúng ta tới!

"Trung Quốc đội thu được một cái trước trận free kick, cái này free kick có thể xông vào sút gôn, Cho nên Colombia bên này Tống ra năm người bức tường người tới ngăn cản Trung Quốc đội sút gôn lộ tuyến. . . Chu Dịch  thương lượng với Trịnh Chí một chút. . ."

Ở trong nước đội thu hoạch được cái này free kick thời điểm, Đoạn Hân nói như thế.

Trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá kỳ thật cũng không có đối cái này free kick có cái gì chờ mong.

Bởi vì nếu như nhất định phải nói hiện tại chi này đội tuyển quốc gia đội hình chủ lực bên trong có cái gì nhược điểm, như vậy trực tiếp free kick ghi bàn thắng nên tính là.

Trung Quốc đội không phải là không có có thể chủ phạt free kick trực tiếp ghi bàn thắng, tỉ như Hác Tuấn Mẫn, thế nhưng người ta tại ghế dự bị ngồi đây.

Chu Dịch cũng chưa từng có dùng free kick ghi bàn thắng qua, Hà Ảnh, Nghiêm Mẫn cũng không phải free kick chủ phạt tay.

Nhìn tới nhìn lui, cũng chính là Trịnh Chí coi như có chút định vị bóng trình độ.

Cho nên hiện tại Trịnh Chí chuyện đương nhiên đứng ở quả bóng đằng trước.

Chỉ là mọi người thấy cảnh này, liền tự nhiên cũng sẽ không ôm cái gì hi vọng.

Trịnh Chí dọn xong quả bóng về sau, Colombia người bên kia tường cũng bày xong.

Chu Dịch lẽ ra đứng tại bức tường người phía sau, tại vị trí này, hắn cũng không có dẫn tới Colombia đám cầu thủ chú ý, bởi vì nơi này căn bản lấy không được bóng, cũng rất không có khả năng chế tạo uy hiếp.

Sau đó trọng tài chính thổi lên cái còi, Trịnh Chí bắt đầu chạy lấy đà.

Mà liền tại trọng tài chính thổi lên cái còi đồng thời, lẽ ra tại bức tường người phía sau Chu Dịch chợt ngang kéo đến bên trái, từ bức tường người đằng sau lộ ra đầu.

Ngay sau đó, Trịnh Chí một sút đem quả bóng đá hướng về phía hắn.

Hắn không để cho quả bóng từ phía trên bay qua bức tường người, mà là đem quả bóng từ khía cạnh đá hướng về phía Chu Dịch.

Chu Dịch đầy đủ không người chằm chằm phòng!

Bức tường người là khoảng cách gần hắn nhất Colombia đám cầu thủ, nhưng bọn hắn vừa mới nhảy cỡn lên, hiện tại còn đến không kịp làm ra điều chỉnh. Bất quá cũng có còn lại Colombia cầu thủ nhào về phía hắn, thủ môn Áo Tư da nạp cũng nhanh chóng chuyển dời đến bên trái đến, phủ kín Chu Dịch sút gôn góc độ.

Bất quá Chu Dịch cũng không có ngừng bóng, cũng không có muốn sút gôn dự định, hắn chạy tới quả bóng đằng trước một chút, sau đó trực tiếp dùng chân phải gót chân đem Trịnh Chí truyền đến quả bóng hướng về phía sau hắn một đập!

Quả bóng cứ như vậy biến đường bay về phía bóng môn khu vực trung ương!

Nhưng bởi vì Chu Dịch vị trí chạy, lẽ ra tập trung ở bên kia Colombia đám cầu thủ tất cả đều bị Chu Dịch hấp dẫn tới, ngược lại tạo thành bên kia trống rỗng cùng hỗn loạn.

Bị Chu Dịch đập đi qua quả bóng vừa lúc liền rơi xuống trước cắm vào vào vùng cấm địa Dương Mục Ca dưới chân, hắn thuận thế quét qua!

Quả bóng bay về phía Colombia khung thành!

Ở trong quá trình này, không ai đụng phải quả bóng, quả bóng cứ như vậy cuối cùng một đầu đâm vào Colombia khung thành!

"Bóng vào á! Bóng vào á! ! Bóng tốt a! ! Dương Mục Ca! !" Đoạn Hân hưng phấn mà hô lên."Đây là Trung Quốc đội trận đấu này cái thứ hai ghi bàn! Trung Quốc đội trước mắt lấy 2: o dẫn trước Colombia! Thi đấu đã tiến hành đến thứ 70 phút đồng hồ, Trung Quốc đội hai trái dẫn trước, chúng ta cách cách thế giới cúp Tứ Cường đã càng ngày càng gần!"

Ghi bàn về sau Dương Mục Ca trực tiếp chạy hướng về phía Chu Dịch, cùng hắn ôm chúc mừng cái này ghi bàn.

Đây là Chu Dịch năm nay World Cup bên trên lần thứ tư trợ công, hắn cũng đuổi ngang Colombia khen Đức hướng nhiều, đặt song song trở thành năm nay World Cup trợ công trên bảng đầu danh.

"Đặc sắc free kick chiến thuật phối hợp!" Marcel • Leif đối Trung Quốc đội ghi bàn khen không dứt miệng."Cái này hết sức hiển nhiên là chuyên môn thiết kế qua, Chu Dịch gót chân chuyền bóng vô cùng quả quyết, cũng hoàn toàn ra khỏi Colombia cầu thủ dự kiến, Dương Mục Ca bắt kịp hết sức kịp thời. . ."

Trợ công cùng ghi bàn cầu thủ đều là tại Bundesliga đá bóng cầu thủ, Marcel • Leif đối bọn hắn hết sức quen thuộc.

"Chúc mừng Dương Mục Ca cũng thu hàng cá nhân hắn ở thế giới cúp bên trên quả ghi bàn, ghi bàn với hắn mà nói đơn giản liền là xa xỉ phẩm. . ."

Ở trong nước đội cầu thủ ngay tại Colombia trong cấm khu chúc mừng ghi bàn lúc, Colombia đám cầu thủ thì đều thất vọng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, hoặc là uể oải cúi thấp đầu.

Cái này điểm số đối bọn hắn tới nói, liền đại biểu cho tình thế vô cùng nghiêm trọng.

Tại thi đấu còn thừa lại hai mươi phút thời điểm, bọn hắn rớt lại phía sau hai quả cầu. . .

Càng đáng sợ chính là Trung Quốc đội hiện tại rõ ràng trạng thái tốt đẹp, tiếp xuống thi đấu muốn làm sao đá?

"Dương Mục Ca hôm nay không gần như chỉ ở phòng thủ bên trong đông kết James • Rodriguez, hiện tại còn vì Trung Quốc đội đá vào gần như khóa chặt thắng cục một bóng, biểu hiện như vậy đơn giản có thể xưng hoàn mỹ!" Đoạn Hân tiếp tục khen ngợi quốc gia mình đội đám cầu thủ, tuyệt không lo lắng sẽ "Dùng sức quá mạnh" bởi vì những này đám cầu thủ tại năm nay World Cup bên trên biểu hiện đều xứng đáng hắn tán thưởng.

※※※

Trung Quốc đội đám cầu thủ tại Colombia vùng cấm địa trước bình thường chúc mừng một phen về sau, mới trở về chính mình nửa trận, trên mặt mỗi người đều mang tiếu dung.

Mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo Chu Dịch lúc này còn không quên hành sử đội trưởng của mình chức trách, đá hướng về các đồng đội không cần phớt lờ.

"Dẫn trước hai quả cầu cũng không an toàn, 20 phút thời gian bên trong, đối phương đầy đủ có khả năng gỡ hoà điểm số. Cho nên tiếp đó, chúng ta liền co vào phòng thủ, đánh bọn hắn phản công. Trước bảo đảm không thua bóng, nếu có tốt hơn phản công tích sẽ, lại đá phản công. Nếu như cơ hội không thật là tốt, cái kia liền không nên gấp gáp, lọt vào đối phương áp sát đoạt, không biết nên xử lý như thế nào bóng, vậy liền đem quả bóng truyền cho ta. . ."

Mượn cơ hội này, hắn đem tất cả tư tưởng thống nhất một chút, trước giờ làm ra chiến thuật điều chỉnh, so bên trong da cũng còn sớm.

Bên trong da là tại thi đấu sau khi bắt đầu, thông qua thay đổi Cao Lâm, thay đổi Ngô Lỗi, tới làm ra phòng thủ phản công điều chỉnh.

Mà lúc này đây, trên sân bóng Trung Quốc đội đám cầu thủ kỳ thật đã bắt đầu co vào phòng thủ.

Đối mặt co vào phòng thủ Trung Quốc đội, Colombia bắt đầu áp lên tấn công.

Thế nhưng bọn hắn áp lên, chỉ có thể là khiến cho phía sau bọn họ xuất hiện càng nhiều lỗ hổng.

Mà Trung Quốc đội mũi nhọn tấn công lại là ba cái độ nhanh cầu thủ, vậy thì khiến cho Colombia tuyến phòng ngự càng khó chịu hơn.

Vây quanh Trung Quốc đội khung thành điên cuồng công kích một hồi về sau, cũng bởi vì tuyến phòng ngự sức ép lên quá lớn, mà không thể không thu hồi đi, mà đây chính là Trung Quốc đội cầu còn không được.

Bọn hắn không tiếp tục tiến công, Trung Quốc đội cũng không nóng nảy, tại Chu Dịch dẫn đầu dưới, mọi người chậm rãi khống chế tiết tấu, không nhanh không chậm cùng Colombia quần nhau.

Tại thứ tám mươi phút lúc, Pekerman dùng Juan • kim đặc biệt lưới thay đổi khen Đức hướng nhiều, làm đánh cược lần cuối.

Thế nhưng cái này điều chỉnh cũng chưa lấy được cái gì tốt hiệu quả.

Tại Colombia thời điểm tiến công, mỗi cái Trung Quốc đội cầu thủ đều tại tích cực phòng thủ, trong lòng bọn họ liền một cái tín niệm ---- -- -- nhất định phải giữ vững! Tuyệt đối không thể để cho Colombia ghi bàn, cho dù là vào một trái đều không được!

Chu Dịch cũng tham dự vào phòng thủ bên trong, lợi dụng hắn đối chuyền bóng lộ tuyến phán đoán, khắp nơi kẹt tại có khả năng nhất uy hiếp được Trung Quốc đội phòng tuyến vị trí bên trên, khiến cho Colombia đá hết sức khó chịu.

Dương Mục Ca tiếp tục đối James • Rodriguez quấn quít chặt lấy, khiến cho vị này trước bốn trận đấu vung xuất sắc Colombia thiên tài cầu thủ, vào hôm nay trận đấu này bên trong tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, không có đánh ra trước bốn trận đấu như thế trạng thái.

※※※

Đem thi đấu tiến vào bị thương nghĩ bù giờ thời điểm, trên internet đã có Trung Quốc fans hâm mộ không kịp chờ đợi lấy bàn về World Cup Tứ Cường lịch sử địa vị.

"World Cup Tứ Cường a! Thật sự là ngẫm lại liền kích động! Mặc dù trước đó Hàn Quốc đội đã sáng tạo qua thành tích như vậy, nhưng chúng ta cùng bọn hắn không giống nhau, chúng ta cái này Tứ Cường thế nhưng là bằng bản sự của mình, đường đường chính chính cầm tới!"

"Đúng, đây mới là toàn bộ Á Châu quả bóng hẳn là vị trí kiêu ngạo thành tựu!"

"Ông trời của ta, trước kia giấc mộng của ta vẫn chỉ là lúc nào có thể thấy Trung Quốc đội đá vào World Cup, xuất hiện tại Trung Quốc đội vậy mà đá vào World Cup Tứ Cường. . . Đơn giản giống như tại giống như nằm mơ. . ."

"Ha ha! Ta vừa rồi hung hăng cho mình một bạt tai, hiện tại mặt đều sưng lên, bất quá ta xác định ta không có đang nằm mơ!"

"Còn nói xem hết bóng về sau bù điểm cảm giác. . . Mẹ nó, hiện tại đầy đủ kích động ngủ không yên, nhưng ta còn muốn đi làm làm sao bây giờ?"

"Vậy cũng chớ ngủ, trực tiếp đi làm, cam đoan ngươi thần thái sáng láng, cả ngày đều tinh lực dồi dào!"

"Ta đã nghe được tiếng pháo nổ, không biết ai gấp gáp như vậy. . ."

"Bị thương nghĩ bù giờ bốn phút, cũng không khả năng lật thuyền trong mương a?"

"Muốn lúc trước Trung Quốc đội a, vậy thật là khó mà nói. . ."

"Muốn lúc trước Trung Quốc đội, làm sao có thể đá vào World Cup Top 8, đồng thời tại vòng tứ kết bên trong 2: o dẫn trước Colombia đâu này?"

"Nói đến cũng là. . ."

"Bán kết cùng Đức, nhìn Trung Quốc đội sau cuộc tranh tài, ta hiện tại cảm thấy cái gì cũng đừng nghĩ, không cần sợ, liền là làm! Chúng ta đã đánh bại bảo vệ vương miện quán quân Tây Ban Nha cùng đội chủ nhà Brazil, Đức còn có cái gì phải sợ?"

"Liền là là được! Chu Dịch cùng Nghiêm Mẫn, Dương Mục Ca đều là tại Bundesliga đá bóng, bọn hắn đối chi này Đức đội tuyển quốc gia nhất định hết sức quen thuộc, đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt đây. . ."

※※※

Ngay tại mọi người thảo luận tràn đầy phấn khởi lúc, trên sân bóng, thi đấu thứ chín mươi ba phút đồng hồ, Colombia thu được một góc bóng.

"Khả năng này là Colombia trận đấu này một lần cuối cùng tấn công cơ hội, giữ vững cái sừng này bóng, chúng ta liền đem giành được thắng lợi, thẳng tiến Tứ Cường!" Đoạn Hân âm thanh kích động đều đang run rẩy, mặc dù thi đấu còn không có kết thúc, nhưng nội tâm của hắn đã nhận định Trung Quốc đội thắng lợi.

James • Rodriguez chạy tới chủ phạt. Trận đấu này hắn bị Dương Mục Ca cuốn lấy hết sức thảm, như loại này định vị bóng, là hắn duy nhất có thể thoát khỏi Dương Mục Ca cơ hội.

Bởi vì điểm số chênh lệch hai quả cầu, coi như cái sừng này bóng ghi bàn, Colombia cũng vẫn là sẽ bị thua thi đấu, cho nên tâm tình của mọi người đều không cao lắm trướng.

Ở đường biên, Trung Quốc đội dự bị cầu thủ cùng đám huấn luyện viên đều đứng ở đường biên, chuẩn bị lại một lần nữa xông vào sân bóng chúc mừng thắng lợi. Tại năm nay World Cup bên trên, bọn hắn đã làm như vậy ba lần, lần đầu tiên là 1: 1 cầm hòa Hà Lan đội về sau, trận đấu kia thế hoà không phân thắng bại đối với Trung Quốc đội tới nói liền là thắng lợi. Lần thứ hai liền là tiểu tổ thi đấu một vòng cuối cùng, 2: o đánh bại Tây Ban Nha về sau. Lần thứ ba nhưng là bên trên một trận đấu, Trung Quốc đội penalty đào thải đội chủ nhà Brazil đội.

Lần này, bọn hắn lại ở tiến lên một bước, giết vào World Cup bán kết.

James • Rodriguez phạt góc bị đá đến trước khung thành, Tôn Phán hét lớn một tiếng: "Đều tránh ra!" Về sau, từ trong đám người nhảy lên thật cao, dãn nhẹ tay vượn, đem trên không quả bóng trực tiếp hái xuống, sau đó rơi xuống đất, thuận thế hướng trên mặt đất một nằm sấp, đem quả bóng ép dưới thân thể, không có đứng dậy.

Ngay sau đó tất cả mọi người nghe được trọng tài chính Velasco thổi lên ba tiếng còi vang —— thi đấu kết thúc!

"Chúng ta thắng!" Đoạn Hân hô to."Chúng ta thắng! Chúng ta 2: o đánh bại Colombia, xông vào bán kết! Mineiro sân thể dục, chúng ta lại hồi trở lại đến rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.