Chương 60: bán kết đối thủ

Chương 60: bán kết đối thủ

"Trung Quốc đội đội trưởng Chu Dịch tại thi đấu kết thúc về sau, trước tiên tiếp nhận bản đài phóng viên phỏng vấn, đối với Trung Quốc đội lịch sử tính xâm nhập World Cup Tứ Cường, đuổi ngang Hàn Quốc đội sáng tạo Á Châu đội bóng ở thế giới cúp bên trên nhất thành tích tốt, hắn có lời nói. . ."

Chu Dịch xuất hiện ở trong tấm hình: "có thể sáng tạo lịch sử vẫn là rất làm người ta cao hứng, đây là chúng ta toàn đội đồng tâm hiệp lực kết quả. Nhưng ta không cho rằng đây là hạn mức cao nhất, mà là một cái toàn khởi đầu mới. . ."

Phóng viên thanh âm hơi kích động: "Đây có phải hay không mang ý nghĩa chúng ta còn muốn càng tiến một bước sao?"

"Tại sao lại không chứ?" Chu Dịch hỏi lại.

"Nhưng tiếp xuống liền là bán kết, càng tiến một bước lời nói chính là. . . Trận chung kết. . ." Phóng viên bị dọa.

"Nếu như có thể mà nói, ai không muốn vào trận chung kết? Bất luận cái gì một chi có thể đánh tới bán kết đội bóng, chỉ sợ trong lòng cũng sẽ không chỉ muốn dừng ở đây a?" Chu Dịch hỏi lại.

Phóng viên từ loại kia sợ hãi bên trong lấy lại tinh thần, cũng không thể không thừa nhận  Chu Dịch nói đúng.

"Đương nhiên,  có thể làm được hay không là  một chuyện khác. Nhưng chúng ta toàn đội nhất định sẽ hướng phía  cái mục tiêu này  cố gắng."

trong màn hình TV  Chu Dịch không phải  hết sức hưng phấn,  ngữ khí  cũng Rất bình tĩnh.

các phóng viên đã phỏng vấn mấy vị Trung Quốc cầu thủ, Chu Dịch là tỉnh táo nhất một cái. Cái này có lẽ là bởi vì Chu Dịch chưa từng có đem đá vào World Cup Tứ Cường xem như cao nhất mục tiêu.

Tại sau trận đấu tin tức bố hội bên trên, bên trong da nói ra: "Ta thật cao hứng, có thể sáng tạo Trung Quốc quả bóng lịch sử. Ta thật cao hứng đội bóng có thể dùng thắng lợi mang cho Trung Quốc fans hâm mộ khoái hoạt. Nhưng World Cup còn không có kết thúc, tất cả chúng ta nghiệp vụ cũng không có kết thúc, hiện tại còn không phải chúc mừng thời điểm, chúng ta sau khi trở về sẽ nghiêm túc tổng kết trận đấu này, nghiên cứu một chút một trận đấu đối thủ của chúng ta. . ."

Có phóng viên hỏi: "Tại bán kết, các ngươi gặp đến Đức đội, năm nay World Cup đoạt giải quán quân đại đứng đầu, ngươi đối với cái này có ý kiến gì hay không?"

"Đức đội đương nhiên rất mạnh

Bọn hắn là đoạt giải quán quân đại đứng đầu. Nhưng ta tin tưởng ta đám cầu thủ, chúng ta cũng rất mạnh. Cái này từ chúng ta cùng nhau đi tới, đánh bại Tây Ban Nha, Brazil dạng này đội bóng là có thể nhìn ra được. . ."

Bên trong da lộ ra rất có lòng tin, đối với mình đội bóng cũng có lòng tin.

Không có người sẽ chế giễu nghi vấn bên trong da loại này lòng tin, bởi vì kết quả trận đấu liền ở trước mặt mọi người bày biện đâu, Trung Quốc đội đoạn đường này là thế nào đi tới, chỉ cần con mắt không mù đều thấy được, chi này Trung Quốc đội mạnh không mạnh, đã không phải là nghi vấn gì.

※※※

Tại thi đấu kết thúc về sau, Trung quốc truyền thông người làm việc liền tập thể tiến nhập cường độ cao nghiệp vụ tiết tấu bên trong, bọn hắn nhất định phải dùng thời gian ngắn nhất đem chính mình viết xong bản thảo về nước bên trong, mà trong nước đồng thời cũng nhất định phải dùng nhanh nhất độ biên tập sắp chữ hoàn tất, truyền thống giấy môi muốn trong thời gian ngắn nhất giao phó xưởng in ấn, in ấn ra thành phẩm đến, cam đoan sáng sớm đem mọi người khi đi làm, liền có thể mua được tươi mới như lúc ban đầu đường báo chí.

Internet truyền thông cùng báo chí không giống nhau, nhưng bọn hắn đối độ, có tác dụng trong thời gian hạn định tính yêu cầu sẽ chỉ so truyền thống báo chí cao hơn, bởi vì bọn hắn biên tập tốt liền có thể lập tức đến trên mạng, khiến cho mọi người thấy. Nếu ai có thể đoạt chiếm tiên cơ, trước rút ra thứ nhất, liền khả năng hấp dẫn nhiều người nhất quan tâm.

TV truyền thông người làm việc nhóm đồng dạng vô cùng bận rộn, muốn đem vừa mới kết thúc thi đấu cắt thành tuyển tập, còn muốn chế tác đủ loại thiển cận nhiều lần, đặt vào khác biệt tiết mục bên trong sử dụng. . .

Trung Quốc đội lịch sử tính giết vào World Cup Tứ Cường, đuổi ngang Hàn Quốc đội sáng tạo Á Châu đội bóng nhất thành tích tốt, trở thành toàn nhân dân Trung Quốc quan tâm tiêu điểm.

Đây là truyền thông ở giữa một trận cạnh tranh, ai cũng không nguyện ý tại trận này cạnh tranh bên trong cam chịu thua kém người ta. . .

Ngoại trừ những này truyền thông người bên ngoài, bình thường dân mạng, fans hâm mộ bóng đá cũng đều khắp nơi trên mạng tiếp tục bọn hắn cuồng hoan.

Bởi vì trận đấu này là giờ Bắc kinh bốn giờ sáng mở bóng, cho nên thi đấu kết thúc về sau đã nhanh sáu giờ, trời đã sáng.

Nấu một đêm fans hâm mộ bóng đá giờ này khắc này lại không hề bối rối, bọn hắn kéo màn cửa sổ ra, nhìn ngoài cửa sổ trắng đông phương bầu trời, duỗi lưng một cái, sau đó tiếp tục chú ý tới hết thảy có quan hệ Trung Quốc đội tin tức tới.

Weibo, hổ phác, biết hồ, tieba, QQ, Wechat. . . Tất cả Internet xã khu bên trong, hiện ra đại lượng cùng Trung Quốc đội có liên quan chủ đề, "Chúng ta thắng" là xuất hiện tần suất cao nhất đoản ngữ.

Tiết mục ngắn thủ môn cũng nhao nhao xuất động, đem sự thông minh của bọn họ tài trí dùng tại Trung Quốc quả bóng trên người.

Chỉ bất quá trước kia bọn hắn biên đều là đùa cợt châm chọc Trung Quốc quả bóng tiết mục ngắn, mà bây giờ là thổi phồng tán thưởng lệ nóng doanh tròng tiết mục ngắn.

"Là lúc lộ ra ta ba mươi năm Trung Quốc già fans hâm mộ thân phận!"

"Rốt cuộc không cần khiến cho Hàn Quốc đội cái kia buồn nôn 'Lịch sử thành tích tốt nhất' treo ở trước mắt hoảng du!"

"Vừa rồi tiểu khu chúng ta bên ngoài vang lên hai lần tiếng pháo nổ, đơn giản tựa như là ăn tết như thế!"

"Hai lần tính là gì? Chúng ta chỗ này đến bây giờ cũng còn có người tại thả đây. . . Quá sung sướng! Ta vừa rồi ra đi xem, cư xá phía ngoài đường cái đều để giấy đỏ mảnh bày khắp, chân chính 'Đại địa đỏ' a!"

. . .

Bên ngoài trên mạng, nhằm vào Chu Dịch trước đó chúc mừng Đức đội xâm nhập Tứ Cường Twitter, Marc • Wagoner cũng đáp lại một đầu Twitter, viết: "Chúc mừng ngươi, bạn tốt của ta! Hiện tại chúng ta có thể tại bán kết bên trong gặp nhau! Đến lúc đó ta thế nhưng là sẽ không dưới chân lưu tình!"

Sau đó hắn a Chu Dịch.

Không chỉ là Trung Quốc truyền thông trắng trợn trong báo cáo nước đội thắng lợi, Đức truyền thông cũng đang chăm chú Trung Quốc đội giết vào Tứ Cường tin tức.

Bởi vì chi này Trung Quốc trong đội có ba tên tại Bundesliga bên trong đá bóng cầu thủ, nhất là Chu Dịch, Đức truyền thông đối với hắn đều hết sức quen thuộc.

Chính là bởi vì quen thuộc, rõ Chu Dịch chỗ lợi hại, Đức truyền thông tại Trung Quốc đội thành vì bọn họ bán kết đối thủ thời điểm, cũng không có một nhà truyền thông biểu thị đây là một cái đối Đức đội tới nói kết quả rất tốt, tương phản, thái độ của bọn hắn hết sức cẩn thận.

". . . Có được Dortmund tuyệt đối hạch tâm cùng chủ lực tiền vệ cánh, Schalke o 4 chủ lực hậu vệ, Paris Saint Germain chủ lực tiền đạo, Inter Milan trong chủ lực hậu vệ, cùng Chelsea địa chủ lực môn đem. . . Như thế một chi Trung Quốc đội cùng chúng ta trước kia cho là chi kia Trung Quốc đội hoàn toàn khác biệt, ta cho là chúng ta hẳn là chú ý cẩn thận một ít, tại bán kết đụng phải Trung Quốc đội tuyệt đối không phải tin tức tốt gì. Bọn hắn đã trước đây sau đánh bại Tây Ban Nha cùng Brazil, Colombia, nhất là đối Brazil trận đấu kia, bọn hắn khiến cho tự cao tự đại đội chủ nhà thưởng thức được thất bại đắng chát. . ."

"Loew biểu thị hắn đã tại nghiêm túc trong nghiên cứu nước đội thi đấu thu hình lại, hắn sẽ tìm ra đối phó Trung Quốc đội phương pháp. Đề nghị của ta là, vô luận bỏ ra cái giá gì, nhất định phải ngăn chặn lại Chu Dịch, hắn là Trung Quốc đội đại não, hắn đối Trung Quốc đội phi thường trọng yếu!"

"Cũng không cần không để ý đến Dương Mục Ca cùng Nghiêm Mẫn, một cái là Schalke chủ lực hậu vệ, hắn tại vừa mới kết thúc trong trận đấu, đem trước bốn trận đấu biểu hiện xuất sắc James • Rodriguez phòng một chút tính tình đều không có. Nghiêm Mẫn nhưng là một cái đột kích năng lực rất mạnh đường biên tấn công cầu thủ. . ."

"Ngoài ra ta nghĩ Tôn Phán nhất định sẽ trở thành cho chúng ta chế tạo cự đại phiền toái nhân vật, rất rõ ràng hắn là một cái gặp mạnh thì mạnh thủ môn. Đến lúc đó Đức đội thế công, khả năng ngược lại sẽ kích thích hắn tình trạng. . . Ta phải nhắc nhở chư vị một việc, còn nhớ rõ Dortmund là thế nào bị Offenbach Kicker như thế một chi hạng ba đội bóng đào thải ra khỏi German Cup —— lúc ấy vì Offenbach Kicker trấn giữ khung thành chính là Tôn Phán, hắn trợ giúp đội bóng đem so với thi đấu kéo vào một chút bóng quyết chiến về sau, lại lợi dụng cá nhân hắn năng lực, tại penalty quyết chiến bên trong đánh bại Dortmund. . . Ta mảy may đều không nghi ngờ bên trong da sẽ tham khảo trận đấu kia, Trung Quốc đội nhất định sẽ tại bán kết trước đó gia tăng rèn luyện penalty. . ."

※※※

Tại vì Trung Quốc đội giết vào Tứ Cường thấy cao hứng đồng thời, trong nước fans hâm mộ bóng đá cũng bắt đầu quan tâm cùng Đức đội bán kết.

Như là đã đánh tới Tứ Cường, như vậy liền không khả năng lại có cái gì là kém đối thủ.

Trên thực tế, tại Tứ Cường trong danh sách, khả năng yếu nhất ngược lại là Trung Quốc đội đây. . .

Liền tại Trung Quốc đội cùng Colombia thi đấu kết thúc về sau, ngày thứ hai còn lại hai trận vòng tứ kết cũng đá xong.

Argentina bằng vào Higuain tại phút thứ tám ghi bàn, cuối cùng 1: o thắng nhỏ Bỉ, trở thành thứ ba chi tiến quân World Cup Tứ Cường đội bóng.

Một trận khác vòng tứ kết, Hà Lan đội tại 120 phút đồng hồ thời gian bên trong cùng Costa Rica chiến thành o: o hòa. Bù giờ thi đấu cuối cùng một phút đồng hồ, Hà Lan huấn luyện viên Van Gaal tiến hành một lần thay người điều chỉnh, đổi đi chính là thủ môn tây Lý Sâm.

Loại này thay người hết sức hiếm thấy, bởi vì trừ phi thủ môn thụ thương, là sẽ không dễ dàng thay đổi.

Nhưng cái này thay người lại mang theo hết sức rõ ràng mục đích, cái kia chính là penalty quyết chiến.

Van Gaal thay đổi chính là Hà Lan đội dự bị thủ môn Krul.

Vị này dự bị ân sẽ xuất tràng về sau, liền đuổi kịp Hà Lan đội cùng Costa Rica penalty quyết chiến.

Tại năm vòng penalty bên trong, Krul toàn bộ phán đoán đối phương hướng, đồng thời đập ra hai quả penalty, cuối cùng trợ giúp Hà Lan đội tại penalty quyết chiến bên trong lấy 4: 3 điểm số đào thải Costa Rica, giết vào Tứ Cường.

Cứ như vậy, Tứ Cường bên trong có hai chi châu Âu đội bóng, một chi Nam Mỹ Châu đội bóng, còn có một chi Á Châu đội bóng.

Cùng Đức, Hà Lan, Argentina như thế cấp Thế Giới cường đội so ra, lịch sử tính giết vào World Cup Tứ Cường Trung Quốc đội, đúng là yếu nhất, mặc dù bọn hắn tại năm nay World Cup bên trên biểu hiện khả năng cũng không yếu. . .

Hiện tại nửa trong trận chung kết đối đoạt giải quán quân đại đứng đầu Đức đội, Trung Quốc đội fans hâm mộ bóng đá đều sẽ có rất nhiều ý nghĩ.

Có người sẽ muốn, tất nhiên đều bán kết, vì cái gì chúng ta lại không thể giết vào trận chung kết, sáng tạo Á Châu đội bóng ở thế giới cúp trong lịch sử nhất thành tích tốt đâu này?

Còn có người tại cơ sở này bên trên liền muốn càng nhiều, nếu như chúng ta có thể đá vào World Cup trận chung kết, vậy tại sao không thể suy nghĩ một chút đoạt giải quán quân sự tình? Trung Quốc đội dũng đoạt World Cup a! Chuyện này nếu là thật thành, vậy nhưng liền không còn là trên mạng dùng để trào phúng Trung Quốc quả bóng tiết mục ngắn. . . Kết quả như vậy, thật sự là suy nghĩ một chút liền khiến người ta cảm thấy kích động.

Nhưng cũng có người sẽ muốn, Đức đội thực lực quá cường đại, chúng ta không nên cho Trung Quốc đội quá cao chờ mong cùng quá lớn áp lực, như thế ngược lại sẽ bất lợi cho đội bóng vung. Trên thực tế đánh tới phần này bên trên, Trung Quốc đội biểu hiện đã xa xa ra chúng ta mong muốn, cho nên tiếp xuống mọi người muốn thả lỏng, hưởng thụ Trung Quốc đội thi đấu là được rồi, vô luận thắng thua cũng không đáng kể.

Hai loại ý kiến đều có rất nhiều người duy trì, hai bên tại trên mạng rùm beng.

Cái sau chỉ trích cái trước ý dâm, cái trước cho rằng cái sau là liên nghĩ cũng không dám nghĩ hèn nhát. . .

Kỳ thật loại tư tưởng này không thống nhất tình huống, không hề chỉ là tại fans hâm mộ ở trong mới có, tại Trung Quốc đội tuyển quốc gia nội bộ, cũng xuất hiện mọi người ý nghĩ không nhất trí tình huống. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.