Chương 61: Xảy ra bất ngờ

Chương 61: Xảy ra bất ngờ

Ngày mai sẽ là Trung Quốc đội cùng Đức đội World Cup bán kết, tại lúc buổi tối, Chu Dịch tại đội tuyển quốc gia Wechat trong đám phát một cái họp hiệu triệu: "Buổi tối hôm nay chín giờ, tới phòng ta, mọi người mở tiểu hội a."

Bán kết trước đó, đám cầu thủ tổ chức mình họp đây là rất bình thường.

Tại quy định thời gian trước đó, Trung Quốc đội đám cầu thủ liền đều tại Chu Dịch trong phòng tập hợp hoàn tất.

"Ngày mai sẽ là so tài, cho nên hôm nay mọi người mở ra một cái động viên hội. Có người có lẽ sẽ cảm thấy bán kết còn cần động viên sao? Trong mắt của ta, đương nhiên cần, bởi vì ta không xác định mọi người có phải là hay không hướng phía cùng một cái phương hướng dùng sức." Chu Dịch nói ra.

Hắn cái này lời vừa nói ra, không khí trong phòng chợt phát sinh một chút biến hóa.

"Gần nhất mấy ngày nay, trong nước trên internet đối chúng ta chờ mong có cái nhìn bất đồng, những cái kia đều là fans hâm mộ cùng truyền thông thuyết pháp, bọn hắn nguyện ý nói thế nào đều có thể. Nhưng ta cảm thấy chúng ta chính mình, chỉ sợ vẫn là muốn thống nhất một chút tư tưởng. Tỉ như đối với trận này bán kết, chúng ta đến tột cùng hẳn là lấy một loại gì thái độ mà đối đãi?"

Chu Dịch nhìn lấy mọi người.

"Đến tột cùng là đá vào Tứ Cường về sau mọi người liền tuyệt đối hài lòng đâu này? Còn là muốn lại nâng cao một bước?"

Tôn Phán hắc nói: "Đó là đương nhiên là muốn nâng cao một bước á!"

Nâng cao một bước liền là vào trận chung kết, cái này tại rất nhiều người muốn đến là chuyện bất khả tư nghị, chúng ta có thể đánh bại Đức đội sao?

Chu Dịch nói ra: "Chờ mong một mình ngươi nói không tính."

Nói xong hắn nhìn lấy còn lại các đồng đội.

Hà Ảnh nói ra: "Nâng cao một bước."

Nghiêm Mẫn: "Nâng cao một bước."

Dương Mục Ca: "Nâng cao một bước."

Quách Nộ: "Càng. . . Càng, nâng cao một bước."

Trịnh Chí: "Nâng cao một bước."

Cao Lâm: "Nâng cao một bước."

Trương Lâm Bằng: "Nâng cao một bước."

. . .

Càng nhiều cầu thủ tại Chu Dịch gỗ quản nhìn soi mói đều làm ra tỏ thái độ, không có người nói "Dừng ở đây, ta đối kết quả này rất hài lòng" loại lời này, tất cả đều là "Nâng cao một bước" .

Đương nhiên trong này có ít người nói chưa chắc là lời thật lòng, dù sao tại tuyệt đại đa số người đều nói muốn nâng cao một bước thời điểm, nếu ai nói dừng ở đây, chỉ sợ cũng ngay lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích, bọn hắn cũng không có can đảm kia công khai cùng tuyệt đại đa số người đối kháng.

Chu Dịch cũng biết cái này tình huống bên trong, hắn cũng không có đi truy đến cùng mỗi người nói có thật lòng không lời nói.

Khi lấy được mọi người tỏ thái độ về sau, hắn gật đầu nói: "Xem ra tư tưởng của chúng ta là thống nhất, như vậy cũng tốt làm. Ta đương nhiên biết nói chúng ta cùng Đức đội bán kết sẽ thật không tốt đá, nhưng cái này cũng không hề ngoài ý muốn này chúng ta liền thắng không được bọn hắn. Tại chúng ta cùng Brazil đội thi đấu trước đó, rất nhiều người chỉ sợ cũng cảm giác cho chúng ta không có khả năng thắng. Nhưng kết quả đây?"

Chu Dịch mở ra tay.

"Cho nên ta muốn nói quả bóng là tròn, không có gì là không thể nào. Tất nhiên chúng ta có thể đào thải đội chủ nhà, chúng ta cũng có thể đào thải Đức đội, chỉ cần chúng ta toàn đội phát huy ra sắc, lại thêm một chút xíu vận khí tốt. . . Bằng vào ta đối Đức đội hiểu rõ, bọn hắn cũng không phải là không thể chiến thắng, cũng không phải là không có nhược điểm. Nhưng chúng ta có thể hay không thắng then chốt đồng thời không ở chỗ đối thủ thế nào

Mà tại tại chính chúng ta muốn thế nào. Nếu như chúng ta không muốn thắng, chúng ta thoả mãn với Tứ Cường kết quả, như vậy chúng ta tuyệt đối không thể có thể đánh vào trận chung kết, một tia may mắn đều không có. Chỉ có tại chính chúng ta vô cùng vô cùng đá vào trận chung kết, mới có thể sáng tạo kỳ tích."

"Ta vô cùng vô cùng tin tưởng chúng ta là có thể sáng tạo kỳ tích, tựa như lúc trước ta tin tưởng chúng ta nhất định sẽ không dừng bước tại tiểu tổ thi đấu, ta đến bây giờ đối mọi người chúng ta tín nhiệm chưa bao giờ có mảy may dao động. Hiện tại trận đấu này cũng là như thế. Ta cũng đều vì ngày mai thi đấu cùng mục tiêu của chúng ta mà chiến đấu đến một khắc cuối cùng, ta thật cao hứng mọi người cùng ta ý nghĩ đều là giống nhau."

Nghe Chu Dịch, những cái kia nguyên bản còn có chút phân vân các đội viên, lúc này đương nhiên cũng cũng chỉ có một ý nghĩ —— còn nghĩ nhiều như vậy làm gì chứ? Liều thôi! Liều vào trận chung kết liền thoải mái đến, nếu như không thành công, tối thiểu nhất chúng ta đã toàn lực ứng phó, cũng không có gì tốt tiếc nuối.

"Tốt, cảm tạ mọi người chuyên môn mở ra cái này sẽ. Hiện tại cũng đi về nghỉ ngơi đi. Nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai để cho chúng ta làm một vố lớn!"

"Tốt! Làm một vố lớn!"

Tất cả mọi người nhiệt tình mênh mông đáp lại nói.

※※※

Mỗi một quả đạp vào Mineiro sân thể dục Trung Quốc cầu thủ, đang nghe quốc ca tấu vang thời điểm, trong đầu chỉ sợ đều là nghĩ hôm qua nội dung của buổi họp.

Bọn hắn muốn làm một vố lớn, bọn hắn muốn lại một lần nữa khiến cho thế giới kinh ngạc.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ tới thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, trên sân bóng liền phong vân đột biến, xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Toàn trận đấu phút thứ mười, Đức đội phát động một lần công nhanh, đá Trung Quốc đội một trở tay không kịp, khi bọn hắn đánh tới Trung Quốc đội trong cấm khu thời điểm, Trung Quốc đội ở nơi đó chỉ có Tôn Phán một người.

Bỏ khung thành phóng ra Tôn Phán đụng ngã lăn tại trong cấm khu nhận banh sau dẫn bóng Marc • Wagoner.

Trọng tài chính Marco • Rodriguez còi huýt vang lên.

"A. . . Nguy hiểm!" Tại Marc cùng đồng đội phản việt vị sau khi thành công, Lưu Kiến đỏ liền kinh hô lên.

Sau đó liền là Tôn Phán phóng ra đụng ngã lăn Marc một màn kia.

"Quả cầu này. . ." Lưu Kiến đỏ không biết nói cái gì cho phải.

Vừa rồi rõ ràng là Trung Quốc đội tấn công, kết quả làm cho đối phương cắt bóng về sau đá một cái nhanh chóng phản công, Tony • Kroos ở phía sau trận trực tiếp một cái chuyền xa, tìm được trước mặt Oezil, Oezil lại đưa ra một cái thẳng nút bóng, truyền cho phản việt vị Marc.

Trung Quốc đội đám cầu thủ căn bản không kịp lui về đúng chỗ.

Hiện tại bởi vì Tôn Phán phạm lỗi, Trung Quốc đội khẳng định sẽ bị phán một cái penalty, thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ, Trung Quốc đội liền phải thua bóng, đây thật là mọi người chỗ không nguyện ý thấy.

Nhưng kỳ thật không nguyện ý để bọn hắn thấy còn ở phía sau đây. . .

Marco • Rodriguez không chỉ có phán cho Đức đội một cái penalty, còn quay người hướng về Tôn Phán lấy ra xòe ra. . . Thẻ đỏ!

Lẽ ra Tôn Phán đối với penalty cái này xử phạt đã không nói lời gì, bởi vì hắn lại là phạm lỗi, hắn cũng không cùng trọng tài chính tranh luận, nói đây là Marc giả ngã.

Hắn không có làm như thế, mà là chuẩn bị đang đợi lát nữa mà penalty bên trong đem đối phương sút gôn đập ra đi.

Nào nghĩ tới, trọng tài chính xòe ra thẻ đỏ trực tiếp hủy hắn chỗ có hi vọng!

"Thẻ đỏ? ! Cái này. . . Đến từ Mexico trọng tài chính Marco • Rodriguez hướng về Tôn Phán lấy ra xòe ra thẻ đỏ? !" Lưu Kiến đỏ thấy không thể tưởng tượng nổi."Này làm sao có thể là xòe ra thẻ đỏ đâu này? Đã phán quyết penalty, cho xòe ra thẻ vàng coi như xong, tại sao phải cho thẻ đỏ? Đây chính là World Cup bán kết a! Tại trọng yếu như vậy trong trận đấu, bất cẩn như vậy phạt dưới một cầu thủ, có phải hay không quá không giảng cứu rồi?"

Lưu Kiến đỏ tiếng chất vấn bên trong có chút phẫn nộ.

Tấm này thẻ đỏ đối Trung Quốc đội ảnh hưởng hắn dùng bờ mông nghĩ cũng nghĩ ra được.

Lẽ ra Trung Quốc đội từ trên chỉnh thể thực lực mà nói liền là không bằng Đức đội, có thể cùng Đức đội đụng một cái, nhất định phải toàn lực ứng phó, hơn nữa còn phải bảo đảm tại vị trí then chốt bên trên không thiếu người.

Tôn Phán đối Trung Quốc đội là vô cùng trọng yếu. Trung Quốc đội có thể một đường giết vào bán kết, ngoại trừ Chu Dịch tổ chức trợ công, Hà Ảnh ghi bàn bên ngoài, Tôn Phán nhào cứu cũng là ắt không thể thiếu, nhiều lần cứu vớt Trung Quốc đội tại trong nước lửa.

Hiện tại thi đấu vừa mới bắt đầu mười phút đồng hồ, chủ lực thủ môn Tôn Phán liền bị thẻ đỏ phạt dưới, Trung Quốc đội bị phán penalty, còn phải lại thiếu một người, cái này khiến tiếp xuống tám mươi điểm chuông thi đấu đánh như thế nào?

Ngoại trừ Lưu Kiến đỏ bên ngoài, trên mạng fans hâm mộ bóng đá cũng phá lệ phẫn nộ: "Cái này cái gì trọng tài a! Đen còi!"

"Móa, đều cho penalty, vì cái gì còn muốn cho thẻ đỏ? Cái này trọng tài có thể hay không chấp pháp a?"

"Thi đấu mới bắt đầu mười phút đồng hồ a, chúng ta liền phải thiếu một người, còn bị phán penalty, quả nhiên. . . FIFA liền là không hy vọng thấy Trung Quốc đội giết vào trận chung kết, đáng xấu hổ!"

. . .

※※※

Trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá không có thể hiểu được trọng tài chính cái này xử phạt, trên sân bóng Trung Quốc đội đám cầu thủ cũng không thể lý giải trọng tài chính cái này xử phạt.

Tôn Phán cái thứ nhất liền đổi sắc mặt, hắn lẽ ra đều quay người đi trở về, thấy tấm này thẻ đỏ, hắn vọt tới trọng tài chính Marco • Rodriguez trước mặt, hướng hắn lớn tiếng gầm thét lên: "Con mẹ nó ngươi trong đầu đều là cứt sao! Tại sao phải cho ta thẻ đỏ? !"

Hắn lúc này đã bị lấy ra thẻ đỏ, đồng thời coi như không thêm vào xử phạt, hắn cũng khẳng định sẽ bỏ lỡ trận tiếp theo Trung Quốc đội thi đấu, vô luận là trận chung kết vẫn là ba bốn tên trận chung kết, đều không có quan hệ gì với hắn.

Cho nên coi như Tôn Phán hiện tại thành thành thật thật ra sân, đối chính hắn cùng Trung Quốc đội tới nói cũng sẽ không đem World Cup bên trên tổn thất hạ thấp nhỏ nhất.

Còn không bằng đem cảm xúc phát tiết ra ngoài đây. . .

Mà lại lấy Tôn Phán bạo tính tình, hắn cũng căn bản nhịn không được.

Ngay tại Tôn Phán muốn một lần đẩy lên trọng tài chính thời điểm, ở bên cạnh Quách Nộ cùng phùng hiểu đình hai người cuối cùng là ôm lấy hắn, hai người bọn hắn coi như có chút lý trí, rõ nếu như Tôn Phán quá kích động, làm ra quá chuyện quá đáng, có khả năng sẽ bị thêm vào xử phạt rất nhiều trận, đôi kia Tôn Phán tới nói cũng là một cái đả kích rất lớn.

Không đáng.

Làm Trung Quốc đội đội trưởng, Chu Dịch cũng liền bận bịu chạy lên đi cùng trọng tài chính thương lượng, hắn cũng nhận vì cái này xử phạt hơi nặng một chút, cho thẻ vàng là được rồi. . .

Nhưng trọng tài chính Marco • Rodriguez bất vi sở động, hắn đã làm ra xử phạt, liền tuyệt đối sẽ không lại sửa đổi.

Thân kinh bách chiến bên trong da đối với cái này xử phạt cũng lộ ra hết sức kích động, hắn vọt tới bên sân, hướng về thứ tư quan viên gào thét: "Đây là cái gì xử phạt? !"

Nhìn trên đài Trung Quốc fans hâm mộ bóng đá dùng hư thanh, tiếng mắng để diễn tả tâm tình của bọn hắn.

Tất cả mọi người hết sức phẫn nộ.

Cứ việc Chu Dịch còn duy trì tỉnh táo, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

Còn lại Trung Quốc đám cầu thủ cũng đi theo vây công trọng tài chính, thế nhưng làm như thế kết quả ngoại trừ cho bọn hắn đưa tới thẻ vàng bên ngoài, cũng không có nó ý nghĩa của hắn.

Cuối cùng trọng tài chính Marco • Rodriguez kiên trì thì ra là xử phạt —— Trung Quốc đội bị phán penalty, Tôn Phán bị thẻ đỏ phạt dưới, bởi vì kháng nghị trọng tài chính mà quá mức kích động Nghiêm Mẫn, Trương Lâm Bằng phân biệt ăn vào thẻ vàng, bên trong da cũng bị thẻ đỏ phạt lên khán đài.

Mở màn mười phút đồng hồ, Trung Quốc đội liền tổn thất nặng nề.

Đây thật là lúc trước hết thảy Trung Quốc fans hâm mộ đều không nghĩ tới. . .

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.