Chương 62: Chiến đấu đến cuối cùng 1 khắc

Chương 62: Chiến đấu đến cuối cùng 1 khắc

Tôn Phán cuối cùng bị phạt hạ trận, nhưng quy tắc yêu cầu nhất định phải có người tới thủ môn, cho nên Trung Quốc đội nhất định phải thay đổi trên trận một trái thành viên, tới khiến cho dự bị thủ môn tăng thành đăng tràng.

Thế là lẽ ra ra sân Cao Lâm liền đá mười phút đồng hồ thi đấu, cũng chỉ có thể buồn bực xuống tràng.

Nhưng Trung Quốc đội tổn thất còn không chỉ có vẻn vẹn như thế, đội bóng huấn luyện viên trưởng bên trong da cũng bởi vì quá kích động kháng nghị, bị trọng tài chính trực tiếp phạt lên khán đài.

Hiện tại trên sân bóng Trung Quốc đội thiếu một người, sân bóng biên huấn luyện viên trên ghế thiếu khuyết trọng yếu nhất trọng tài chính, còn bị phán án quả penalty...

Không ít Trung Quốc fans hâm mộ tâm lập tức liền chìm vào đáy cốc.

Sau đó Marc • Wagoner tự mình cầm đao chủ phạt, đem cái này penalty đá đá vào khung thành, Trung Quốc đội o: 1 rớt lại phía sau.

Cái này thua bóng cùng trước đó xung đột, triệt để đảo loạn Trung Quốc đội đám cầu thủ cảm xúc, đem thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu về sau, rất nhiều người đều không có cách nào tập trung lực chú ý tại thi đấu bên trên.

Mà Đức đội thì bắt lấy cơ hội này, tại phút thứ hai mươi ba cùng phút thứ hai mươi bốn, hai phút đồng hồ bên trong liên vào hai trái.

Đem tỉ số sửa thành 3: o!

Phút thứ hai mươi sáu thời điểm, Đức đội lại vào một bóng, 4: o!

Lưu Kiến đỏ đang giải thích trên ghế trầm mặc, trước máy truyền hình Trung Quốc đội fans hâm mộ cũng đều trầm mặc.

Trên trận Đức người đang ăn mừng bọn hắn cái thứ tư ghi bàn, cách đó không xa, những cái kia Trung Quốc đám cầu thủ nhao nhao cúi thấp đầu.

Mặc dù thi đấu mới bắt đầu 26 phút đồng hồ, nhưng ở rất nhiều người xem ra, Trung Quốc đội đã bị phơi bày ra xử tử hình, bọn hắn xong đời, trận này bán kết đã kết thúc, Đức đội trở thành chi tiến vào trận chung kết đội bóng...

Tại lấy được 4 trái dẫn trước về sau

Đức đội tấn công tiết tấu rốt cục chậm lại, hay là bọn hắn cũng cảm thấy cái này đã đầy đủ bọn hắn giành được thắng lợi.

Mặc dù chậm lại tiết tấu, nhưng trên trận tình thế vẫn là tại bọn hắn một mực khống chế hạ.

Một mực đến nửa đầu trận đấu thi đấu kết thúc, cái này điểm số đều không có lại sinh biến hóa, 4: o, Đức đội dẫn trước.

"Ta biết tình thế hết sức gian nan, nhưng chúng ta hay là hi vọng thấy Trung Quốc đội bọn tiểu tử không nên tùy tiện từ bỏ, thi đấu còn chưa kết thúc, coi như rớt lại phía sau bốn quả bóng..." Lưu Kiến đỏ hữu khí vô lực nói ra, lời nói này chính hắn cũng không tin, rớt lại phía sau bốn quả bóng, thật sự là quá gian nan, mà lại Trung Quốc đội còn thiếu mất một người, huấn luyện viên trưởng cũng không thể lâm tràng chỉ huy.

TV tiếp sóng cho mỗi một quả kết quả Trung Quốc cầu thủ một vòng màn ảnh, mỗi cái xuất hiện tại trong tấm hình Trung Quốc đội cầu thủ đều cúi đầu, bước nhanh đi vào lối đi. Sau lưng bọn họ, là bóng đá Đức mê nhóm hưng phấn tiếng ca cùng tiếng hò hét.

※※※

Ở trong nước đội đám cầu thủ tiến vào phòng thay quần áo thời điểm, Tôn Phán liền ở đó, hắn đã từ bị phạt dưới phẫn nộ cảm xúc bên trong khôi phục lại, nhưng cảm xúc cũng cũng không tốt, dù sao hắn tại trong phòng thay quần áo thấy được chính mình đội bóng bị đối thủ liên vào 4 trái tin tức.

Hắn muốn vì mình kém, hướng về các đồng đội xin lỗi, nhưng Chu Dịch lại ngăn lại hắn: "Đây không phải lỗi của ngươi, chờ mong, cái kia bóng ngươi chỉ có thể lựa chọn phạm lỗi."

Tôn Phán hé miệng tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng hắn bị Chu Dịch dùng thủ thế cắt ngang: "Tốt, không cần nói nữa. Tình huống hiện tại là dạng gì, ta nghĩ không cần ta nói mọi người cũng đều biết. Hiện tại nhớ tới thật sự là có chút châm chọc, hôm qua chúng ta còn chuyên môn họp nói muốn thống nhất tư tưởng, chơi hắn một phiếu đây này... Kết quả hiện tại..."

Nghe được Chu Dịch nói như vậy, trong phòng thay quần áo tâm tình của mọi người càng thêm sa sút.

Thế nhưng Chu Dịch thanh âm lại tùy theo giương lên: "Bất quá cái này không phải chúng ta từ bỏ lý do. Ta biết, bày ở trước mặt chúng ta có rất nhiều khó khăn, những này khó khăn tùy tiện lấy ra một cái, đều đầy đủ để cho người khác yên tâm thoải mái thua trận so tài. Nhưng này lúc người khác, không phải chúng ta. Rớt lại phía sau bốn quả bóng không tính là gì, thật, không tính là gì, đây không phải ta ra vẻ nhẹ nhõm mới nói như vậy. Chư vị, các ngươi ai trải qua tuyệt vọng?"

Hắn câu này hỏi lại khiến cho trong phòng thay quần áo tất cả mọi người sửng sốt một chút, sau đó Dương Mục Ca chợt ngẩng đầu lên, hé miệng tựa hồ nghĩ muốn nói chuyện, nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có lên tiếng.

"Ta trải qua, chư vị. Ta trải qua tuyệt vọng, mà lại không chỉ một lần. Ta trải qua tại nửa đầu trận đấu liền bị đối phương đá vào bốn quả bóng thi đấu, ta thật trải qua. Làm ta tại Dortmund thời điểm, ta lần thứ nhất tham gia Champions League thi đấu, chúng ta tại tiểu tổ thi đấu sân khách bị Inter Milan chỉ dùng 45 phút liền đá vào bốn quả bóng..."

Lần này không chỉ có là Dương Mục Ca, Tôn Phán, Quách Nộ cùng Hà Ảnh bọn hắn đều ngẩng đầu lên, nhìn về phía Chu Dịch.

Bọn hắn đều nhớ tới trận đấu kia, lúc ấy bọn hắn tại trước máy truyền hình thu xem so tài trực tiếp, tại trong đám thảo luận, mặc dù bọn hắn không hề tại trên sân bóng, nhưng bọn hắn cũng có thể cảm nhận được loại kia làm người hít thở không thông tuyệt vọng.

"Nhưng cuối cùng, chúng ta 4: 4 cầm hòa bọn hắn, tại bọn hắn sân nhà!" Chu Dịch nói ra."Rớt lại phía sau bốn quả bóng tính là gì? Chỉ muốn tất cả chúng ta đều không buông bỏ, chúng ta là có thể sáng tạo kỳ tích! Quả bóng là tròn, các bằng hữu, không có bất kỳ người nào quy định, làm chúng ta nửa trận rớt lại phía sau bốn quả bóng thời điểm, chúng ta liền phải trước giờ đầu hàng. Kết quả cuối cùng là cái gì, chỉ lấy quyết tại chúng ta sau đó cố gắng, mà không quyết định bởi tại hơn nửa hiệp điểm số."

"Ta hiện tại không có ý định đầu hàng, ta còn phải tiếp tục cố gắng, ta không nguyện ý cứ như vậy trước giờ nhận thua. Ta sẽ đánh đến một khắc cuối cùng, đồng thời ta kiên tin chúng ta có thể gỡ hoà điểm số!"

Dương Mục Ca giơ tay lên: "Ta cũng sẽ không buông tha cho, ta cũng trải qua tuyệt vọng."

Hà Ảnh đồng dạng giơ tay lên: "Ta sẽ không đầu hàng, ta sẽ đánh đến một khắc cuối cùng."

Quách Nộ giơ tay lên, mặt đỏ bừng lên: "Ta, ta, ta..."

Chu Dịch hướng hắn khoát khoát tay: "Được rồi, lão Quách, chúng ta đều biết ngươi ý tứ, ngươi không cần nói."

Thế nhưng Quách Nộ đổi dùng từng chữ nói ra phương thức, ngoan cường mà đem câu này lời nói xong: "Ta! Vậy! Không! Sẽ! Phóng! Vứt bỏ!!"

Tôn Phán giơ tay lên: "Ta ở chỗ này cho các ngươi ủng hộ!"

Trịnh Chí giơ cánh tay lên: "Hiện tại chúng ta không có gì tốt cố kỵ, loại tình huống này, cũng chỉ còn lại có một con đường có thể đi, cái kia chính là cùng bọn hắn liều mạng!"

"Liều mạng! !"

Trong phòng thay quần áo tuôn ra to lớn tiếng hò hét.

※※※

Bên trong da đứng tại phòng thay quần áo bên ngoài, hắn phiên dịch ôn bài đãng đứng tại bên cạnh hắn, lẽ ra bọn hắn là dự định đẩy cửa vào phòng thay quần áo.

Nhưng nghe từ bên trong không ngừng vang lên tiếng la, bên trong da cũng không có làm như thế.

"Chờ một chút..." Hắn đối với mình phiên dịch nói ra."Hiện tại không muốn đi vào, quấy rầy đến bọn hắn."

Mặc dù hắn nghe không hiểu tiếng Hán, nhưng là từ cái này thanh thế bên trong, hắn còn có thể cảm giác được tại trong phòng thay quần áo, đám cầu thủ đang lẫn nhau cổ động.

"Ta nguyên vốn đã chuẩn bị kỹ càng an ủi cổ vũ bọn hắn giải thích, nhưng hiện tại xem ra không cần ta nói như vậy." Hắn cười nói."Vậy liền để ta trở lại huấn luyện viên bản chất, trên phương diện chiến thuật vì bọn họ làm cống hiến đi..."

Chờ đến trong phòng thay quần áo thanh âm biến ít đi một chút về sau, bên trong da lúc này mới đẩy ra cửa phòng thay quần áo.

Hắn nhìn lấy một phòng cảm xúc còn có chút kích động Trung Quốc đội cầu thủ, đưa tay hướng bọn hắn lên tiếng chào: "Bọn tiểu tử, thật cao hứng xem lại các ngươi như thế ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ. Trước ta muốn hướng các ngươi xin lỗi, vì ta ở trong trận đấu xung động nói xin lỗi... Bất quá bây giờ, để cho chúng ta đem đã sinh sự tình trước vứt qua một bên, đem lực chú ý tập trung đến trong trận đấu tới. Còn có 45 phút, từ giờ trở đi, xin đem cái này 45 phút xem như thế giới của các ngươi cúp trận chung kết tới đá... Nửa hiệp sau nếu như chúng ta muốn phản kích, nhất định phải mau chóng ghi bàn..."

※※※

Tại Đức đội tuyển quốc gia trong phòng thay quần áo, bầu không khí lộ ra rất nhẹ nhàng.

Đối mặt lớn như thế điểm số ưu thế, huấn luyện viên trưởng Loew cũng không dễ xụ mặt đối đám cầu thủ.

Nửa đầu trận đấu Đức đội đá rất tốt, nửa hiệp sau Trung Quốc đội không chỉ có đem tiếp tục thiếu người, mà lại bọn hắn còn không có huấn luyện viên trưởng ở đường biên chỉ huy, 4 trái dẫn trước ưu thế đều còn không thể trợ giúp Đức đội giành được thi đấu sao?

Marc ngồi tại trên vị trí của mình, nhìn lấy trong phòng thay quần áo cao hứng bừng bừng các đồng đội.

Nửa trận liền 4 trái dẫn trước, đối phương còn thiếu một người, thiếu một quả huấn luyện viên trưởng, cục diện thật tốt, mọi người thấy cao hứng cũng là bình thường, bởi vì ý vị này bọn hắn gần như nửa người bước vào World Cup trận chung kết.

Nhưng không biết vì cái gì, Marc liền là cảm thấy trước mắt loại tình huống này không đúng, không nên như thế.

Hắn bốn phía tìm kiếm, tìm tới chính mình tại Dortmund đồng đội Hummels cùng Großkreutz, Toure mẫu.

Sau đó hắn đi tới trước mặt bọn hắn.

"Ta nói... Ta luôn luôn lo lắng chúng ta cao hứng quá sớm." Marc thấp giọng nói ra.

"Có cái gì tốt lo lắng? Chúng ta dẫn trước bốn quả bóng a!" Toure mẫu không hiểu Marc lo lắng nguồn gốc từ nơi nào.

"Chúng ta không gần như chỉ ở điểm số bên trên dẫn trước, chúng ta tại nhân số bên trên cũng dẫn trước a! Ta biết thua thi đấu Chu Dịch nhất định sẽ rất thương tâm, đến lúc đó hồi trở lại Dortmund ta mời hắn đi hộp đêm bên trong tốt tốt buông lỏng một chút, coi như bồi thường, cáp!" Großkreutz vừa nghĩ tới mình có thể theo đội tham gia World Cup trận chung kết, liền rất vui vẻ.

Marc thấy các đồng đội như thế buông lỏng, vẫn là hết sức lo lắng, thế là hắn nói: "Ta cảm thấy chúng ta nửa hiệp sau vẫn là phải cẩn thận một chút, dù sao bị phạt kết quả cũng không phải Chu Dịch... Các ngươi không lẽ nào đều quên, tại câu lạc bộ chúng ta cũng đã từng trải qua nửa đầu trận đấu rớt lại phía sau 4 trái tình huống? Nhưng cuối cùng chúng ta lại 4: 4 vặn trở về, người đạo diễn trận đấu kia người liền là Chu Dịch a!"

Hummels vỗ vỗ Marc bả vai: "Ta hiểu lo lắng của ngươi, Marc. Nhưng Trung Quốc đội không phải Dortmund, mà lại ngươi nói trận đấu kia ta biết, chính là chúng ta tại Champions League cùng Inter Milan tiểu tổ thi đấu nha. Nhưng trận đấu kia chúng ta cũng không có so Inter Milan thiếu người a."

Hắn tựa hồ thuyết phục Marc, Marc không nói gì nữa.

Nhưng kỳ thật Marc nội tâm loại kia khó nói lên lời lo lắng cũng không biến mất, vừa nghĩ tới Chu Dịch, lấy chính mình đối với hắn cái này người bạn tốt hiểu rõ, Marc liền không khả năng như chính mình các đồng đội yên tâm như thế chúc mừng.

Hắn hi vọng lần này là chính mình quá lo lắng.

Nhưng khi nửa hiệp sau thi đấu sau khi bắt đầu, Marc lại cảm thấy mình chỉ sợ là chính xác.

Bởi vì trước mắt chi này Trung Quốc đội cùng nửa đầu trận đấu chi kia hoàn toàn bị đánh tới trong đất bùn Trung Quốc đội căn bản không đồng dạng, có biến hóa rất lớn!

Phút thứ năm mươi ba, nửa hiệp sau mới bắt đầu không đến mười phút đồng hồ, Dương Mục Ca ở giữa sân cắt bóng, gãy hạ Oezil dưới chân bóng, sau đó hắn đem quả bóng truyền cho Chu Dịch, Chu Dịch lập tức thẳng truyền, đem quả bóng truyền cho đổi được bên phải đường đi Nghiêm Mẫn.

Nghiêm Mẫn ở bên phải đường dựa vào độ sau khi đột phá lên chân truyền vào trong.

Hắn đưa ra một sút vô cùng tinh chuẩn truyền vào trong bóng.

Quả bóng chạy penalty điểm phụ cận bay đi.

Hà Ảnh nghiêng cắm vị trí chạy, sau đó nhảy lên thật cao, muốn đánh đầu công môn, thế nhưng hắn tại Boateng thiếp thân quấy nhiễu dưới, hắn cũng không có đội lên quả bóng, quả bóng rơi hướng về phía penalty điểm.

Liền tại Trung Quốc đội fans hâm mộ vì Hà Ảnh sập hầm mỏ mà thấy tiếc hận lúc, truyền xong bóng về sau liền một đường trước cắm Chu Dịch thúc ngựa giết tới, đón bay tới quả bóng, hắn vung chân phải!

Bành

Chân phải của hắn đang mu bàn chân rắn rắn chắc chắc quất vào quả bóng lên!

Quả bóng giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo bay về phía khung thành!

Neuer cứ việc nghiêng người làm ra nhào cứu động tác, cũng đụng phải quả bóng, nhưng Chu Dịch lần này đá chợt, lại thêm lực lượng lớn, Neuer đem quả bóng đánh một cái về sau, quả bóng biến đường vẫn là một đầu đâm vào khung thành!

Một khắc này, Mineiro sân thể dục không khí tựa hồ cũng đọng lại, trước máy truyền hình Trung Quốc fans hâm mộ thì nhảy dựng lên.

Lưu Kiến đỏ kinh ngạc về sau điên cuồng mà hô to: "Bóng vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào rồi vào á! ! ! ! Bóng vào á! ! ! Chu Dịch hắn vì Trung Quốc đội lật về một bóng! Hiện tại chúng ta chỉ rớt lại phía sau ba quả bóng! Mà nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu! Còn có cơ hội! !"

Ghi bàn về sau Chu Dịch cũng không có làm bất luận cái gì chúc mừng, mà là nhằm vào hướng về phía khung thành, muốn đi lấy bóng, bất quá Hà Ảnh đã đoạt tại lúc trước hắn hoàn thành công việc này. Thấy thế Chu Dịch quay người trở về chạy, đồng thời mời đến còn lại đồng đội đều trở về, chuẩn bị tiếp tục thi đấu.

Nửa hiệp sau vừa mới bắt đầu, Trung Quốc đội liền lật về một bóng, hi vọng một lần nữa tại trong lòng của bọn hắn bốc cháy lên.

Mà Marc thì nhìn lấy Chu Dịch mời đến đồng đội bóng lưng,  kìm lòng không đặng nghĩ đến lúc trước trận kia Champions League tiểu tổ thi đấu.

Hắn quay đầu nhìn về phía mình đồng đội Hummels, tại Chu Dịch sút gôn thời điểm, Hummels kỳ thật ngay tại Chu Dịch bên người cách đó không xa, nhưng hắn đầy đủ không có kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Chu Dịch hoàn thành sút gôn.

Hiện tại Hummels liền lên lộ ra một chút vẻ mặt sợ hãi, cùng hắn tại trong phòng thay quần áo thấy Hummels đầy đủ tưởng như hai người.

Mặc dù Đức đội hiện tại vẫn là dẫn trước ba quả bóng, thế nhưng Marc chuyện lo lắng nhất chỉ sợ đã bắt đầu sinh...

※※※

Khâu cuối cùng 1 đoạn toàn tân truyền kỳ bắt đầu

". . . Tại vừa mới kết thúc 201 4 năm World Cup bán kết bên trong, Trung Quốc đội tại nửa đầu trận đấu chủ lực thủ môn Tôn Phán bị phạt dưới, huấn luyện viên trưởng bên trong da bị phạt bên trên khán đài, liên mất 4 trái dưới tình huống, tại nửa hiệp sau phát khởi tuyệt địa đại phản kích, liên đuổi 3 bóng. Nhưng bởi vì nhân số bên trên thế yếu, lại thêm một bộ đội hình liên tục chinh chiến, thể năng tiêu hao quá lớn, tại tranh tài thời khắc cuối cùng hữu tâm vô lực, cuối cùng lấy 3: 4 không địch lại Đức đội tuyển quốc gia, đã mất đi tiến quân World Cup trận chung kết tư cách. . ."

". . . Chu Dịch tại sau trận đấu phê bình trọng tài chính liên quan tới cho Tôn Phán thẻ đỏ cách làm, đối với kết quả này thấy tiếc nuối. Nhưng hắn đồng thời cũng biểu thị, bốn năm về sau, Trung Quốc đội tuyển quốc gia nhất định sẽ ngóc đầu trở lại. Đến lúc đó, Trung Quốc đội đem so với hiện tại càng tăng mạnh hơn đại. . ."

"Đức đội may mắn xông qua bán kết về sau, Marc • Wagoner tại sau trận đấu tiếp nhận phóng viên phỏng vấn lúc biểu thị hắn đối Trung Quốc đội nửa hiệp sau liên đuổi 3 bóng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì bọn hắn có được Chu Dịch như thế mãi mãi cũng sẽ không bỏ qua cầu thủ. . . Loew tại sau trận đấu buổi họp báo bên trên phê bình đội bóng tại nửa hiệp sau quá buông lỏng trạng thái tinh thần, cho rằng đây là dẫn đến đội bóng nửa hiệp sau đá đến chật vật như vậy nguyên nhân chủ yếu. . ."

. . .

". . . Đã mất đi chủ lực thủ môn Tôn Phán cùng huấn luyện viên trưởng bên trong da Trung Quốc đội, tại ba bốn tên trong trận chung kết cùng Hà Lan đội khổ chiến 120 phút đồng hồ, cuối cùng 1: 2 không địch lại Hà Lan đội tuyển quốc gia, vô duyên World Cup quý quân. . . Cứ việc chỉ thu được World Cup hạng tư thành tích, nhưng đây đã là Trung Quốc đội ở thế giới cúp trong lịch sử nhất thành tích tốt, cũng là Á Châu đội bóng ở thế giới cúp bên trên nhất thành tích tốt. . ."

"Đức đội tại Maracana sân bóng bằng vào Mario • Götze tại bị thương nghĩ bù giờ thời khắc cuối cùng ghi bàn, 1: 0 đánh bại Messi người kí tên đầu tiên trong văn kiện Argentina đội tuyển quốc gia, thu được năm nay cúp vô địch thế giới. . . Sau đó World Cup người giải thưởng cũng theo đó ra lò, Hà Ảnh lấy sáu cái ghi bàn trở thành năm nay World Cup cây săn bàn tốt nhất. . . Đức thủ môn Neuer trở thành World Cup Thủ môn xuất sắc nhất, mà Messi thì vinh dự nhận được giải quả bóng vàng, Chu Dịch thì thu được World Cup Giải Quả Bóng Bạc. . ."

. . .

"Brazil World Cup đại mạc đã rơi xuống, xế chiều hôm nay, Trung Quốc đội tuyển quốc gia gọi hàng không dân dụng máy bay thuê bao đã tới Bắc Kinh thủ đô phi trường quốc tế. . . Ở phi trường, Trung Quốc đội nhận lấy cả nước fans hâm mộ nhiệt liệt hoan nghênh, mặc dù đội bóng cũng không có cầm đến bất kỳ vinh dự, nhưng Tứ Cường đã sáng tạo ra bọn hắn nhất thành tích tốt. . . Tại năm nay World Cup bên trên, Trung Quốc đội dùng bọn hắn biểu hiện xuất sắc thắng được cả nước fans hâm mộ tâm, cái này từ hiện trường tụ tập fans hâm mộ nhân số là có thể nhìn ra được, có không ít fans hâm mộ thậm chí là chuyên từ Tứ Xuyên, Vân Nam, Quảng Đông, Chiết Giang các vùng chạy tới. . ."

". . . Chu Dịch làm Trung Quốc đội đội trưởng, đại biểu toàn đội ở phi trường cảm tạ fans hâm mộ bóng đá duy trì, đồng thời biểu thị bốn năm về sau Nga, bọn hắn sẽ tiếp tục hướng về World Cup khởi xướng công kích. . . Đến lúc đó Chu Dịch 27 tuổi, Hà Ảnh 28 tuổi, Tôn Phán 26 tuổi, Quách Nộ 27 tuổi, Dương Mục Ca 26 tuổi, Nghiêm Mẫn 25 tuổi, Ngô Lỗi 26 tuổi, Trương Lâm Bằng 29 tuổi. . . Nhóm này cầu thủ chính là tại đang tuổi phơi phới, chúng ta đầy đủ nhưng chỉ chờ mong bốn năm về sau biểu hiện của bọn hắn. . ."

. . .

※※※

"Chu Dịch, chúng ta đã cùng Real Madrid đàm tốt, bọn hắn dự định trực tiếp bắt đầu công việc ngươi hợp đồng bên trong bội ước vàng thỏi khoản. . ." Người đại diện Schultz ở trong điện thoại cùng đang nghỉ phép Chu Dịch nói.

"Chín ngàn vạn a, Real Madrid thật sự là thổ tài chủ." Chu Dịch nhếch nhếch miệng.

"Nhìn ngươi ở thế giới cúp bên trên biểu hiện, rất nhiều trung tâm huấn luyện cầu thủ  đều sẽ cho rằng chín ngàn vạn không quý." Schultz cười nói.

"Ừm. . . Tốt, vậy cứ như vậy đi, ta phải cho Klopp gọi điện thoại.

"

"Gọi điện thoại cho hắn làm cái gì?" Schultz kỳ quái.

"Ta đáp ứng ban đầu qua hắn, nếu như ta muốn rời đi, ta nhất định sẽ chính miệng nói cho hắn biết tin tức này."

Chu Dịch cúp Schultz điện thoại về sau, tại sổ truyền tin bên trong lật đến Jürgen • tên Klopp.

Hắn do dự một chút, vẫn là bấm cái tên này phía dưới dãy số.

Rất nhanh bên kia vang lên Klopp buồn ngủ thanh âm: "Ông trời ơi, Chu Dịch. Ngươi biết hiện tại Đức là thời gian nào sao?"

"Thật có lỗi, quấy rầy ngươi, huấn luyện viên. Nhưng chúng ta lúc trước ước định qua. . ." Chu Dịch nói ra.

"Ước định qua. . . Cái gì?" Klopp rõ ràng còn chưa tỉnh ngủ, đầu óc là gỗ.

"Nếu như ta muốn rời khỏi, ta cam đoan thông gia gặp nhau miệng nói cho ngươi, hơn nữa còn là trước tiên."

"Cái gì? ! Ôi! Ngô. . ." Điện thoại bên kia vang lên một hồi loạn thất bát tao thanh âm."Gặp quỷ!"

"Ngươi thế nào, huấn luyện viên? Ngươi có khỏe không?"

"Không, ta không tốt, nhưng không phải là bởi vì ta đụng phải đáng chết đầu giường, mà là bởi vì ta nghe thấy được ngươi. . ." Klopp buồn ngủ hoàn toàn bién mất.

"Thật có lỗi, huấn luyện viên. Real Madrid đối ta ném ra cành ô liu, đây là một cái rất khó cự tuyệt mời. . ."

Đầu bên kia điện thoại chậm chạp không có âm thanh, thế là Chu Dịch đành phải lại hỏi: "Huấn luyện viên ngươi ở đâu?"

"Ta tại. . ." Klopp thanh âm lộ ra mỏi mệt."Cái này không phải lần đầu tiên, chúng ta đội bóng hạch tâm bị Real Madrid đào đi. Dortmund tựa hồ luôn luôn chạy không thoát dạng này vận mệnh. . ."

"Cái này cùng lần trước tình huống khác biệt, huấn luyện viên. Ta không phải là vì truy cầu vinh dự mới rời khỏi Dortmund, tại Dortmund ta đã lấy được gần như chỗ có thể cầm vinh dự, Champions League quán quân ta đều cầm hai quả, mà lại cái thứ hai vẫn là từ Real Madrid trong tay giành được. Ta chỉ là muốn tìm kiếm mới khiêu chiến mà thôi, huấn luyện viên. Real Madrid tại Tây Ban Nha, nơi đó trừ bọn họ, còn có Simeone Atletico Madrid cùng Barcelona, ta nghĩ đến đó tiếp nhận mới khiêu chiến." Chu Dịch đem ý nghĩ của hắn chi tiết đỡ ra.

"Ta biết, ngươi cùng Sahin lần kia không giống nhau. Cho nên ta cũng không biết ngăn cản ngươi rời đi, ta cũng sẽ không phàn nàn ngươi. Ngươi tại Dortmund đã làm được đủ tốt, ngươi không nợ Dortmund bất kỳ vật gì, ngươi có thể đi truy cầu nhân sinh mới mục tiêu, dù sao ngươi mới 23 tuổi. . . Tương lai của ngươi có nhiều như vậy khả năng. . ." Klopp lẩm bẩm nói, hắn tựa hồ có chút thất thần, nhưng hắn rất nhanh liền từ nơi này ngắn ngủi trong thất thần khôi phục lại."Real Madrid là chân chính trung tâm huấn luyện cầu thủ  dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  xứng với ngươi, cho nên đi Real Madrid không có vấn đề, chỉ cần bọn hắn đem chuyển nhượng phí cho đủ rồi, ta tin tưởng Dortmund câu lạc bộ cũng sẽ không tại ngươi chuyển nhượng bên trên làm khó ngươi. . ."

"Ách, huấn luyện viên. Trên thực tế, Real Madrid dự định trực tiếp bắt đầu công việc ta hợp đồng bên trong bội ước vàng thỏi khoản. . ."

"Chín ngàn vạn Euro?" Klopp đầu tiên là sững sờ, sau đó dùng nửa trêu chọc ngữ khí nói nói, " ta liền nói lúc trước không nên đáp ứng tại ngươi hợp đồng bên trong thiết trí cái gì bội ước kim. . . Bằng không chúng ta bây giờ tối thiểu nhất có thể đem ngươi bán được một trăm triệu!"

Chu Dịch cười: "Không làm thành một trăm triệu âu Nguyên tiên sinh, ta cũng rất tiếc nuối."

Cái này trò đùa lời nói khiến cho giữa song phương loại kia hơi thương cảm cảm xúc đạt được làm dịu, Klopp nói ra: "Ta thật cao hứng Chu Dịch ngươi còn nhớ rõ chúng ta lúc trước nói cái kia lời nói, nếu không phải ngươi nhắc nhở ta, chính ta khả năng đều quên. Bất kể nói thế nào, ta thật cao hứng có thể làm huấn luyện viên ngươi năm cái mùa giải. . . Đó là Dortmund tốt nhất năm cái mùa giải."

"Cũng là ta. . ." Chu Dịch nói.

Nhưng hắn bị Klopp cắt ngang.

"Không, không phải là của ngươi. Ngươi mới 23 tuổi, ngươi còn sẽ có càng nhiều tốt hơn thời gian tại chờ ngươi đấy. Ta chúc ngươi tại Real Madrid hết thảy thuận lợi, nếu như chúng ta lại gặp nhau, ta không cần chân ngươi dưới lưu tình, chỉ cần một cái ôm là đủ rồi."

"Ta biết, huấn luyện viên, ta cam đoan sẽ cho ngươi ôm."

"Ừm, như vậy. . . Hiện tại, ta có hay không có thể tiếp tục ngủ rồi?"

"A, thật có lỗi, quấy rầy ngươi lâu như vậy. Ngủ ngon, huấn luyện viên."

"Ngủ ngon, Chu Dịch, đây có lẽ là ngươi một lần cuối cùng gọi ta 'Huấn luyện viên'." Nói xong, Klopp không đợi Chu Dịch lại trả lời, liền cúp xong điện thoại.

Chu Dịch nhìn điện thoại di động, trong lỗ tai tựa hồ còn đang vang vọng Klopp mới vừa nói câu nói sau cùng kia.

Lúc trước là Klopp phát hiện chính mình, tại Barcelona, Arsenal đối với mình cũng cảm thấy rất hứng thú thời điểm, là hắn tự mình bay đến Barcelona tới cùng mình đàm, cho mình làm ra tương lai hứa hẹn. Mà về sau hắn cũng thực hiện hứa hẹn.

Bên ngoài đối với Klopp có lẽ có rất xem thêm pháp, đánh giá.

Nhưng đối với Chu Dịch tới nói, Klopp là hắn Bá Nhạc.

Về sau mặc kệ hắn đi cái gì đội bóng, cũng mặc kệ Klopp đi cái gì đội bóng, Chu Dịch vẫn là sẽ quản hắn gọi "Huấn luyện viên". Bởi vì hắn đúng là chính mình huấn luyện viên, vẫn luôn là.

※※※

"Hôm qua Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên truyền đến thứ nhất sự vang dội tin tức —— Dortmund câu lạc bộ chính thức tuyên bố bọn hắn nhận được Real Madrid đối Chu Dịch chín ngàn vạn Euro báo giá, cái này báo giá đã phối hợp Chu Dịch cùng Dortmund câu lạc bộ bội ước vàng thỏi khoản kim ngạch, cho nên chỉ cần Chu Dịch cùng Real Madrid đánh thành hiệp nghị, Dortmund cũng chỉ có thể cũng nhất định phải thả người. . . Bởi vì Dortmund là một nhà đưa ra thị trường câu lạc bộ, cho nên bọn hắn nhất định phải chi tiết công khai bất luận cái gì khả năng liên quan đến giá cổ phiếu ba động tin tức, bởi vậy cái này chuyển nhượng tin tức hẳn là chân thực. . ."

"Trên thực tế từ khi dẫn đầu Dortmund bảo vệ vương miện Champions League về sau, Chu Dịch liền không thiếu trung tâm huấn luyện cầu thủ  người theo đuổi. Bất quá ở thế giới cúp trong lúc đó, Chu Dịch đóng lại tất cả chuyển nhượng trao đổi tư tưởng, an tâm đá World Cup. . . Xuất hiện ở thế giới cúp đánh xong, hắn tự nhiên có thể cùng những cái kia đối với hắn cảm thấy hứng thú câu lạc bộ tiến hành đàm phán. Theo đuổi của hắn người không chỉ có riêng là Real Madrid một nhà. . ."

"Real Madrid tại mùa giải trước Champions League trong trận chung kết, chính là thua ở có được Chu Dịch Dortmund dưới chân. Mà lại Real Madrid là liên tục hai quả mùa giải Champions League bày ở Chu Dịch dưới chân. . . Tại trên sân bóng không cách nào đánh bại hắn, liền dứt khoát đem hắn đào tới thành vì mình một viên, như thế hết sức phù hợp Real Madrid phong cách. Bất quá cũng nói Chu Dịch triệt để đem Real Madrid thu phục. . ."

"Theo tin tức linh thông nhân sĩ lộ ra, Real Madrid đã cùng Chu Dịch liền người hợp đồng đã đạt thành nhất trí ý kiến, chỉ chờ câu lạc bộ ở giữa hoàn thành chuyển biết thao tác, là có thể chính thức gia nhập liên minh. Cái này đem là Trung Quốc quả bóng trong lịch sử sự kiện quan trọng, lần thứ nhất có Trung Quốc cầu thủ gia nhập liên minh Real Madrid gia thế đó kỷ trung tâm huấn luyện cầu thủ . . ."

"Real Madrid năm nay mùa hè không chỉ có mua được Chu Dịch, còn đưa vào Bayern Munich giữa sân cầu thủ Tony • Kroos, cái này đầy đủ nói rõ dã tâm của bọn hắn. Xem ra đang trùng kích Champions League thứ mười quan thất bại về sau. Real Madrid quyết định gia tốc trùng kích tiến trình. . . Chu Dịch 23 tuổi, Tony • Kroos 24 tuổi, hai vị này tại Bundesliga bên trong đều vì mình chủ, tương hỗ là tử địch giữa sân hạch tâm cầu thủ, đem tại Real Madrid dắt tay, bọn hắn rất có thể trở thành Real Madrid tương lai mười năm giữa sân tổ hợp. . ."

※※※

Đem Chu Dịch đứng tại Bernabeu sân bóng trên đài hội nghị thời điểm, tại hắn phía dưới, là hơn năm vạn tên Real Madrid fans hâm mộ, cùng trên trăm danh ký người, trong đó đến nay tự Trung quốc phóng viên vì nhiều.

Ở bên người, là Real Madrid câu lạc bộ chủ tịch Perez • Florentino tiên sinh, hai người bọn họ vừa mới cầm lấy ấn có tên hắn Real Madrid số 23 áo cầu thủ hợp bóng dáng —— chính như hắn tại Dortmund cùng Trung Quốc đội tuyển quốc gia như thế, số 23 chính là hắn tại Real Madrid dãy số.

Mà cái số này đã từng bởi vì Beckham tại Real Madrid xuyên qua, mà từ một cái tại Real Madrid trong đội bình thường dãy số trở nên không còn bình thường.

Sau đó Chu Dịch đưa bóng áo để ở một bên, đối mặt phía dưới mấy vạn Real Madrid fans hâm mộ, hắn phát biểu chính mình gia nhập liên minh Real Madrid lần thứ nhất diễn thuyết.

"Ta biết Real Madrid là trên cái thế giới này vĩ đại nhất trung tâm huấn luyện cầu thủ  tại dạng này trung tâm huấn luyện cầu thủ  đá bóng, đem tiếp nhận áp lực cực lớn, đối mặt vô số song bắt bẻ con mắt, nhưng với ta mà nói đây chính là ta tới Real Madrid lý do —— ta khát vọng mới khiêu chiến. Ta tới nơi này là vì giành được quán quân, thu hoạch được thành công, ta nói được thì làm được! !"

Real Madrid fans hâm mộ bóng đá dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng reo hò, hoan nghênh vị này mới tại Champions League trong trận chung kết đánh bại bọn hắn cầu thủ.

Lúc trước tại Champions League trong trận chung kết, bọn hắn khẳng định đều là xuỵt qua Chu Dịch. Nhưng hiện tại bọn hắn vì hắn reo hò.

Thấy được Chu Dịch dẫn đầu Trung Quốc đội ở thế giới cúp bên trên biểu hiện, bất kỳ một cái nào thông minh Real Madrid fans hâm mộ, đều có thể ý thức được Chu Dịch gia nhập liên minh có thể cho đội bóng mang đến cái gì cải biến.

Tuyệt đối là chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu, đã từng ân oán xóa bỏ, bọn hắn hôm nay là cùng người trên một cái thuyền, vì một cái giống nhau mục tiêu mà phấn đấu tiến lên.

Cứ như vậy, lấy chín ngàn vạn Euro gia nhập liên minh Real Madrid Chu Dịch trở thành cái này mùa hè, châu Âu Chuyển Nhượng Thị Trường bên trên đánh dấu vương.

Về phần "Đánh dấu vương" Chu Dịch gia nhập liên minh Real Madrid về sau chuyện xưa?

Toàn thế giới đều biết. . .

(hết trọn bộ)

※※※

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.