Chương 1: Có thể hay không quá ảnh hưởng thăng bằng?

Chương 1: Có thể hay không quá ảnh hưởng thăng bằng?

Đầu tháng chín.

Đại Uy kinh tế trung tâm, Huyền Hải Thị.

Mặc dù nhưng đã vào đêm, nhưng là Huyền Hải Thị vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, sống về đêm mới vừa mới bắt đầu.

Huyền Hải Thị ngoại ô một tòa thanh niên trong căn hộ.

Lục Không ngồi bên giường, tay nắm điện thoại di động, ngay tại trò chuyện.

“Uy, mẹ, tháng này tiền lương phát, ta đã cho ngài chuyển năm ngàn đi qua.”

Điện thoại di động đầu kia, có chút mỏi mệt lại đầy cõi lòng giọng quan thiết truyền đến.

“Nói bao nhiêu lần, tiền của ngươi, chính ngươi giữ lại dùng, ta bên này chính mình sẽ nghĩ biện pháp, đây vốn chính là ta và cha ngươi lưu lại cục diện rối rắm, sao có thể tính tới trên người của ngươi?”

Lục Không biểu lộ bình tĩnh, nhìn ngoài cửa sổ nghê hồng.

“Không có các ngươi có, từ đâu tới ta? Cha bây giờ không có ở đây, ta là trong nhà trụ cột, tiền này, ta biết chun chút trả lại. Ngài đều đã lớn tuổi như vậy, nhường một mình ngài ở bên ngoài liều mạng, ta mặc kệ không hỏi, làm sao có thể?”

Điện thoại đầu kia trầm mặc hồi lâu, cuối cùng yếu ớt truyền đến một tiếng thở dài khí, thanh âm có chút nghẹn ngào: “Ai…… Đều do ta và cha ngươi không dùng được.”

“Cái này sao có thể trách các ngươi? Ai có thể nghĩ tới lại đột nhiên có nghiêm trọng như vậy bệnh truyền nhiễm đâu? Thế sự vô thường, vận mệnh đã như vậy.”

Điện thoại đầu kia nghe Lục Không tỉnh táo lời nói, lần nữa trầm mặc.

Qua một lúc, mới có âm thanh truyền đến: “Vậy ngươi ở bên kia chiếu cố thật tốt chính mình, phải nhớ được đúng hạn ăn cơm, trời lạnh mặc nhiều quần áo một chút……”

Nghe mẫu thân nói dông dài, Lục Không không cắt đứt, trong lòng ngược lại cảm thấy ấm áp.

Dặn dò một hồi, điện thoại đầu kia mới tiếp tục nói: “Thời gian cũng không sớm, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, mẹ sẽ không quấy rầy ngươi.”

“Ân, mẹ ngài cũng chú ý nghỉ ngơi.”

“Tốt, ta đã biết, ngươi cúp trước a.”

Tốt

Lục Không ngỏm rồi điện thoại, đặt ở bên giường.

Hắn nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ nghê hồng một hồi, mới nằm ngửa ở trên giường, chậm rãi thở hắt ra.

Mấy năm này biến hóa, cho dù là hắn làm người hai đời, cũng có chút tâm lực lao lực quá độ.

Nguyên bản phụ mẫu mở tiểu Công Ty, thu nhập cũng không tệ lắm, cuộc sống của hắn hạnh phúc mỹ mãn.

Nhưng là bốn năm trước, bỗng nhiên có nghiêm trọng bệnh truyền nhiễm bộc phát, Công Ty phá sản, thiếu ngàn vạn nợ nần.

Phụ thân của hắn không thể thừa nhận đả kích như vậy, nhảy lầu tự sát, chỉ để lại lúc ấy còn tại đọc đại nhất hắn cùng mẫu thân của hắn.

Đả kich cực lớn nhường mẫu thân một đêm nhiều hơn không ít tóc trắng, cả người đều tiều tụy rất nhiều.

Nhưng là nàng so phụ thân kiên cường, tới đĩnh.

Dựa theo nàng thuyết pháp là: “Cha ngươi đi, nếu như ta cũng đi, kia trọng trách này không phải muốn rơi ở trên người của ngươi? Ta thế nào bỏ được?”

Nàng mỗi ngày đánh nhiều phần công, liền vì một chút xíu trả hết thiếu nợ nần.

Tuy nói vừa rồi Lục Không nhường nàng sớm nghỉ ngơi một chút, nhưng là hắn biết, ban đêm nàng sẽ còn trực ca đêm.

Hắn không hi vọng mẫu thân mình vất vả, nhưng là cũng không có biện pháp.

Tại tốt nghiệp về sau, hắn tìm một phần tới tay chín ngàn công tác, tại đương đại tốt nghiệp vào nghề khó khăn dưới tình huống, đã coi là không tệ.

Cuộc sống của Huyền Hải Thị áp lực không nhỏ, hắn lưu lại bốn ngàn tất yếu chi tiêu, cái khác năm ngàn, toàn bộ đều chuyển cho mẫu thân, hi vọng có thể kết thúc một phần của mình lực.

Hồi tưởng đến mấy năm này mỏi mệt, Lục Không nhịn không được cười khổ.

Hắn là thai xuyên tới cái này Thế Giới, nhưng là xuyên việt người lăn lộn tới hắn loại tình trạng này, không biết có phải hay không là phần độc nhất?

Bất quá hắn cũng nhìn thoáng được.

Chết đều chết qua một lần, còn có cái gì phải sợ?

Không phải liền là nợ nần sao?

Cùng lắm thì một chút xíu còn.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến uy nghiêm hồng âm thanh của đại.

“Người của Nguyên Tinh loại nhóm, Vũ Trụ Phục Vụ Khí đã cùng các ngươi kết nối, hiện tại cấp cho nhóm đầu tiên Open Beta tư cách.”

Lục Không khẽ giật mình, ngồi dậy nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Quảng bá?

Người nào tại trò đùa quái đản a?

Còn Vũ Trụ Phục Vụ Khí đâu, ta xuất ra đa nguyên vũ trụ hạch tâm, các hạ lại nên ứng đối ra sao?

Ngay tại Lục Không khổ bên trong làm vui thời điểm, tay trái của hắn cổ tay bỗng nhiên tê rần.

Lục Không liền vội cúi đầu nhìn lại.

Sau đó hắn liền thấy trên cổ tay của mình xuất hiện một vòng phức tạp phù văn.

Phù văn vờn quanh, chớp động lên bạch quang, dường như vòng tay đồng dạng, khắc ở tay của Lục Không trên cổ tay.

Rất nhanh, bạch quang biến mất, phù văn cũng dần dần biến mất nhập Lục Không làn da.

Vừa rồi phù văn cùng bạch quang dường như đều là mộng như thế.

Lục Không cả người đều mộng.

Tình huống như thế nào?!

Hắn nghĩ tới kia uy nghiêm hồng âm thanh của đại, phía sau có chút phát lạnh.

Vừa rồi lời kia, chẳng lẽ là thật?!

Lục Không chưa kịp suy nghĩ nhiều, uy nghiêm hồng âm thanh của đại vang lên lần nữa.

“Lần đầu Open Beta hết thảy hai ngàn vạn danh ngạch, đã toàn bộ cấp cho.”

“Open Beta người tùy thời có thể tiến vào trò chơi, cụ thể quy tắc mời tự hành xem xét.”

“Người của Nguyên Tinh loại nhóm, hi vọng các ngươi có thể xông ra hành tinh mẹ, là bảo vệ vũ trụ làm một phần cống hiến.”

Lục Không đã không còn đem thanh âm này xem như trò đùa quái đản tới nghe.

Thanh âm này nói tới nội dung, nhường Lục Không suy nghĩ bay tán loạn.

Hắn cúi đầu nhìn xem cổ tay của mình, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phù văn vòng lần nữa hiển hiện.

Đây chính là Open Beta tư cách?

Phù văn này vòng, là liên tiếp trò chơi?

Trò chơi này dường như không bình thường lắm, vậy mà có thể khiến cho nhân loại xông ra Nguyên Tinh, tiến vào vũ trụ?

Phải biết, hiện tại Nguyên Tinh khoa học kỹ thuật đã coi là không tệ.

Nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ nghiên cứu ra mang người hàng không vũ trụ đứng mà thôi, muốn đi vào vũ trụ còn sớm đâu.

Sau cùng bảo vệ vũ trụ, nhường Lục Không có loại hoang đường cảm giác.

Vũ trụ khổng lồ như vậy, còn cần bọn hắn bảo hộ?

Bọn hắn thế nào bảo hộ?

Lục Không minh bạch, một người tính hạn chế ở chỗ của hắn tầm mắt cùng tư duy.

Hắn làm một liền vũ trụ đều không có đạp vào qua Phổ Thông nhân loại, muốn phải hiểu những này, đoán chừng có chút khó.

Bất quá đây hết thảy, tại cái gọi là trong trò chơi, hẳn là có thể tìm tới đáp án a?

Lục Không nhìn xem phù văn của mình vòng, ý niệm lần nữa khẽ động.

Ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cái bảng.

【 tính danh 】: Lục Không

【 chủng tộc 】: Ngân Hà Hệ loại người loại

【 chức nghiệp 】: Chưa lựa chọn

【 đẳng cấp 】: 1

【 lực lượng 】: 7

【 sức chịu đựng 】: 7

【 nhanh nhẹn 】: 7

【 Trí Lực 】: 7

【 kỹ năng 】: Không

【 Linh Hồn Thiên Phú 】: Rơi xuống vật chỉ định (loạn mã): Ngài có thể nhìn thấy quái vật rơi xuống liệt biểu, đồng thời có thể chỉ định rơi xuống liệt biểu bên trong vật phẩm.

【 quy tắc 】: Điểm kích xem xét tường tình

【 tiến vào trò chơi 】: Là / không

Bảng bên trên tin tức cùng bình thường game online dường như không có gì khác biệt.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Linh Hồn Thiên Phú kia cột thời điểm, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Rơi xuống vật chỉ định?!

Mở cái gì vũ trụ trò đùa??

Trong nhà xảy ra kịch biến trước đó, hắn cũng tương tự chơi qua võng du.

Làm một Phi tù, rơi xuống suất là trong lòng hắn vĩnh viễn đau nhức.

Nhưng là, chỉ định rơi xuống vật phẩm…… Cái này thật không phải là nhân viên quản lý quyền hạn?

Cái này mang ý nghĩa, chỉ cần quái vật rơi xuống liệt biểu bên trong có đồ vật, hắn đều có thể trăm phần trăm rơi xuống!

Lại nói đây chính là Vũ Trụ Phục Vụ Khí trò chơi a, loại thiên phú này, thật hẳn là tồn tại sao?

Cái này có thể hay không quá ảnh hưởng thăng bằng?

A, ảnh hưởng cân bằng chính là chính ta, kia không sao.

Nhìn xem rơi xuống vật chỉ định phía sau loạn mã, Lục Không như có điều suy nghĩ.

Hắn cảm thấy mình đại khái minh bạch cái thiên phú này là thế nào tới.

Đại khái là bởi vì hắn là xuyên việt người, linh hồn nguyên vốn không thuộc về cái vũ trụ này.

Mà Vũ Trụ Phục Vụ Khí nhân vật thành lập thời điểm, này thiên phú là căn cứ linh hồn tới, cho nên xuất hiện lỗ thủng?

Cái này lỗ thủng xuất hiện tốt!

Đây là quan hệ tới toàn bộ Nguyên Tinh vận mệnh trò chơi, nhất định có thể kiếm tiền.

Đến lúc đó, hắn liền có thể trả hết nợ nợ nần, nhường mụ mụ không còn như vậy vất vả, được sống cuộc sống tốt!

Hô hấp của hắn có chút gấp rút.

“Chớ nóng vội, chớ nóng vội…… Trò chơi này tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm, xem trước một chút quy tắc, nếu như không có nguy hiểm gì, liền tranh thủ thời gian tiến vào trò chơi!”.