Chương 2: Cpdd!

Chương 2: Cpdd!

Lục Không bình phục lại tâm tình, điểm kích quy tắc tường tình.

【 quy tắc 】:

1, trò chơi thời gian cùng hiện thực thời gian tỉ lệ là 2: 1

2, trong trò chơi lấy được thuộc tính tăng lên cùng trang bị các loại vật phẩm đều có thể đưa vào hiện thực.

3, mỗi 24 giờ có thể tiến vào trò chơi 12 giờ, thời gian tự do phân phối, cùng ngày chưa sử dụng xong thời gian có thể bảo tồn, có thể dự chi tương lai trò chơi thời gian, cụ thể dự chi thời gian từ người chơi đẳng cấp cùng thuộc tính quyết định (trước mắt là 48 giờ)

4, trò chơi tiền tệ kết nối hiện thực, Nguyên Tinh tất cả cơ quan tài chính đều cùng Vũ Trụ Ngân Hàng khóa lại.

5, hiện thực Thế Giới đã bị ma khí xâm lấn, ngẫu nhiên xuất hiện trong trò chơi ma vật.

……

Các loại quy tắc chừng trên trăm đầu nhiều.

Những quy tắc này mỗi một đầu đều giống như đạn hạt nhân đồng dạng, trong lòng Lục Không lần lượt mở mây hình nấm.

Nếu quả như thật cùng quy tắc sách nói dạng này, kia Nguyên Tinh theo trò chơi bắt đầu giờ phút này, liền tiến vào thời đại mới.

Toàn bộ nhân loại xã hội, sợ rằng sẽ xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Lục Không lại liếc mắt nhìn chính mình Linh Hồn Thiên Phú, nhịn không được suy nghĩ lên.

Có thiên phú như vậy, mục tiêu của mình có phải hay không hẳn là định cao một chút?

Bất quá không quan trọng, mục tiêu gì gì đó, sau này hãy nói.

Tiên tiến trò chơi!

Lục Không lựa chọn tiến vào trò chơi.

Bạch sắc quang mang đột ngột xuất hiện, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Lục Không tinh thần trong thoáng chốc, càng bay càng cao.

Mà tại ngoại giới, thân thể của Lục Không dường như bị bạch sắc quang cầu bao khỏa ở bên trong, trôi lơ lửng ở không trung.

…………

Quang mang lóe lên, Lục Không xuất hiện ở một chỗ cổ phác trên quảng trường.

Quảng trường mặt đất từ làm bằng đồng xanh, chung quanh thì là tinh không vô tận.

Phía trên tinh thần có từng đạo tia sáng bay ra, cuối cùng toàn bộ đều tại quảng trường phụ cận tụ tập, tạo thành hoa mỹ cực quang.

Lục Không chú ý lực bị trong sân rộng năm cái pho tượng hấp dẫn.

Bên trái nhất chính là một người mặc áo giáp, cầm trong tay cự kiếm nam tử, hướng phải theo thứ tự là người mặc giáp da cầm trong tay trường cung nam tử, người mặc giáp da cầm trong tay song chủy nam tử, người mặc pháp bào cầm trong tay pháp trượng nam tử, cùng người mặc pháp bào cầm trong tay quyền trượng nam tử.

Lục Không có chút kinh ngạc phát hiện, những này nam tử gương mặt, toàn bộ đều là chính hắn!

Tại Lục Không nhìn xem pho tượng thời điểm, có tin tức xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

【 Chiến sĩ (cơ sở chức nghiệp) 】 【 Cung thủ (cơ sở chức nghiệp) 】 【 Thích khách (cơ sở chức nghiệp) 】 【 Pháp sư (cơ sở chức nghiệp) 】 【 Mục sư (cơ sở chức nghiệp) 】

Tại những tin tức này phía dưới, còn có tường tình nội dung.

Lục Không ấn mở phát hiện, những nghề nghiệp này cùng bình thường võng du không sai biệt lắm.

Vũ trụ võng du cũng có những nghề nghiệp này?

Lục Không gãi đầu một cái, hắn còn tưởng rằng sẽ xuất hiện cái gì tương đối lợi hại một điểm đặc thù chức nghiệp đâu.

Bất quá…… Những này là cơ sở chức nghiệp, liền mang ý nghĩa còn có khác loại hình khác nhau tiến giai chức nghiệp?

Lục Không suy nghĩ bay tán loạn, bất quá rất nhanh liền lười suy nghĩ nhiều.

Hắn hiện tại cũng còn không tiếp xúc tới, các loại tiếp xúc đến rồi nói sau.

Nắm giữ mạnh linh hồn của đại thiên phú, với hắn mà nói, mặc kệ chơi nghề nghiệp gì, thành tựu cuối cùng cũng sẽ không chênh lệch.

Trước đó hắn chơi game online chơi vẫn luôn là Chiến sĩ.

Có câu nói hắn đặc biệt ưa thích.

‘Thiên Đường phía bên trái, Chiến sĩ phía bên phải’.

Hắn hi vọng Chiến sĩ công kích lúc thẳng tiến không lùi nhiệt huyết.

Ách…… Tốt a, nhưng thật ra là Chiến sĩ tương đối thịt, không rất dễ dàng chết.

Trước kia chơi game thời điểm, hắn cũng chơi qua Pháp sư loại hình da giòn.

Mỗi lần đánh quái không cẩn thận dẫn nhiều liền trực tiếp dát.

Hắn vẫn là thích hợp loại này vô não mãng đi lên mãng phu chức nghiệp.

Theo Lục Không lựa chọn Chiến sĩ.

Kia to lớn pho tượng đồng thau hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập trong cơ thể của Lục Không.

Lục Không chỉ cảm thấy mình toàn thân ấm áp, phảng phất tại tắm suối nước nóng đồng dạng.

Có Cơ Giới tiếng nhắc nhở vang lên:

“Keng! Ngươi trở thành một gã Chiến sĩ, lực lượng +2, sức chịu đựng +2.”

Lục Không nhãn tình sáng lên, còn có chỗ tốt này?

Khó trách hắn cảm thấy lực lượng của mình giống như có chút tăng lên.

Lục Không còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, Cơ Giới thanh âm vang lên lần nữa.

“Chúc mừng người chơi nhậm chức, kiểm trắc tới người chơi là Nguyên Tinh Nhân loại, chỗ tại hành tinh ở vào Ngân Hà Hệ Orion Arm, kế tiếp đem đem người chơi mang đến Orion tân thủ đại lục, nên đại lục người chơi chủng tộc phân biệt là Nguyên Tinh Nhân loại, Các Nã Tinh nhân loại, Bán Huyến Tinh Thạch nhân cùng Hắc Mộc Tinh Hổ nhân, nguyện người chơi là Nguyên Tinh Nhân loại phấn chiến!”

Nghe được thanh âm này, Lục Không sửng sốt một chút.

Chờ một chút, không phải còn không có đặt tên sao? Hắn đều đã nghĩ kỹ cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên nickname, liền gọi gia ngạo làm gì được ta!

Sao không cho hắn đổi tên cơ hội?!

Còn có một tân thủ đại lục?!

Không phải Tân Thủ thôn sao? Hơn nữa vì sao còn có chủng tộc khác a?

Là Nguyên Tinh Nhân loại mà chiến là có ý gì?! Muốn đánh trận?!

Lục Không đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Nhưng mà sau một khắc, quảng trường bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, thân thể của Lục Không trực tiếp rơi xuống.

Hắn nhìn phía dưới vô tận cực quang, nhịp tim đều hụt một nhịp.

Không phải truyền tống sao!? Là như thế tặng?!

Xuyên qua hoa mỹ cực quang, Lục Không bỗng nhiên thấy được một mảnh to lớn vô cùng đại lục.

Đại lục phía trên không có cách nào đoán chừng độ cao sơn phong, có kéo dài tới chân trời đại thụ, có kéo dài không dứt hỏa diễm chờ một chút……

Tại làm phiến đại lục phương nam, có vô tận hắc vụ lưu chuyển, dường như có vô tận tà ác ở trong đó ấp ủ.

Mà tại cái khác Khu Vực, cũng tương tự có xuất hiện hắc vụ địa phương.

Nhìn thấy những này hắc vụ, Lục Không bản năng cảm thấy kinh khủng nguy hiểm.

Hắn tiếp tục hạ lạc, hướng về đại lục phía bên phải rơi xuống dưới nước.

Lục Không lúc này mới phát hiện, trong biển vậy mà có đếm không hết hòn đảo.

Những hòn đảo này lít nha lít nhít, giống như tinh thần.

Theo hạ lạc, hòn đảo ở trước mắt không ngừng phóng đại.

Lục Không phát hiện, thế này sao lại là hòn đảo, mà là từng tòa to lớn vô cùng đại lục!

Chờ một chút……

Liền những hòn đảo này đều khổng lồ như vậy, trong lúc này kia to lớn đại lục đến cùng lớn bao nhiêu?!

Lục Không hít sâu một hơi, là toàn cầu biến ấm chọn ra trọng yếu cống hiến.

Lục Không hạ lạc mục tiêu, là trong đó một tòa đại lục.

Đây chính là trước đó Hệ Thống nói tới Orion tân thủ đại lục.

Các loại tiếp cận đại lục thời điểm, hắn mới nghĩ đến một chuyện.

Chờ một chút…… Không có dù nhảy a!!

Dạng này rơi xuống không trực tiếp lạnh?!

Ngay tại Lục Không hoảng sợ thời điểm, bạch quang hiển hiện.

Thân thể của hắn biến nhẹ nhàng.

Làm bạch quang biến mất, hắn phát phát hiện mình xuất hiện ở trên một cái quảng trường.

Chung quanh khắp nơi đều là tiếng thán phục.

“Oa! Đây chính là vũ trụ trò chơi sao?? Đây cũng quá chân thật!”

“Nói nhảm, đây cũng không phải là khoa huyễn có thể giải thích đồ vật, quả thực chính là thần học, Thần Linh chế tạo trò chơi, đương nhiên chân thật!”

“Có hay không tổ cp? Chúng ta cùng nhau chơi đùa nha!”

Cpdd

“Ha ha, người thông minh đã đi tăng lên chính mình!”

“……”

Lục Không phát hiện, chung quanh khắp nơi đều là mặc vải xám áo người chơi, có nam có nữ, lớn nhất niên kỷ tựa hồ cũng năm sáu mươi tuổi, nhỏ nhất khả năng mới mười bốn mười lăm tuổi.

Lục Không cúi đầu xem xét, phát hiện trên người hắn cũng mặc cùng khoản vải xám áo.

Nhìn một chút thuộc tính, tất cả áo vải cộng lại đều không có thuộc tính.

Lục Không: “6.”

Ngoại trừ áo vải, trong tay hắn còn nhiều hơn một thanh cũ nát kiếm sắt.

Thật rất cũ nát, trên thân kiếm có thật nhiều lỗ hổng, còn rỉ sét.

Tổn thương chỉ tăng thêm 1 điểm.

Tốt, tân thủ Thần khí tới tay.

Bất quá, trò chơi này không hổ là Vũ Trụ Phục Vụ Khí, cùng chân thực Thế Giới dường như giống nhau như đúc.

Lục Không sờ lên thân thể của mình, thậm chí cũng còn có nhiệt độ cơ thể!

Lục Không nhíu mày, biểu lộ nghiêm túc.

Lại nói trong này có hài hòa Hệ Thống sao?

Hắn vội vàng lắc đầu, ta Lục Không cùng phòng cược độc không đội trời chung!

Lục Không lại tra một chút mặt của mình tấm.

Phát hiện chuyển chức thành Chiến sĩ về sau, chính mình nhiều một cái kỹ năng.

【 Trọng kích 】 (đẳng cấp 1): Một lần phát động cường lực công kích, tạo thành 120% tổn thương.

Ân…… Thần kỹ cũng tới tay.

Cái này sóng trực tiếp vô địch tốt a?

Trong lòng Lục Không nhả rãnh, liền dung nhập người chơi quần thể bên trong, đi ra quảng trường.

…………

【 manh tân viết sách, có chút ít khẩn trương ~ tiểu ca ca các tiểu tỷ tỷ đại gia nếu như cảm thấy còn nếu có thể, động động các ngươi tay nhỏ, điểm một chút miễn phí thúc canh, đưa chút miễn phí tiểu lễ vật thôi ~ Tiểu Manh mới ở chỗ này bái tạ ~ 】.