Chương 3: Cái này phá trò chơi có thể chơi?

Chương 3: Cái này phá trò chơi có thể chơi?

Lục Không phát hiện trong thôn có không ít từ vật liệu gỗ cùng nham thạch chế tạo kiến trúc.

Dân bản địa đương nhiên cũng là tồn tại.

Nhường Lục Không kinh ngạc chính là, những này dân bản địa làn da, lại là màu bạc!

Nguyên Tinh nhưng không có làn da màu bạc nhân chủng!

Không phải Nguyên Tinh Nhân loại? Những hành tinh khác bên trên nhân chủng sao?

Về phần những này có phải hay không là không có có trí tuệ NPC?

Lục Không không cho là như vậy.

Dù sao cái vũ trụ này trò chơi quá tà môn, cho dù là NPC, chỉ sợ đều có nhân cách của mình.

Hắn cùng không ít người chơi như thế, nếm thử cùng những này làn da màu bạc nhân loại khai thông.

Nhưng mà bất kể là ai, mặc kệ nói cái gì, những này dân bản địa tựa hồ cũng không có phản ứng dự định.

Bọn hắn chỉ là nhìn một chút người chơi, sau đó coi như người chơi không tồn tại.

Có một cái tính khí nóng nảy tráng hán có chút nhịn không được, dự định cưỡng ép giữ chặt một cái dân bản địa.

Sau đó, cái này tráng hán liền bị dân bản địa một bàn tay đập thành gạch men.

“……”

Tất cả mọi người tại chỗ trung thực.

Đừng nói phát động nhiệm vụ, ngay cả đối thoại đều khó khăn!

Ngoại trừ bán trang bị, bán thuốc tề các loại vật phẩm cửa hàng lão bản bên ngoài, căn bản không ai nguyện ý cùng người chơi khai thông!

Lục Không cũng nếm thử theo cửa hàng lão bản kia lấy được nhiệm vụ, kết quả nghe xong hắn không phải mua đồ, các lão bản sắc mặt liền thay đổi, đem hắn đánh ra.

Những người khác cũng tương tự trải qua không ít nếm thử, kết quả không thu hoạch được gì.

Lục Không cảm thấy có thể là danh vọng không đủ, hay là thiếu khuyết trước đưa điều kiện.

Hắn chỉ có thể lựa chọn đi trước đánh quái thăng cấp.

Thôn có bốn cái cửa ra vào, phân biệt tại Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng.

Làm một người phương Đông, Lục Không đương nhiên lựa chọn phương đông.

Đi vào phương đông cửa thôn, Lục Không liền thấy bên ngoài tọa lạc lấy mảng lớn đồng ruộng.

Đồng ruộng bên trong trồng lấy các loại cây nông nghiệp, có chút Lục Không nhận biết, là Nguyên Tinh có thể nhìn thấy cây nông nghiệp, có chút Lục Không cũng không nhận ra.

Mà tại những này đồng ruộng ở giữa, có không ít đại hắc con chuột đang di động.

Những này đại hắc con chuột dáng dấp cùng cẩu tử không xê xích bao nhiêu, ánh mắt Tinh Hồng, răng sắc nhọn, xem xét liền không dễ chọc.

Có không ít người chơi đang cùng bọn chúng đánh lộn.

Cảnh tượng quả thực chính là một chữ, thảm thiết vô cùng!

Cửa thôn còn có người chơi đang kêu lời nói.

“Tổ đội đánh Ma Hóa Lão Thử!”

“Đến người cùng một chỗ đập con chuột, con chuột này quá cằn cỗi khó đánh!”

“Mục sư cần pt Ma Hóa Lão Thử đội ngũ, tổ nói chuyện riêng!”

“……”

Lục Không biểu lộ bình tĩnh đi ra cửa thôn, một cái thuật thăm dò đi qua.

【 Ma Hóa Lão Thử 】

Đẳng cấp: 1

Sinh mệnh: 100

Công kích: 5

Giới thiệu: Vốn là Phổ Thông chuột, bị ma khí ăn mòn về sau, biến thành cuồng bạo khát máu Ma Hóa Lão Thử.

Ma khí?

Lục Không đột nhiên nghĩ đến trước đó đi vào phiến đại lục này trước đó nhìn thấy kia hắc vụ.

Đồng thời nhớ tới, quy tắc bên trong dường như cũng đã nói, ma khí xâm lấn hiện thực, dường như sẽ xuất hiện quái vật?

Chính là cái này ma khí sao?

Nhìn xem Ma Hóa Lão Thử kia để cho người ta không rét mà run bộ dáng, trong lòng Lục Không có chút nói thầm.

Cái này ma khí tựa hồ có chút kinh khủng a.

Bất quá, cái này cùng hắn hiện tại cũng không quan hệ gì.

Lục Không cũng lười suy nghĩ nhiều.

Kế tiếp chính là trọng điểm.

Lục Không xoa xoa đôi bàn tay, có chút mong đợi ấn mở đại hắc con chuột rơi xuống liệt biểu.

Để cho ta Khang Khang có thứ gì tốt.

Liệt biểu xuất hiện ở Lục Không trước mắt.

Vật phẩm đẳng cấp từ cao xuống thấp sắp xếp, phía trên nhất là bạch sắc vật phẩm, phía sau đều là màu xám vật phẩm.

Lục Không đem liệt biểu lật ra một lần, có chừng mấy chục kiện vật phẩm tả hữu.

Màu xám vật phẩm cơ bản đều là chút chuột răng, mắt chuột con ngươi, chuột da lông loại hình đồ vật.

Mà bạch sắc vật phẩm muốn tốt một chút, có mấy trang bị.

Bao quát bố giáp, giáp da, cùng tỏa giáp, còn có một cái vũ khí.

【 rỉ sét đại kiếm (Phổ Thông) 】: Công kích +5, nhu cầu đẳng cấp: 1

Tỉ lệ rớt: 0. 8%

Lực công kích này so với Lục Không trong tay tiểu kiếm vỡ có thể mạnh hơn nhiều lắm!

Bất quá liền cái đồ chơi này, tỉ lệ rớt vậy mà mới 0. 8%?

Cái này phá trò chơi có thể chơi?

Ngoại trừ cái này trang bị bên ngoài, còn có một số bạch sắc tạp vật.

Có một vật nhường Lục Không nhãn tình sáng lên.

【 bạch sắc bọc nhỏ (Phổ Thông) 】: Gia tăng 10 ô không gian trữ vật.

Tỉ lệ rớt: 0. 09%

Lục Không có chút kinh ngạc.

Cái này có thể là đồ tốt a.

Hắn vừa rồi liền chú ý tới, chính mình ban đầu ba lô chỉ có hai mươi ô.

Có thể thả đồ vật không nhiều.

Nhưng là trừ kèm theo ba lô bên ngoài, còn có bốn cái ngăn chứa, có thể trang bị bốn cái bao.

Bạch sắc bọc nhỏ chính là đặt ở ngăn chứa bên trên.

Nếu có bốn cái dạng này bọc nhỏ, liền có thể trực tiếp thêm 40 ô chứa ba lô không gian.

Không gian lập tức liền biến nhiều hơn rất nhiều.

Về phần tỉ lệ rớt?

Lục Không đều không muốn nhiều lời.

Chỉ có thể nói là phá trò chơi, cái gì cấp bậc Âu hoàng khả năng rơi loại này bọc nhỏ?

Lục Không không có trực tiếp lựa chọn rơi xuống vật phẩm, mà là lại tra xét cái khác đại hắc con chuột.

Hắn phát hiện mỗi cái đại hắc con chuột rơi xuống liệt biểu cơ bản giống nhau, nhưng là ít nhiều có chút không giống.

Tỉ như nói trang bị cũng có chút khác nhau.

Còn có vượt qua một nửa đại hắc con chuột sẽ không rơi xuống ba lô.

Không chỉ có như thế, Lục Không phát hiện, trò chơi này rơi xuống thẳng thắn rất không hợp thói thường.

Cho dù là tỉ lệ rớt cao nhất màu xám vật phẩm, cũng chỉ có 50% tả hữu tỉ lệ rớt.

Nói cách khác, ngươi đánh một cái quái, có một nửa tỉ lệ, ngoại trừ kinh nghiệm, không có cái gì.

Cái này ai chịu nổi?

Ân? Ta có thể chỉ định rơi xuống?

Kia không sao.

Lục Không còn phát hiện, có lẽ là bởi vì đại hắc con chuột đẳng cấp tương đối thấp.

Lục Không một lần chỉ có thể chỉ định một cái vật phẩm rơi xuống.

Hắn nguyên vốn còn muốn duy nhất một lần rơi nhiều cái tới.

Kết quả phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Lục Không suy tư hạ, dự định trước làm một thân trang bị.

Dạng này đánh quái cũng nhẹ nhõm một chút.

Về phần ba lô?

Về sau lại nói, ngược lại không ít quái trên thân đều có cái đồ chơi này.

Lục Không tuyển một cái đại hắc con chuột, lựa chọn cũ nát đại kiếm rơi xuống.

Sau đó hắn liền vung lấy tiểu kiếm vỡ xông đi lên cùng đại hắc con chuột liều mạng.

Hắn phát hiện, cái trò chơi này quá chân thực.

Không chỉ có cảm giác đau, quái vật lại còn hội tránh công kích!

Hơn nữa đại hắc con chuột nha rất tốt, từng ngụm cắn Lục Không hoài nghi đời người.

Máu của hắn hết thảy cũng chỉ có 90 điểm, tốt tại công kích lực so với đại hắc con chuột cao một chút.

Hắn hết thảy 9 điểm lực lượng, mỗi điểm đều có thể thêm 1 điểm công kích, lại thêm tiểu kiếm vỡ thêm 1 điểm, hết thảy 10 điểm công kích.

So với đại hắc con chuột cao tiếp cận gấp đôi.

Ngay cả như vậy, Lục Không cũng hao phí 70 điểm huyết, mới đem cái này đại hắc con chuột cho chém chết.

Chủ yếu là chính mình lại chưa từng đánh nhau bao giờ, còn là lần đầu tiên cầm kiếm chém người.

Cái này đại hắc con chuột không nói võ đức hội tránh, Lục Không nhiều lần không có chém trúng.

Nói là nói như vậy, hắn cũng né mấy lần, xem như hòa nhau.

Theo đại hắc con chuột tử vong, một cái bạch sắc quang cầu hiển hiện, tung bay ở thi thể của nó trên không.

Cái này khiến bên cạnh mấy cái người chơi đều nhìn lại.

“Rơi bạch sắc vật phẩm?!”

“Ngọa tào, vận khí tốt như vậy?”

“Đây là thật sao?! Ta tại sinh thời vậy mà có thể nhìn thấy bạch sắc vật phẩm rơi xuống!”

Bọn hắn thật là biết tên chó chết này tỉ lệ rớt có nhiều hố cha.

Không ít người đánh mười mấy con đại hắc con chuột cũng liền rơi mất mấy cái màu xám vật phẩm.

Đều để bọn hắn hoài nghi đời người.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà thấy có người rơi bạch sắc vật phẩm.

Cái này để bọn hắn hâm mộ không được.

Có người thậm chí đều đỏ mắt.

Trò chơi này thật là liên quan đến chính mình trong hiện thực thực lực!

Nếu như không phải Tân Thủ thôn là hòa bình hình thức, chỉ sợ không ít người đều muốn đi lên đoạt.

Lục Không phát giác được bên cạnh người chơi chú ý, có chút nhíu nhíu mày.

Còn tốt Tân Thủ thôn là hòa bình hình thức.

Không phải lấy thực lực bây giờ của hắn, có thể ngăn không được nhiều như vậy người chơi cướp đoạt.

Bất quá dựa theo hắn tỉ lệ rớt, chờ hắn ra Tân Thủ thôn, kia đã sớm bay lên, căn bản sẽ không sợ người khác.

Về phần trong hiện thực?

Quy tắc trong sách có một đầu, vì bảo hộ người chơi tư ẩn, người chơi tin tức từ Vũ Trụ Phục Vụ Khí bảo hộ!

Trừ phi người chơi bản nhân chính mình tại trong hiện thực bại lộ, nếu không, khẳng định là tra không được.

Đã dạng này, kia Lục Không còn có cái gì tốt lo lắng?.