Chương 4: Ngọa tào, có treo!

Chương 4: Ngọa tào, có treo!

Lục Không đem bạch sắc quang cầu nhặt lên, bạch sắc quang cầu lập tức hóa thành đại kiếm, tiến vào túi đeo lưng của hắn.

Lục Không trực tiếp trang bị bên trên.

Đại kiếm so với hắn tiểu kiếm vỡ lớn hơn một chút, không sai biệt lắm có một mét sáu dài.

Cũng may sức mạnh của hắn vẫn được, có thể vung được động.

Tại người khác ánh mắt hâm mộ bên trong, Lục Không ngồi xuống nghỉ ngơi.

Dù sao huyết rơi quá lợi hại.

Còn lại hai mươi điểm huyết, hắn chỉ cần dám đánh quái, liền cảm tử.

Quy tắc trong sách có nói rõ, tử vong trừng phạt rất cao, lần thứ nhất chết liền một giờ không thể lên tuyến.

Chết càng nhiều, thời gian càng lâu.

Đây đối với trò chơi sơ kỳ mà nói, quá đau đớn.

Rất nhanh, Lục Không lại phát hiện cái trò chơi này hố cha chỗ.

Ngồi xuống hồi máu, một giây hồi phục 1 điểm!

Ý vị này, Lục Không cần hơn một phút đồng hồ mới có thể về đầy máu!

Cái này đánh quái hiệu suất cũng quá hố.

Khó trách những này người chơi hội tổ đội.

Các loại HP khôi phục, những người khác đã sớm không còn quan tâm Lục Không.

Dù sao tất cả mọi người vội vàng đánh quái.

Lục Không tùy tiện tìm quái, tiếp tục chỉ định rơi xuống.

Chiến sĩ là có thể trang bị tỏa giáp.

Tỏa giáp phòng ngự so với giáp da cùng bố giáp đều cao.

Lục Không đương nhiên cũng liền lựa chọn tỏa giáp.

Sau đó hắn liền xông về đại hắc con chuột.

Trang bị đại kiếm về sau, công kích Phạm Vi biến lớn, đại hắc con chuột tránh né Phạm Vi liền nhỏ rất nhiều.

Lại thêm lực công kích cũng trở nên mạnh mẽ.

Lục Không lần này chỉ là rơi mất 50 điểm huyết, liền làm chết khô một cái, lại một cái bạch sắc quang đoàn xuất hiện.

Tại bên cạnh người chơi ánh mắt hâm mộ bên trong, Lục Không nhặt lên chỉ định rơi xuống tỏa giáp che ngực.

Trang bị về sau, Lục Không cảm giác an toàn tăng nhiều!

Nghỉ ngơi hồi máu, Lục Không tiếp tục đánh quái.

Không bao lâu, Lục Không liền đem che ngực, hộ thủ, hộ thối, giày, đai lưng, cổ tay các bộ vị đều rơi đủ.

Toàn thân đều là bạch sắc tỏa giáp trang bị, Lục Không hộ giáp tăng lên 23 điểm.

Bất quá nhường Lục Không có chút mộng bức chính là, hắn nguyên vốn cho là mình hiện tại hộ giáp, Ma Hóa Lão Thử đánh hắn đã bất phá phòng nữa nha.

Kết quả, những cái kia đại hắc con chuột miệng vừa hạ xuống, hắn vẫn là rơi mất 2 điểm huyết.

Nhìn như vậy đến, hộ giáp giảm tổn thương phương thức cùng Lục Không vốn là muốn không giống.

Bất quá không quan trọng.

Tối thiểu nhất hiện tại rơi huyết ít đi rất nhiều, hắn đánh quái hiệu suất tăng vọt một đoạn.

Mỗi đánh một cái quái, tối đa cũng liền rơi 20 điểm huyết không đến.

Hắn có thể một lần đánh ba cái quái, sau đó ngồi xuống hồi phục.

Cái này đánh quái hiệu suất đều so ra mà vượt một cái ba người tiểu đoàn đội.

Hơn nữa kinh nghiệm vẫn là một mình hắn ăn!

Lục Không mỗi cái quái đều rơi một cái bạch sắc vật phẩm, nhìn bên cạnh tất cả mọi người vẻ mặt mộng bức.

“Mẹ nó, người này ai vậy?! Liên tiếp rơi mấy cái bạch sắc vật phẩm!”

Có người phản bác: “Cái gì gọi là liên tiếp rơi? Ta theo vừa rồi liền bắt đầu chú ý hắn. Người này mỗi lần đều rơi bạch sắc vật phẩm!”

“……????”

Tất cả mọi người đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

“Ngọa tào, có treo! Trò chơi này chơi không được! Có treo!”

Lúc này được người yêu mến được không được.

“Chính là, chúng ta liều sống liều chết cái gì đều không xong, hắn vì cái gì có thể rơi nhiều đồ như vậy?”

“Là không phải là bởi vì vận khí của hắn rất tốt?”

“Vận khí thật tốt vấn đề?! Cái này mẹ nó là nữ thần may mắn lão công a?!”

Không ít người hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

Nhưng là hết lần này tới lần khác bọn hắn biện pháp gì đều không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Không không đứt rời trang bị.

Lúc này có người nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút biến hóa.

“Ta nghe nói có chút người chơi sẽ có Linh Hồn Thiên Phú, người này tỉ lệ rơi đồ cao như vậy, không phải là thiên phú thêm may mắn a?”

Nghe nói như thế, không ít người giật mình.

“Có khả năng này!”

“Thiên phú nghe nói rất ít người có a, hơn nữa còn là thêm tỉ lệ rớt thiên phú?! Thế nào chuyện gì tốt đều bị hắn chiếm?”

Lúc này, có một người dáng dấp cơ linh thanh niên đi hướng Lục Không, vẻ mặt tươi cười, biểu lộ lấy lòng.

“Ca, chúng ta cùng một chỗ tổ đội thế nào? Kinh nghiệm ngài đa phần điểm, đến lúc đó cho ta phân điểm trang bị là được! Ta yêu cầu cũng không cao, một cái đồ trắng, chỉ cần một cái đồ trắng là được!”

Những người khác thấy này, nguyên một đám cũng đều kịp phản ứng.

“Đại ca! Nhìn ta nhìn ta! Ta là Pháp sư, ta chuyển vận tặc cao! Ta liền lấy một phần ba kinh nghiệm, mang ta cùng một chỗ a!”

“Đại ca, ta cầm một phần tư! Ta cũng là Pháp sư!”

“Thảo! Cái này cũng có thể quyển?!” Vừa rồi gọi hàng Pháp sư lúc này nổi giận.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn đều đem mở sách người cắt miếng.

“Đại ca ca, có thể mang mang muội muội sao? Muội muội có thể cùng ngươi chạy hiện!”

“Ca ca, muội muội 36D! Dịu dàng hiểu chuyện không dính người! Mang mang ta được không?”

Phụ cận nam nữ cả đám đều muốn cho Lục Không tổ bọn hắn.

Không nói những cái khác, có thể phân đến một trang bị chính là kiếm a!

Có thể để bọn hắn sức chiến đấu tăng lên rất nhiều.

Đây chính là ảnh hưởng hiện thực trò chơi, có có thể tăng lên cơ hội, đại đa số người đều sẽ không bỏ qua.

Đối mặt điên cuồng người chơi, Lục Không đều có chút tê.

Nhất là nói chạy hiện nữ nhân, hắn nhìn thoáng qua, có mấy cái dáng dấp thật đúng là thật không tệ.

Những này nữ yêu tinh, muốn loạn ta đạo tâm?!

Còn chạy hiện, đây không phải đem mình tin tức hoàn toàn bại lộ ra ngoài sao?

Trừ phi là chính mình xác định đầy đủ an toàn, không phải hắn mới sẽ không đem mình tin tức bộc lộ ra đi.

Lục Không gian nan gạt ra vòng vây, hô lớn: “Đại gia chớ quấy rầy, trang bị nếu có nhiều, ta đến lúc đó hội cầm tới trên quảng trường bày quầy bán hàng bán ra!”

Nói xong, Lục Không không tiếp tục để ý người khác, chạy qua một bên tiếp tục bắt đầu cày quái.

Tổ đội việc này, Lục Không tạm thời không cân nhắc.

Lấy hắn hiện tại trang bị, tổ đội đánh quái cùng đơn độc đánh quái hiệu suất không kém là bao nhiêu.

Thấy Lục Không không có tổ đội ý tứ, đám người có chút thất vọng.

Nhưng là nghe Lục Không nói có thể sẽ có trang bị bán, không ít người tâm tư hoạt lạc.

Chỉ cần có tiền, liền có thể mua được trang bị.

Không ít người càng thêm kích động đánh quái.

Đánh ra tới màu xám vật phẩm, có thể cầm tới trong thôn cửa hàng bán lấy tiền.

Đến lúc đó, nói không chừng có thể mua lấy một trang bị.

…………

Cái trò chơi này thăng cấp độ khó không thấp.

Dù là lấy Lục Không hiệu suất, cũng là đánh hơn ba giờ, mới thăng lên cấp hai.

Thăng cấp về sau, tứ hạng thuộc tính đều tăng lên 1 điểm.

Trừ cái đó ra, còn có hai điểm tự do thuộc tính có thể thêm điểm.

Lục Không không hề nghĩ ngợi, đem hai điểm thuộc tính toàn bộ đều tăng thêm lực lượng.

Hắn hiện tại trang bị thật tốt, phòng ngự đầy đủ, thiếu là công kích lực.

Lực công kích cao, hắn đánh quái hiệu suất hội nhanh rất nhiều.

Trong quá trình này, Lục Không đánh bốn cái bọc nhỏ, ba lô ngăn chứa lớn thêm không ít.

Ngay cả như vậy, bởi vì rơi xuống trang bị cùng ba lô nhiều lắm.

Lục Không ba lô rất nhanh liền đầy.

Hắn dự định đi trước quảng trường bán một đợt, dọn dẹp một chút ba lô không gian.

Đi vào quảng trường, Lục Không rất nhanh liền nhìn thấy không ít người ngay tại bày quầy bán hàng.

Hắn nhìn thoáng qua, phần lớn đều là bán trang bị.

Bất quá trang bị của bọn họ đều là màu xám phẩm chất, bạch sắc rất ít gặp.

Màu xám phẩm chất trang bị giống nhau không có thuộc tính tăng thêm, nhưng là lực phòng ngự so với bạch sắc thiếu một nửa.

Một cái lời nói còn tốt, toàn thân trang bị cộng lại, kia thiếu có thể liền có thêm.

Liền trang bị như vậy, người khác lại muốn mua 5 ngân tệ!

Lục Không đều có chút mắt trợn tròn.

Bởi vì Vũ Trụ Phục Vụ Khí đã liên thông Lam Tinh cơ quan tài chính, ở trong game liền có thể tại khu vực giao dịch mua bán kim tệ.

Còn sẽ không bị người phát hiện!

Tiến vào trò chơi người khoảng chừng hai ngàn vạn, trong đó không thiếu hụt kẻ có tiền.

Không ít kẻ có tiền đang thu thập kim tệ, giá cả đã đạt đến 1 đồng tệ tương đương 1 Lam Tinh tệ tỉ lệ.

Mà 1 ngân tệ tương đương 100 đồng tệ, tương đương với 100 Lam Tinh tệ.

Một cái màu xám cấp một trang bị vậy mà có thể bán 500!

Đây quả thực không hợp thói thường.

Bất quá trò chơi này dù sao ảnh hưởng nhân loại tương lai, Lục Không nghĩ như vậy, đã cảm thấy cũng sông Hằng bên trong.

Thế là, hắn đem trang bị lấy ra ngoài, toàn bộ phủ lên 6 ngân tệ một cái.

Trong đó còn có sáu cái bọc nhỏ, Lục Không nghĩ nghĩ, toàn bộ 10 ngân tệ đặt ở trên sạp hàng bán ra.

Mặc dù cái giá tiền này khả năng so trang bị cùng bọc nhỏ bản thân giá trị mà nói hơi thấp.

Nhưng là đối với Lục Không mà nói, hiện tại trọng yếu nhất là thời gian.

Trang bị cùng bọc nhỏ những này, hắn tùy thời đều có thể rơi xuống.

Sớm một chút bán điểm, đem ba lô thanh không, hắn liền có thể tiếp tục đi đánh quái thăng cấp.

Lục Không cùng trên quảng trường người chơi khác như thế, rao hàng lên: “Bạch sắc trang bị, mười ô chứa ba lô bán buôn! Giá cả rẻ tiền, muốn tốc độ!”

Nghe được lời nói của Lục Không, đang trên quảng trường người chơi nhao nhao nhìn lại..