Chương 5: Nguyện Đại Uy Quốc Quân hồn bất hủ

Chương 5: Nguyện Đại Uy Quốc Quân hồn bất hủ

“Cái gì?! Có bạch sắc trang bị?!”

“Ba lô? Cái gì là ba lô?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, không ít người chen chúc tới.

Khi nhìn đến Lục Không trên sạp hàng trang bị cùng ba lô về sau, không ít người trợn tròn mắt.

“Thật hay giả?? Nhiều như vậy bạch sắc trang bị?? Mấy chục kiện??”

“Bạch sắc trang bị tính là gì? Các ngươi nhìn kia bọc nhỏ, vậy mà có thể thêm 10 ô ba lô không gian! Đây quả thực là Thần khí a! Lại còn có loại vật này?!”

“Không phải…… Ma Hóa Lão Thử không phải chỉ rơi màu xám vật liệu sao? Những này là thứ đồ gì?!”

Đám người nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Lục Không.

Đúng lúc này, một cái vóc người thon dài, tướng mạo anh tuấn Trung Niên Nam Tử đi tới, hắn mặc một thân trường bào rách nát, mặt trên còn có mấy cái miếng vá.

Đây là vải màu xám giáp trang bị.

Dù cho mặc trường bào rách, Trung Niên Nam Tử khí thế cường đại như trước.

Ánh mắt hắn đảo qua trên sạp hàng trang bị, trong mắt nổi lên một vệt chấn kinh chi sắc.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Lục Không, cười nói: “Người trẻ tuổi, vận khí tốt như vậy, vậy mà rơi mất nhiều như vậy trang bị?”

Lục Không cười cười: “Muốn mua a?”

Thấy Lục Không mặt đối với mình thăm dò, không hề lay động, Trung Niên Nam Tử cũng liền không nói thêm lời.

Xem như thương nhân, hắn tự nhiên có đầy đủ ánh mắt.

Lấy cái trò chơi này đối tương lai ảnh hưởng, người trẻ tuổi trước mắt này có thể ở thời gian này điểm xuất ra nhiều như vậy trang bị, tương lai tuyệt đối bất phàm.

Nhân vật như vậy, hoặc là giao hảo, hoặc là liền trực tiếp một lần đánh chết.

Mà hắn là làm ăn, lợi ích là hắn điểm xuất phát.

Giao hảo với hắn mà nói đương nhiên càng có chỗ tốt.

Nhiều người bằng hữu, nhiều con đường.

Hắn cười cười: “Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Liễu Cường, Thiên Duyệt Tập Đoàn chủ tịch.”

Liễu Cường giới thiệu nhường người chung quanh đều là sắc mặt biến hóa, nghị luận ầm ĩ.

“Thiên Duyệt Tập Đoàn?!”

“Đây không phải là cả nước mười vị trí đầu tập đoàn sao? Đặt ở Thế Giới cũng có thể xếp vào ba mươi mạnh đại tập đoàn a! Không nghĩ tới lại là hắn!”

“Khó trách ta nhìn xem cảm thấy quen thuộc, trước đó tại trong tin tức thấy qua hắn, thật là Liễu Cường!”

“Ngọa tào, Liễu Cường lại là Open Beta người, đại tin tức!”

Lục Không nghe được Liễu Cường tự giới thiệu, cũng là trong lòng vui mừng.

Đến khách hàng lớn.

Người loại này, hẳn là sẽ không thiếu tiền a?

Dù sao hắn cảm thấy khẳng định vẫn là có người thiếu tiền thông qua trò chơi khu vực giao dịch trực tiếp giao dịch đồng tệ.

Lục Không cười nói: “Hóa ra là Liễu đổng, ta gọi Lục Không, hạnh ngộ!”

Liễu Cường thái độ rất tốt: “Khách khí khách khí, ta tuổi tác lớn hơn ngươi điểm, khinh thường bảo ngươi một tiếng Lục lão đệ, nếu như ngươi không ghét bỏ, có thể gọi ta một tiếng Cường ca. Thế nào?”

Lục Không thấy Liễu Cường chắp nối, run lên.

Chừng nào thì bắt đầu, hắn vậy mà có thể khiến cho một cái toàn cầu đều bài danh phía trên đại tập đoàn chủ tịch đến chủ động cùng mình rút ngắn quan hệ?

Lúc làm việc, liền bọn hắn cái kia tiểu Công Ty lão bản, đều đối bọn hắn những nhân viên này di khí sai bảo, xem như trâu ngựa đối đãi.

Cho đến lúc này, Lục Không mới có đời người hoàn toàn khác biệt thực cảm giác.

Đối mặt Liễu Cường chắp nối, Lục Không tự nhiên cũng biết nghe lời phải.

Hắn cười gật đầu: “Cường ca.”

“Tốt!” Liễu Cường lộ ra nụ cười, trong lòng có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Lần này cùng Lục Không giao hảo, theo hắn so phát hiện những trang bị này càng có giá trị!

Hắn cười nói: “Những trang bị này, ta muốn lấy hết, ta nói Lục lão đệ, ngươi giá tiền này có chút quá thấp, nếu không cao một chút? Không phải lão ca trong lòng ta bất an a.”

Đám người: “……”

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều có chút im lặng.

Chỉ cảm thấy trên người Liễu Cường tản ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng quang mang.

Kia là kim tiền quang mang.

Bọn hắn xem như thêm kiến thức.

Còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người cò kè mặc cả hướng cao trả lại.

Đây quả thực không hợp thói thường!

Cho dù là Lục Không cũng có chút mộng bức.

Nhiều đồ như vậy, có thể không rẻ.

Vị này mới quen Cường ca, lại còn nhường hắn tăng giá?

Hắn đến cùng theo khu vực giao dịch thu bao nhiêu tiền?

Lục Không cười cười: “Liền cái giá tiền này a, người hay là được giảng thành tín, công khai ghi giá đồ vật, sao có thể đổi?”

Nghe nói như thế, Liễu Cường nhíu mày, nhìn xem ánh mắt của Lục Không càng hiền lành chút.

“Thương đạo tại thành, Lục lão đệ nói không sai.”

Liễu Cường cười cười: “Kia liền giao dịch?”

Đúng lúc này, có âm thanh vang lên: “Chờ một chút!”

Nghe nói như thế, Liễu Cường có chút nhíu mày.

Giao dịch bị đánh gãy, hắn có chút bất mãn.

Hắn quay đầu nhìn sang, liền thấy một cái vóc người cao lớn thanh niên đi tới.

Thanh niên giữ lại đầu đinh, trong lúc giơ tay nhấc chân lôi lệ phong hành.

Thấy vô số người Liễu Cường trong lòng có chút giật mình.

Người trong quân đội?

Kia đầu đinh thanh niên đi tới Liễu Cường cùng trước mặt Lục Không.

Hắn đối với hai người chào một cái: “Liễu tiên sinh tốt! Lục tiên sinh tốt! Ta là Huyền Điểu Quân quân đoàn thứ ba thứ bảy đội đội trưởng Vương Binh!”

“Huyền Điểu Quân?” Liễu Cường nhíu nhíu mày: “Ta chưa từng nghe nói Đại Uy Quân mới có Huyền Điểu Quân chi này quân đoàn.”

Vương Binh nhếch miệng cười một tiếng: “Liễu tiên sinh chưa từng nghe qua cũng bình thường, đây là hôm nay từ quân đội Open Beta người tạo thành lính mới, chỉ nhằm vào vũ trụ trò chơi. Lấy Huyền Điểu dục hỏa Niết Bàn là ngụ ý, chỉ tại nhường Đại Uy tại trò chơi thời đại cũng tương tự có thể Niết Bàn thuế biến!”

Nghe nói như thế, mặc kệ là Lục Không, Liễu Cường vẫn là bên trên người chơi, đều là sắc mặt có chút biến hóa hạ.

Liễu Cường thoải mái cười một tiếng: “Cũng là…… Lấy bệ hạ hùng tài vĩ lược, làm sao có thể thấy không rõ đường?”

Trong lòng Lục Không tán thành.

Cái này Thế Giới cùng hắn kiếp trước khác biệt, Đại Uy là hoàng quyền Đế Quốc, Hoàng tộc Hạ Thị thống trị Đại Uy hơn ba nghìn năm.

Mỗi một thời Đại Uy Thị đều có nhân kiệt xuất hiện, dẫn theo Đại Uy đi được càng xa.

Mỗi một thời đại biến thiên tiết điểm, như là cách mạng công nghiệp các loại, Đại Uy luôn luôn đi tại trước Thế Giới nhóm.

Hiện tại, Đại Uy càng là cùng Baron Đế Quốc tịnh xưng Thế Giới hai đại cường quốc, quốc tế địa vị cực cao.

Đại Uy con dân mặc kệ đi đến Thế Giới chỗ kia, đều lại nhận tôn trọng cùng ưu đãi.

Bất kỳ Đại Uy con dân đều cùng có vinh yên.

Đây hết thảy, đều là nhiều đời Hạ Hoàng hùng tài vĩ lược cùng Đại Uy cường quân súng pháo mang tới.

Giờ phút này, toàn bộ Nguyên Tinh đều đứng tại thời đại mới tiết điểm, đương đại Hạ Hoàng tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy!

Sẽ xuất hiện cái này Huyền Điểu Quân, mới là bình thường nhất hợp lý chuyện.

Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới, liền người trong quân đội cũng xuất hiện ở đây!

Trong đám người kỳ thật còn có một số có tiền bạc nhân vật, nhưng nhìn tới Liễu Cường xuất hiện, bọn hắn liền đã bỏ đi lần giao dịch này.

Dù sao, cùng Liễu Cường so tiền tài, bọn hắn căn bản không có phần thắng.

Nhưng là quân đội khác biệt.

Đại biểu quân đội chính là toàn bộ Đại Uy!

Trong lúc nhất thời, đám người xì xào bàn tán.

“Liền quân đội cũng đã tham dự, xem ra thiên muốn thay đổi.”

“Đúng vậy a, thời đại thay đổi, Đại Uy Quân phương tham gia, chỉ sợ trong hiện thực cũng muốn biến đổi.”

“……”

Tại mọi người thấp giọng nghị luận thời điểm, Liễu Cường cùng Lục Không đều nhìn Vương Binh.

“Vương đội trưởng, ngươi có chuyện gì?” Liễu Cường cười nói.

Vương Binh mở miệng nói: “Liễu tiên sinh, chúng ta thứ bảy đội cũng cần thăng cấp trang bị, ngài nhìn, có thể hay không điểm một chút cho chúng ta, đương nhiên, nên cho tiền, chúng ta sẽ không thiếu một phân một hào.”

Trong lòng Liễu Cường thầm than, quả nhiên tới.

Bất quá, hắn cũng không có cách nào.

Hiện tại là thời kì phi thường, quân đội xác thực cần muốn trang bị.

Nếu như hắn tại thời kỳ này không đáp ứng, kia chỉ sợ kế tiếp cấp trên sẽ tìm đến phiền toái.

Đương nhiên, nếu như hướng phương diện tốt nói.

Liễu gia cũng tương tự có quan viên, lần này tặng cho Vương Binh, đối Liễu gia quan viên chính là lợi tin tức tốt.

Trong đầu hắn suy nghĩ bay tán loạn, rất nhanh liền làm xong quyết định.

Sau đó hắn cười nói: “Đương nhiên không có vấn đề, Đại Uy Quân hồn là Đại Uy bách tính mà sinh, các ngươi trở nên mạnh mẽ, cũng có thể ở thời đại này bên trong bảo hộ Đại Uy, ta xem như Đại Uy bách tính, có thể làm được, đương nhiên nghĩa bất dung từ.”

Nghe nói như thế, trong lòng Vương Binh cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Liễu Cường khăng khăng không cho, lấy Liễu gia địa vị, hắn cũng cầm đối phương không có cách nào.

Cũng may, Liễu Cường người này không tệ, có thể chỗ!

Hắn cảm kích nói: “Đã như vậy, kia liền đa tạ Liễu tiên sinh!”

“Bất quá ta nói không tính, ngươi nhưng phải hỏi thăm Lục lão đệ ý kiến.”

Liễu Cường khoát tay áo, biểu thị không giọng khách át giọng chủ.

Vương Binh vội vàng nhìn về phía Lục Không, vẻ mặt chờ mong: “Lục huynh đệ, ngươi nhìn……”

Lục Không cười cười: “Đương nhiên không có vấn đề, ta đồng dạng cũng là Đại Uy con dân, cũng nguyện Đại Uy càng ngày càng tốt, nguyện Đại Uy Quân hồn bất hủ.”.