Chương 6: Liễu gia tỷ muội

Chương 6: Liễu gia tỷ muội

Đối với Đại Uy Quân, Lục Không cũng tương tự có hảo cảm.

Dù sao hắn cũng là Đại Uy một phần tử.

Đồng dạng là bán trang bị, Lục Không đương nhiên càng thêm khuynh hướng Đại Uy Quân phương.

Trong lòng Vương Binh cảm động, đối với Lục Không cùng Liễu Cường hai người cúi chào.

“Đa tạ hai vị!”

Liễu Cường mở miệng nói: “Đã dạng này, vậy ta liền phải hai bộ bố giáp, còn có một bộ giáp da, cái khác liền để cho Vương đội trưởng ngươi đi.”

Nói xong, hắn cười ha hả giải thích nói: “Ta hai cái nữ nhi cũng tiến trò chơi, không phải ta chỉ cần một bộ bố giáp như vậy đủ rồi.”

Bên cạnh đám người: “????”

Bọn hắn có chút mộng bức.

Một nhà ba cái Open Beta người?

Cái này mẹ nó là cái gì thần tiên vận khí?

Lục Không tên biến thái này còn chưa tính, hiện tại người người đều là Âu hoàng sao?

Không đúng, rõ ràng chính mình vẫn là không phải đến kịch liệt.

Ngay cả Vương Binh cũng là khóe miệng co quắp động hạ, mở miệng nói: “Nếu như chúng ta quân đội có Liễu tiên sinh cùng hai vị tiểu thư vận khí tốt như vậy, vậy cũng tốt.”

Lớn như vậy Đại Uy Quân, chỉ có ba vạn người thu được Open Beta người tư cách.

Huyền Điểu Quân tự nhiên cũng chỉ có ba vạn người.

Theo Vương Binh, ba vạn người hoàn toàn không đủ!

Tốt nhất lại đến ba trăm vạn!

Về sau, ba người hoàn thành giao dịch.

Liễu Cường có tiền không cần nhiều lời, Đại Uy Quân đương nhiên cũng không có khả năng nghèo.

Giao dịch rất thuận lợi, hết thảy có vừa vặn bốn mươi kiện bạch sắc trang bị, cộng lại 240 ngân tệ.

Về phần sáu cái bọc nhỏ, Liễu Cường cùng Vương Binh mỗi người ba cái chia hết, lại là 60 ngân tệ.

Cộng lại hết thảy 300 ngân tệ, cũng chính là 3 kim.

Dựa theo hiện tại tỉ lệ tính, chính là ba vạn khối tiền!

Lục Không đều có chút không chân thực.

Ba vạn khối a!

Lúc trước hắn liều sống liều chết tăng ca công tác, vất vả hơn ba tháng mới có nhiều như vậy tiền.

Hiện tại vẻn vẹn chỉ là mấy giờ liền đã kiếm được.

Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Chờ hắn đánh tới tốt hơn trang bị, có thể bán tiền nhiều hơn!

Không bao lâu, hắn là có thể đem phụ mẫu thiếu nợ nần trả hết nợ.

Đến lúc đó, mụ mụ cũng không cần mệt mỏi như vậy.

Lục Không có chút thở hắt ra.

Từ phụ thân sau khi đi, trong lòng Lục Không áp lực cũng rất đại.

Hiện tại, hắn cảm giác đặt ở ngực cự thạch, bắt đầu một chút xíu biến mất.

Hoàn thành giao dịch về sau, Vương Binh nhìn xem Lục Không, do dự một chút, mở miệng nói: “Lục huynh đệ, không biết rõ ngươi là có hay không có hứng thú gia nhập quân đội?”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó lắc đầu: “Thật không tiện Vương đội trưởng, ta nhàn tản đã quen, quân đội quy củ quá nhiều, không thích hợp ta.”

Nếu như gia nhập quân đội, vậy thì mang ý nghĩa hắn tất nhiên muốn đem tin tức nói cho quân đội.

Dù là Lục Không tôn kính Đại Uy Quân, nhưng là cái này dính đến an nguy của hắn, Lục Không cũng không dám cược.

Các loại thực lực của hắn đủ cường đại, hắn mới có lực lượng tại trong hiện thực nói xuất thân phần.

Nghe nói như thế, Vương Binh thở dài, hắn cũng chỉ là ôm thử xem tâm thái mời.

Đối với Lục Không cự tuyệt, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao, năng lực của Lục Không bày ở chỗ này, không gia nhập quân đội cũng tương tự có thể sống rất thoải mái.

Bất quá Lục Không lời kế tiếp nhường Vương Binh vui mừng.

“Mặc dù ta không gia nhập quân đội, nhưng là lúc sau nếu có cái gì thích hợp trang bị, ta hội ưu trước tiên nghĩ các ngươi.”

Nghe nói như thế, Vương Binh lập tức kích động.

“Vậy xin đa tạ rồi!”

“Ta nói Lục lão đệ, ngươi cũng không thể chỉ quản quân đội a, lão ca ta cũng tương tự cần muốn trang bị.” Liễu Cường mở miệng cười nói.

Trên thực tế, Liễu Cường thậm chí mong muốn xây công hội, cần trang bị cũng không ít.

“Yên tâm đi Cường ca, sẽ không quên ngươi.” Lục Không cười cười.

Về sau, ba người tăng thêm hảo hữu, lẫn nhau cáo từ rời đi.

Lục Không sau khi rời đi, pm vẫn tại tích tích rung động.

“Đại lão, có thể hay không mang mang ta a!”

“Đại lão, cho ta trang bị thôi, ngược lại ngươi rơi được nhiều, cũng không thiếu mấy món a?”

Thậm chí còn có nữ tính phát rõ ràng vô cùng tin tức.

Như là chính mình ba vòng, thậm chí liền là không phải lần đầu tiên nói hết ra.

Cái này khiến Lục Không hoài nghi, cũng chính là trong trò chơi không thể phát ảnh chụp, không phải những người này không sẽ trực tiếp phát mang chiếu a?

Lục Không xem như nam nhân bình thường, đương nhiên cũng ưa thích mỹ nữ.

Nhưng là hiện tại thời gian cấp bách, hắn vẫn là có ý định trước cố gắng tăng lên chính mình, các loại ổn định điểm lại nói.

Cuối cùng Lục Không bị pm khiến cho phiền không lắm phiền, thiết trí cự tuyệt người xa lạ pm.

Thế Giới lập tức thanh tịnh.

…………

Một chỗ Sâm Lâm Trung, hai thiếu nữ đang luyện cấp.

Một người trong đó người mặc cũ nát giáp da, tuyết trắng cánh tay cùng đùi bại lộ trong không khí, thon dài vóc người cao gầy có lồi có lõm, nóng nảy vô cùng.

Tay nàng nắm trường cung, ánh mắt sắc bén, tiễn tiễn trúng đích nơi xa đen nhánh con mắt của Dã Trư.

Một người khác thì là mặc trường bào rách nát, cầm trong tay pháp trượng.

Nàng điềm tĩnh dịu dàng, pháp trượng vung vẩy ở giữa, có một đạo kim sắc quang tiễn bắn ra, bắn về phía Dã Trư.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, hai thiếu nữ khuôn mặt giống nhau như đúc, giống nhau tinh xảo mỹ lệ.

Chỉ là trên trán vẻ mặt khác biệt, một cái tinh linh cổ quái, một cái dịu dàng ngọt ngào.

Cầm trong tay cung tiễn thiếu nữ tên là Liễu Nguyệt Khanh.

Mà cầm trong tay pháp trượng thiếu nữ tên là Liễu Nguyệt Tâm.

Đúng lúc này, Liễu Nguyệt Tâm vung vẩy pháp trượng động tác đình trệ, nhìn về phía pm.

Mất đi Liễu Nguyệt Tâm hỏa lực trợ giúp, đang cùng ma hóa Dã Trư lôi kéo Liễu Nguyệt Khanh lập tức cảm giác áp lực lớn hơn rất nhiều.

Nàng kêu to liên tục: “Oa! Liễu Nguyệt Tâm! Ngươi đang làm gì?! Ta phải chết!”

Liễu Nguyệt Tâm cái này mới hồi phục tinh thần lại, nàng liên tục ngưng tụ ra hai đạo ánh sáng tiễn, bắn về phía ma hóa Dã Trư.

Ma hóa Dã Trư gặp Trọng kích, kêu rên ngã xuống đất.

Liễu Nguyệt Tâm có chút ngượng ngùng cười cười: “Thật không tiện nha muội muội, là ba ba pm. Hắn nói cho chúng ta đều mua một bộ trang bị, còn mang vũ khí đâu.”

Nói nàng bổ sung một câu: “Đều là bạch sắc trang bị a.”

Nghe nói như thế, Liễu Nguyệt Khanh ánh mắt đều phát sáng lên.

“Oa! Lão đầu tử đi cướp đoạt sao?! Sao có thể mua được nhiều như vậy bạch sắc trang bị?”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người vận khí xác thực cực giai, đều kích hoạt lên Linh Hồn Thiên Phú.

Hơn nữa các nàng còn xếp tới cùng một cái thôn.

Các nàng tổ đội luyện cấp, hiệu suất rất cao.

Nhưng là đánh chết nhiều như vậy quái vật, Liễu Nguyệt Tâm cũng biết trang bị có nhiều khó rơi.

Hiện tại Liễu Cường nói cho các nàng chuẩn bị trọn vẹn trang bị, có thể nghĩ Liễu Nguyệt Khanh có nhiều giật mình.

Liễu Nguyệt Tâm hiểu rõ nhà mình tính cách của muội muội, nàng dịu dàng cười cười: “Ba ba là người như thế nào ngươi còn không biết? Hắn làm sao có thể đi đoạt? Nghe nói là theo một người trẻ tuổi nơi đó mua. Hắn còn nói người trẻ tuổi kia vận khí rất tốt, đều là hắn đánh trang bị.”

Nghe nói như thế, Liễu Nguyệt Khanh vẻ mặt mộng.

“Một người đánh tới mấy bộ bạch sắc trang bị? Ngọa tào! Người này cái quỷ gì tình huống? Âu hoàng cũng không như vậy không hợp thói thường a?”

Liễu Nguyệt Tâm cách dùng trượng nhẹ nhàng gõ gõ Liễu Nguyệt Khanh cái đầu nhỏ, khiển trách: “Không cho nói thô tục! Cụ thể tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng.”

“Bất quá ba ba đã đem trang bị thông qua hòm thư gửi cho chúng ta, còn giống như có hai cái bọc nhỏ, có thể thêm không gian trữ vật. Chúng ta một người một cái.”

Liễu Nguyệt Khanh: “?”

Nàng đầy trong đầu dấu chấm hỏi: “Quái vật hội rơi loại đồ vật này?”

Liễu Nguyệt Khanh trong lúc nhất thời đối với nhà mình lão đầu tử nói người thanh niên kia vận khí biểu thị cực độ không hiểu, đồng thời cũng đại chịu rung động.

Nàng không kịp chờ đợi nói: “Đi thôi, chúng ta đi về trước đi cầm trang bị!”

Liễu Nguyệt Tâm cũng là nhẹ gật đầu, hai người bắt đầu đi trở về..