Chương 7: Bằng ức người thân thiết

Chương 7: Bằng ức người thân thiết

Lục Không bán xong trang bị về sau, thông qua khu vực giao dịch rút tiền 1 kim tệ, cũng chính là một vạn Uy quốc tệ.

Tiền còn lại, hắn dự định giữ lại ở trong game dùng.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, kế tiếp hắn cần phải nhanh chóng cày quái thăng cấp, tăng lên hiệu suất, dạng này khả năng đánh càng nhiều trang bị, kiếm càng nhiều tiền tài.

Biện pháp của hắn là mua sắm trị liệu dược tề, trực tiếp cắn thuốc cày quái!

Mặc dù quái vật cũng rơi trị liệu dược thủy, nhưng là trị liệu dược thủy giá cả so với trang bị mà nói vẫn là có khoảng cách.

Lục Không đương nhiên lựa chọn chỉ định trang bị cùng bọc nhỏ rơi xuống, bán đi về sau, lại đi hiệu thuốc mua thuốc thủy.

Hiệu thuốc ở vào Tân Thủ thôn phía đông, mặt tiền cửa hàng không lớn, chỉ có một cái quầy hàng.

Phía sau quầy là hiệu thuốc lão bản.

Kia là một cái làn da màu bạc, tướng mạo trung thượng, chải lấy bím tóc đuôi ngựa thành thục nữ tử.

Tại bên quầy bên trên, còn có mấy cái người chơi quay chung quanh, bọn hắn thử nghiệm dùng các loại biện pháp nhìn xem có thể hay không tiếp vào nhiệm vụ.

Trong lòng Lục Không cười thầm.

Những người này đoán chừng mới vừa tiến vào trò chơi, những này dân bản địa cao rất lạnh, không thèm để ý ngươi tốt a?

Một thanh niên góp đến lão bản trước mặt, biểu lộ đáng thương, nước mắt đều chảy ra:

“Lão bản, ta phát hiện ngươi cùng ta chết đi mẫu thân dáng dấp rất giống……”

Hắn lời còn chưa nói hết, lão bản một bàn tay đập trên mặt hắn.

BA

Thanh niên trên không trung quay người bảy tuần nửa, bay ra hiệu thuốc, nằm ngang rơi vào cổng trên mặt đất.

Thân thể của hắn co quắp mấy lần, hóa thành bạch quang biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

“……??”

Nguyên bản còn dự định thi triển mười hai giống như kỹ xảo cảm động lão bản người chơi nhìn xem mặt không biểu tình thu tay lại lão bản, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Ngọa tào?!

Cái này cái gì phá trò chơi??

NPC có thể giết người chơi?!

Bọn hắn người đều tê, dự định rời đi hiệu thuốc.

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Đúng lúc này, bọn hắn nhìn thấy một người dáng dấp thanh niên anh tuấn đi hướng lão bản.

Chính là Lục Không.

Bên trên một cái nhìn qua thiếu nữ tuổi không lớn lắm thấy Lục Không hiền hòa, hảo tâm nhắc nhở: “Tiểu ca ca, ngươi đừng đi qua, lão bản này hội giết người!”

Lục Không khẽ giật mình, đối với thiếu nữ cười cười: “Không có việc gì.”

Những người khác thấy này, lập tức liền dừng lại không đi.

Bọn hắn dự định nhìn náo nhiệt.

“Tiểu tử này không sợ chết a?”

“Cái này phá trò chơi cùng bình thường võng du không giống, ta hoài nghi những này NPC có thể là Chân Nhân, hơn nữa còn là người ngoài hành tinh, tự chủ tính rất cao!”

“Ta đoán cũng là, dù sao làn da đều là màu bạc, cùng người của Nguyên Tinh chúng ta loại hoàn toàn không giống.”

“Tiểu tử này nếu như gây lão bản sinh khí, đoán chừng muốn treo.”

“……”

Mọi người ở đây xem trò vui thời điểm, Lục Không đã đi tới lão bản trước mặt.

Lão bản chỉ là nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt.

Lục Không cũng không thèm để ý, khóe miệng của hắn giơ lên, lộ ra một vệt bá đạo tổng tài giống như tà mị mỉm cười, đem hai cái kim tệ đập vào trên quầy.

“Lão bản, mua thuốc.”

“……”

Toàn bộ hiệu thuốc không khí lập tức trầm mặc.

Mấy cái người chơi nhìn xem Lục Không đập vào trên quầy hai cái kim tệ, trong đầu chậm rãi đánh ra cái dấu hỏi.

Mà lão bản trên mặt biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa.

Nàng nguyên bản lãnh khốc vẻ mặt vô tình hóa thành ngọt ngào nụ cười: “Ai nha, tiểu soái ca, ngươi muốn mua cái gì dược? Mua nhiều ít?”

Mấy cái người chơi nhìn đến lão bản biến hóa, miệng có chút mở ra, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

“Ngọa tào?! Còn có thể dạng này????”

“Không phải, vừa rồi cũng có người chơi mua thuốc a, vì cái gì lão bản biểu lộ đều không biến hóa?”

“Ngươi biết cái gì a! Ngươi nhìn cái này đại ca lấy ra chính là bao nhiêu tiền? Hai kim tệ a! Đây chính là trọn vẹn hai kim tệ a!” Một thanh âm Trung Niên Nam Tử cơ hồ là tê hét ra.

Hắn nhìn xem hai kim tệ, tròng mắt đều đỏ.

Hai kim tệ thật là trọn vẹn hai vạn khối!

Trước đó nói chuyện thiếu nữ ánh mắt trừng lớn, ngơ ngác nói: “Hẳn là, đây chính là trong Truyền Thuyết bằng ức người thân thiết?!”

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Kim tiền quang huy, liền dân bản địa đều không thể ngăn cản sao?

Cái này để bọn hắn những này nghèo bức làm sao chịu nổi?

Mấy người cảm giác lòng của mình dường như trúng một tiễn, nhói nhói vô cùng.

Lục Không cười cười: “Mua trị liệu dược thủy, đến 200 bình.”

Tân Thủ thôn hiệu thuốc là bán dược tề đều là cơ sở nhất dược tề.

Trị liệu dược tề cũng là như thế này.

【 thực tập trị liệu dược tề (Phổ Thông) 】: Sử dụng sau lập tức trả lời 80 điểm HP, thời gian cooldown ba mươi giây.

Một bình dược tề cơ hồ có thể đem máu của hắn trực tiếp về đầy, ba mươi giây liền có thể dùng một lần!

Có cái này dược tề, Lục Không bay liên tục cơ hồ hoàn toàn không cần lo lắng.

Ngược lại hắn không thế nào dùng kỹ năng, bình A tổn thương cũng cao, không thế nào phí lam.

Một đường chém tới là được.

Vấn đề duy nhất chính là giá cả rất đắt, cần trọn vẹn 80 đồng.

Người bình thường thật dùng không nổi.

Bất quá, Lục Không người mang 2 kim khoản tiền lớn, cũng không thiếu tiền.

Vì hiệu suất, hắn trực tiếp mua 200 bình.

Hết thảy cần 1 kim 60 ngân.

Bất quá, những chất thuốc này đầy đủ hắn dùng rất lâu.

Nghe được lời nói của Lục Không, dược chủ tiệm mặt mày cong cong, nụ cười càng thêm ngọt ngào.

“Được rồi, tiểu soái ca thật to lớn khí!”

Nàng lật tay một cái, kiểm kê ra hai trăm bình trị liệu dược tề cùng bốn mươi ngân tệ, đặt ở quầy hàng trên mặt bàn.

Ba lô ngăn chứa bên trong, cùng một chủng dược tề, một trăm bình chiếm một cái ngăn chứa, hai trăm bình hết thảy hai cái ngăn chứa.

Lục Không đem trị liệu dược tề cùng ngân tệ thu vào, cười nói: “Lão bản, xem ở ta mua nhiều đồ như thế phân thượng, ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?”

Lão bản nhíu mày, đánh giá Lục Không, cười nói: “Đi, ngươi hỏi đi, bất quá ta không nhất định trả lời.”

Nghe nói như thế, bên trên người chơi ngừng thở, trừng to mắt nhìn xem Lục Không.

Lão bản thái độ vậy mà thật cùng bọn hắn không giống như vậy!

Bọn hắn nhịn không được thấp giọng nghị luận.

“Quả nhiên, có tiền mới là đại gia a!”

“Đúng vậy a, liền cao như vậy lạnh dân bản địa, hiện tại không phải cũng ôn nhu rất nhiều?”

“Bất quá chúng ta cũng dính vị đại ca này quang, có thể tìm hiểu một chút trò chơi tin tức.”

Dù sao, vũ trụ võng du theo ban bố Open Beta tư cách về sau, liền không có thanh âm, liền Website Games đều không có!

Bọn hắn chỉ biết là cái trò chơi này cùng hiện thực có liên hệ, tình huống cụ thể, trên Nguyên Tinh tất cả mọi người là bôi đen.

Hiện tại, bọn hắn rốt cục có thể biết một chút tình huống!

Lục Không gật đầu cười nói: “Lão bản, vậy ta hỏi vấn đề thứ nhất: Các ngươi là ai? Số liệu? Vẫn là Chân Nhân?”

Nghe nói như thế, dược chủ tiệm biểu lộ hơi có chút quái dị nhìn thoáng qua Lục Không, giống như cười mà không phải cười hỏi: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Lục Không không nghĩ tới dược chủ tiệm vậy mà lại hỏi lại hắn, có chút run lên, bất quá nghĩ nghĩ, Lục Không rất nhanh đưa ra câu trả lời của mình: “Chân Nhân, các ngươi là vũ trụ chủng tộc khác?”

“Đúng phân nửa.”

“Một nửa?” Mặc kệ là Lục Không vẫn là những người khác, đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Không chỉ có là Lục Không, những người khác cũng đều coi là, thôn này bên trong dân bản địa khả năng đều là người ngoài hành tinh.

Hiện tại xem ra, giống như chưa hẳn?

“Vậy các ngươi là ai?” Lục Không hỏi lần nữa.

“Chúng ta? Chúng ta bất quá là một sợi du hồn mà thôi.” Dược chủ tiệm có chút tự giễu cười cười..