Chương 8: Hai cái ý kiến, một cái lời khuyên

Chương 8: Hai cái ý kiến, một cái lời khuyên

“Một sợi du hồn? Có ý tứ gì?” Lục Không nhíu nhíu mày, có chút không thể nào hiểu được nhìn xem dược chủ tiệm.

Hắn có chút không xác định nói: “Các ngươi những này dân bản địa chết?”

Dược tề lão bản nhìn một chút Lục Không, lại liếc mắt nhìn người chơi khác, sau đó dường như lâm vào trong hồi ức.

Nàng cười nói: “Các ngươi tiến vào vũ trụ trò chơi thời điểm, nên được tới Vũ Trụ Phục Vụ Khí nhắc nhở a? Ma khí hội xâm lấn hiện thực.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, đúng vậy.”

Dược tề lão bản cười nói: “Chúng ta lúc ấy cũng là như thế này, ma khí một khi xuất hiện, chỉ có thể càng ngày càng nhiều, tại trong hiện thực xuất hiện quái vật hội càng ngày càng mạnh, nếu như không cách nào ngăn cản những quái vật kia, ngươi đoán hội xảy ra tình huống gì?”

Hiệu thuốc bên trong, không khí lập tức biến vô cùng an tĩnh.

Mặc kệ là Lục Không, vẫn là mặt khác người chơi, giờ phút này đều ngừng thở.

Bọn hắn đã kinh nghĩ tới rồi loại tình huống kia.

Làm quái vật không cách nào bị ngăn cản, như vậy chỉ có một cái tương lai.

Hủy diệt.

“Xem ra ngươi biết hậu quả, không sai, chúng ta hành tinh bị ma khí thôn phệ, chúng ta những người này vận khí cũng không tệ lắm, mặc dù nhục thân hủy diệt, nhưng là linh hồn bị Vũ Trụ Phục Vụ Khí thu lưu, cuối cùng liền thành nơi này dân bản địa.”

Lục Không không nghĩ tới, dược chủ tiệm cho ra đáp án vậy mà là như vậy.

Trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Bất quá tốt xấu làm người hai đời, Lục Không rất nhanh phản ứng lại.

Hắn hít một hơi thật sâu.

Nguyên bản mục tiêu của mình chỉ là kiếm tiền về sau, đem phụ mẫu thiếu nợ nần trả hết nợ, nhường mụ mụ được sống cuộc sống tốt.

Hiện tại xem ra, chính mình phải nỗ lực mạnh lên mới được.

Chỉ có đủ cường đại, khả năng ở sau đó ma khí xâm lấn thời điểm, bảo vệ tốt chính mình, bảo vệ tốt thân nhân.

Trong lòng Lục Không âm thầm quyết định, sau đó muốn lại hỏi thăm một vài vấn đề.

Bất quá hắn phát hiện, chính mình đối với cái này Thế Giới hai mắt đen thui, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không biết nên hỏi cái gì.

Hắn nghĩ nghĩ, cười nói: “Lão bản, chúng ta cũng đều là loại người loại a? Cũng coi là cùng chủng tộc, cho ta ý kiến thôi? Kế tiếp, ta phải làm gì?”

Dược chủ tiệm hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Lục Không, cười nói: “Tiểu soái ca rất không tệ đi, thật thông minh.”

Nàng biết Nguyên Tinh Nhân loại đối khắp cả Thế Giới hiểu rõ không nhiều, thậm chí đối với ma khí đều không rõ ràng.

Mà trước mắt cái này Nguyên Tinh Nhân loại, biết mình thế yếu ở nơi nào, trực tiếp nhường nàng cung cấp ý kiến, điều này không nghi ngờ chút nào là một cái rất thông minh biện pháp.

Dược chủ tiệm cười cười: “Kỳ thật việc ngươi cần không nhiều. Ta nhìn ngươi thuận mắt, liền cho hai ngươi ý kiến a. Thứ nhất, mau chóng thăng lên mười cấp, mười cấp liền có thể tiến giai, tiến giai khiêu chiến thời điểm, tận khả năng lựa chọn độ khó cao khiêu chiến, như vậy, ngươi tiến giai về sau, thực lực hội vượt qua người bình thường.”

Lục Không nhẹ gật đầu, đem tiến giai chuyện ghi ở trong lòng.

“Cái thứ hai ý kiến cùng tiến giai cũng có quan hệ, hiện tại trên Orion tân thủ đại lục, hết thảy có bốn chữ trụ chủng tộc, mà toàn bộ đại lục tài nguyên là có hạn, các ngươi vì mình hành tinh cùng chủng tộc, đương nhiên muốn trước tăng lên chính mình chủng tộc thực lực, cái này liền cần tranh đoạt tài nguyên. Các loại có chủng tộc người chơi tăng lên tới nhất giai về sau, hắn chỗ chủng tộc hội tuyên bố lần thứ hai Open Beta tư cách, sẽ có càng nhiều chủng tộc này người chơi tiến vào trò chơi, cứ như vậy, trong tương lai bốn cái chủng tộc tranh đoạt tài nguyên lúc, hội có không nhỏ ưu thế.”

Dược chủ tiệm nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: “Nhớ kỹ, ma khí xâm lấn hiện thực, cần một chủng tộc mọi người cùng tâm hiệp lực mới có hi vọng ngăn cản, ta ở trong game nhiều năm như vậy, gặp quá nhiều chủng tộc, bởi vì nội chiến tiêu hao, cuối cùng thực lực giảm lớn, bị ma khí thôn phệ. Hi vọng các ngươi Nguyên Tinh Nhân loại không muốn đi đầu này đường xưa.”

Lục Không như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch nhân loại kém tính căn.

Nội bộ mâu thuẫn vĩnh viễn cũng không thiếu được.

Bất quá loại chuyện này, hắn hiện tại cũng không có biện pháp gì.

Chờ hắn thực lực đủ cường đại rồi nói sau.

Năng lực hiện tại của hắn, có thể làm chính là tận khả năng cho Đại Uy Quân phương cùng một chút cao tầng cung cấp một chút trang bị.

Dạng này, tương lai ma khí xâm lấn thời điểm, Đại Uy cũng có thể có nhất định thực lực ngăn cản.

“Tốt, liền hai cái này ý kiến, kỳ thật nói cho cùng chính là một cái, trước tăng lên đẳng cấp. A…… Đúng rồi, cho ngươi thêm một cái lời khuyên, ở trong game hoàn thành một chút thành tựu lời nói, sẽ có đặc thù ban thưởng, ngươi hẳn là các ngươi chủng tộc nhân kiệt, Linh Hồn Thiên Phú khả năng không kém, có lẽ có hi vọng hoàn thành một chút thành tựu, phát huy chính mình nhất thiên phú của đại. Cố gắng đi làm đi, đừng đợi đến các ngươi hành tinh bị ma khí thôn phệ, cuối cùng mới hối hận.”

Lục Không nghe xong dược chủ tiệm lời nói, áp lực trong lòng lập tức lớn hơn rất nhiều.

Hắn biểu lộ ngưng trọng nhẹ gật đầu: “Đa tạ lão bản nhắc nhở, ta biết!”

Nói xong, hắn cười cười: “Lão bản kia, ta đi làm việc, lần sau lại tới chiếu cố việc buôn bán của ngươi! A, đúng rồi, có hay không nhiệm vụ cho ta một cái thôi?”

Dược chủ tiệm liếc qua Lục Không, cười lạnh: “Liền ngươi thực lực này, cho ngươi nhiệm vụ ngươi cũng kết thúc không thành.”

Lục Không: “……”

Hắn dù sao cũng là khách nhân, vậy mà không cho mặt mũi như vậy!

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng: “Đi, loại kia thực lực của ta đủ, lại tới tìm ngươi!”

Nói xong, Lục Không quay người rời đi!

Đi ngang qua mấy cái ngây người như phỗng các người chơi trước mặt lúc, Lục Không do dự một chút, mở miệng nói: “Những lời vừa rồi, các ngươi cũng nghe thấy rồi chứ? Kia hai cái ý kiến cùng một cái lời khuyên, các ngươi cũng có thể truyền đi, dạng này, chúng ta Nguyên Tinh người chơi mới có thể có đầy đủ áp lực.”

Có áp lực mới có động lực.

Mấy cái người chơi như ở trong mộng mới tỉnh.

Bọn hắn nhìn xem Lục Không, trong ánh mắt mang theo vẻ tôn kính.

Liền kiến thức rộng rãi dược chủ tiệm đều nói Lục Không là bọn hắn Nguyên Tinh trong nhân loại nhân kiệt!

Người loại này, tương lai khẳng định không tầm thường.

Hơn nữa, hắn còn miễn phí để bọn hắn ở chỗ này nghe trò chơi tin tức, liền xông khí này độ, liền có thể để bọn hắn chịu phục.

Một cái trung niên người chơi biểu lộ nghiêm túc gật đầu nói: “Tốt, vị đại ca này, chúng ta hội truyền đi!”

Lục Không nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Trên đường, Lục Không nghĩ nghĩ, lại đem vừa rồi dược chủ tiệm nói lời, pm phát cho Vương Binh cùng Liễu Cường.

Hai người bọn họ tại trong hiện thực đều là người có thân phận địa vị, nhất là Vương Binh, nếu như hắn bên trên báo lên lời nói, lấy Hạ Hoàng hùng tài vĩ lược, khẳng định hội coi trọng.

Về phần bọn hắn hai cái là phản ứng gì, Lục Không liền không quản được.

Hắn phải tiếp tục thăng cấp đi.

Cho mình định vị tiểu mục tiêu, nhanh nhất thăng cấp đến mười cấp!

Sau đó hoàn thành tối cao cấp bậc chuyển chức!

…………

Đại Uy Hoàng cung.

Thần Vũ Điện.

Hạ Hoàng ngồi ở trên hoàng vị, nhìn phía dưới câm như hàn thiền chúng thần, sắc mặt bình tĩnh, trong mắt lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy nghiêm.

Bọn hắn đang chờ đợi, chờ đợi liên quan tới trò chơi tình báo.

Tại vũ trụ trò chơi tuyên bố Open Beta danh ngạch trước tiên, Hạ Hoàng liền sai người thống kê tất cả thu hoạch được Open Beta danh ngạch Đại Uy Quân, thành lập Huyền Điểu Quân.

Huyền Điểu Quân cũng là trước tiên liền đăng nhập vào trò chơi.

Mục đích của bọn hắn có hai cái.

Một là ở trong game tăng thực lực lên.

Hai là thu hoạch trong trò chơi tất cả tình báo.

Mà theo Huyền Điểu Quân tiến vào trò chơi một phút này, Hạ Hoàng liền tuyên bách quan vào triều.

Tất cả mọi người tại Thần Vũ Điện chờ đợi, chờ đợi trong trò chơi tin tức truyền ra, từ bách quan cùng Hạ Hoàng cùng một chỗ phân tích, làm ra đối sách tương ứng.

Giờ phút này thời gian đã qua hai giờ, trong trò chơi đã qua bốn giờ.

Thời gian tiếp cận rạng sáng, Hạ Hoàng lấy mình làm gương, bách quan dù là mỏi mệt, cũng không dám có lời oán giận.

Đúng lúc này, một cái cao lớn nam tử vọt vào.

“Bệ hạ, Huyền Điểu Quân truyền đến tình báo mới nhất!”

Nghe nói như thế, Hạ Hoàng tinh thần rung động: “Trình lên!”.