Chương 9: Thời đại thay đổi

Chương 9: Thời đại thay đổi

Tình báo từ người hầu đưa tới Hạ Hoàng trong tay, hắn mở ra, từng câu từng chữ chăm chú đọc lấy.

Đọc xong tình báo, Hạ Hoàng nắm chặt tình báo, chậm rãi nhíu mày.

Toàn bộ Thần Vũ Điện trong lúc nhất thời cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Bách quan thấy Hạ Hoàng cau mày bộ dáng, hai mặt nhìn nhau, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Đúng lúc này, Hạ Hoàng trong tay đem tình báo giao cho bên trên người hầu: “Niệm đi ra.”

Người hầu ho khan hạ, mở ra tình báo dự định niệm đi ra.

Nhưng nhìn tới trong tình báo nội dung bên trong, người hầu trừng to mắt, biểu lộ có chút ngạc nhiên, trong lúc nhất thời bị dại ra.

“Ân?” Hạ Hoàng nhíu mày, nhìn về phía người hầu.

Người hầu lúc này mới hoàn hồn, hắn vội vàng bắt đầu đem tình báo nói ra.

Đang là trước kia Lục Không theo dược chủ tiệm nơi đó lấy được tin tức về được, bao quát dược chủ tiệm nơi phát ra, dược chủ tiệm cho ra ý kiến cùng lời khuyên.

Tất cả đại thần nghe, hô hấp dồn dập, kinh hô liên tục.

Làm người hầu sau khi đọc xong, toàn bộ Thần Vũ Điện, lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Hạ Hoàng bình tĩnh nói: “Chư vị ái khanh, đối phần tình báo này, có cái gì kiến giải?”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không ai trả lời.

Hạ Hoàng điểm danh: “Nam Cung Trúc!”

Nam Cung Trúc là đứng tại phía trước nhất lão giả tóc trắng.

Mặc dù tuổi già, nhưng là trong mắt của hắn lại không có chút nào đục ngầu, thanh tịnh như hài nhi.

Người này chính là Đại Uy Tể tướng.

Hắn đứng ra, chắp tay nói: “Bệ hạ, nếu như tin tức này là thật, chúng ta trước đó làm ra cử động, chỉ sợ còn còn thiếu rất nhiều! Kế tiếp, mặc kệ là quan phương chức năng, vẫn là giáo dục đều cần làm ra tương ứng cải cách! Bất quá lão hủ có cái nghi vấn, tin tức này, đến cùng phải hay không thật? Cái này không khỏi quá mức kinh thế hãi tục.”

Hạ Hoàng nhìn về phía truyền đến tình báo nam tử: “Vương Dã, tình báo là ngươi truyền lên, ngươi mà nói.”

Trên Vương Dã trước, biểu lộ nghiêm túc: “Tin tức này, là khuyển tử Vương Binh truyền đến, hắn tại Tân Thủ thôn gặp một cái cực kỳ lợi hại người chơi, nghe nói cái này người chơi tỉ lệ rớt cực cao, ngắn ngủi mấy giờ, vậy mà thu được mấy chục kiện bạch sắc trang bị……”

“Cái gì?! Đây không có khả năng!”

“Mấy giờ thu hoạch được mấy chục kiện bạch sắc trang bị?? Nói đùa cái gì?”

“……”

Vương Dã còn chưa nói xong, bên trên đại thần liền đã kêu lên.

Bọn hắn đã tại Thần Vũ Điện chờ lâu như vậy, mặc dù không có tiến vào trò chơi, nhưng là thông qua truyền tới tình báo, bọn hắn đối với trong trò chơi tỉ lệ rớt vẫn là có nhất định nhận biết.

Mấy giờ thu hoạch được mấy chục kiện bạch sắc trang bị, cái này cùng bọn hắn hiểu biết tỉ lệ rớt hoàn toàn khác biệt.

Ngay cả Hạ Hoàng cũng là nhịn không được nhíu nhíu mày, có chút không thể tin được.

Bất quá hắn nhìn thoáng qua cái khác đại thần, chậm rãi nói: “Yên tĩnh!”

Đông đảo đại thần trầm mặc lại.

Hạ Hoàng nhìn về phía Vương Dã: “Ngươi nói tiếp.”

Vương Dã biểu lộ bình tĩnh: “Ta cũng biết chư vị đồng liêu có chút không tin, nói thật, ta ngay từ đầu cũng không tin, nhưng là khuyển tử tính tình, ta vẫn là biết, hắn sẽ không ở trên loại đại sự này phạm sai lầm. Cái kia người chơi dường như nắm giữ đề cao may mắn Linh Hồn Thiên Phú, cho nên mới có cao như vậy mới tỉ lệ rớt.”

Nghe nói như thế, đông đảo đại thần có chút giật mình, nhưng là lại có chút nhíu mày.

Đối với may mắn loại này hư vô mờ mịt đồ vật, người ở chỗ này, cũng không phải là đặc biệt tán thành.

Nhưng là Linh Hồn Thiên Phú cái này một tình báo, bọn hắn giống nhau biết.

Thứ này là hoàn toàn không giảng đạo lý.

“Khuyển tử báo cáo nói, vị này người chơi thông qua được một loại nào đó biện pháp, theo dân bản địa bên trong hiệu thuốc lão bản trong miệng đạt được những tin tình báo này, theo ta, tình báo thật giả, phải cùng dân bản địa đối thái độ của chúng ta có quan hệ. Bất quá, căn cứ chúng ta trước đó hiểu biết tình báo, phần tình báo này, hẳn là thật.”

Vương Dã lời nói xong, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Thần Vũ Điện không khí lần nữa yên tĩnh.

Hạ Hoàng chậm rãi mở miệng nói: “Mọi thứ phòng ngừa chu đáo, chúng ta coi như tình báo này là thật. Đã như vậy, Nam Cung Trúc, ngươi cho rằng, kế tiếp nên làm nào cải biến?”

Nam Cung Trúc trầm mặc hạ, mở miệng nói: “Nếu thật là như thế, ta đề nghị thành lập nhằm vào ma khí xâm lấn quan phương bộ môn, tốt nhất có thể mời bình dân bên trong người chơi gia nhập. Cử động lần này đã thuận tiện quản lý người chơi, cũng có thể phòng ngừa nắm giữ lực lượng cường đại bình dân bên trong xuất hiện kẻ dã tâm, gây nên xã hội rung chuyển.”

“Mặt khác, nếu quả thật như tình báo nói tới, cái trò chơi này trình độ trọng yếu, vượt xa tưởng tượng của chúng ta, chúng ta hẳn là theo giáo dục nhúng tay vào, từ tiểu học bắt đầu, nên mở liên quan tới trò chơi chương trình học, đồng thời cũng cổ vũ bình dân hiểu tương ứng trò chơi tình báo, để tại lần thứ hai Open Beta tiến đến lúc, chúng ta Đại Uy bình dân có thể đoạt chiếm tiên cơ!”

Nam Cung Trúc nói xong, về tới vị trí của mình.

Hạ Hoàng nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: “Chư vị ái khanh còn có ý kiến gì, có thể nói thoải mái.”

Đông đảo đại thần lúc này ngươi một lời ta một câu, bắt đầu nói.

Hạ Hoàng yên tĩnh nghe lời của mọi người, biểu lộ bình tĩnh như nước, lơ đãng tản ra uy nghiêm nhưng cũng sừng sững như ngục.

“Ngô nghi, lập tức bố trí thành lập người chơi cục quản lý, thu thập người chơi tin tức, đối người chơi thái độ lấy lôi kéo làm chủ, mời mời bọn họ gia nhập quan phương. Không nguyện ý gia nhập, chỉ cần làm tốt đăng ký đã có thể.”

“Khác, nếu là xuất hiện làm điều phi pháp người chơi, ứng trước tiên bắt giữ, cho trọng phạt! Răn đe!”

“Tuân mệnh!”

“Vương Dã, thông tri các Đại Quân khu, tăng lớn đề phòng, nếu như xuất hiện ma vật, trước tiên xử lý. Xuất hiện trong thành ma vật có thể phối hợp người chơi cục quản lý bên trong người chơi cùng một chỗ xử lý.”

Là

“……”

Hạ Hoàng từng đầu mệnh lệnh đều đâu vào đấy tuyên bố xuống dưới.

Lại cùng chúng đại thần thảo luận thương nghị các loại khả năng, ứng đối tình huống đột phát.

Làm an bài xong tất cả sau, Hạ Hoàng chậm rãi vuốt vuốt cái trán.

Hắn nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía Vương Dã, dò hỏi: “Cái kia thu hoạch được những tin tình báo này người chơi, có thể tìm tới sao?”

Vương Dã cười khổ: “Chúng ta chỉ biết tên của hắn, gọi là Lục Không, nhưng là bệ hạ ngài cũng biết, chúng ta đã làm rất nhiều nếm thử, người chơi tin tức, thông qua hiện thực thủ đoạn là không cách nào tìm tới.”

Tại trò chơi vừa giáng lâm, bọn hắn liền đã nếm thử qua.

Chỉ muốn người chơi không tại trong hiện thực hiển lộ tin tức, bọn hắn dù là thông qua nhân khẩu tin tức điều tra, cũng không cách nào điều tra ra người chơi tin tức.

Dường như người này tại trong hiện thực chỗ có tồn tại đều bị xóa đi đồng dạng.

Hạ Hoàng chậm rãi thở hắt ra, nhẹ gật đầu: “Trẫm biết.”

Cho dù là hắn, cũng cảm giác có chút bất lực, cảm thán nói: “Không hổ là vũ trụ trò chơi a……”

“Bệ hạ, ngài cũng mệt mỏi, nếu không nghỉ ngơi trước đi?” Người hầu cùng đám đại thần có chút lo lắng nhìn xem mệt mỏi Hạ Hoàng.

Hạ Hoàng do dự một chút, mở miệng nói: “Đã như vậy, đại gia nghỉ ngơi trước một giờ a. Nên làm sự tình đi làm việc!”

Đám người gật đầu.

Hạ Hoàng đứng dậy rời đi.

Rời đi Thần Vũ Điện Hạ Hoàng trước tiên đi tới một chỗ cung điện.

Cung điện giờ phút này có trọng binh trấn giữ.

Thấy Hạ Hoàng tới, cầm đầu binh sĩ liền vội vàng hành lễ.

“Gặp qua bệ hạ!”

Hạ Hoàng gật đầu, đi vào.

Trong cung điện một căn phòng bên trong.

Một người dáng dấp tuyệt mỹ thiếu nữ bị bạch quang bao khỏa, phiêu phù ở trên giường giữa không trung.

Nàng tuyết trắng cổ tay trái chỗ cũng tương tự có một đạo phù văn vòng.

Tại thiếu nữ bên người, có một cái giống nhau tuyệt mỹ thành thục nữ tử ngồi, có chút bận tâm nhìn xem thiếu nữ.

Thấy Hạ Hoàng tiến đến, nữ tử đứng dậy đón lấy.

“Bệ hạ.”

“Yên Nhi thế nào?”

“Nàng tiến vào kia cái gọi là trò chơi về sau, liền chưa tỉnh lại. Trên người nàng có màng bảo hộ, ta không cách nào đụng phải nàng.”

Nghe nói như thế, Hạ Hoàng có chút gật đầu.

Nữ tử có chút lo lắng nói: “Yên Nhi cũng thật là, nhường các tướng sĩ trước nếm thử hạ tiến vào trò chơi, nàng lại đi vào chẳng phải là tốt hơn? Chúng ta đối cái này cái gọi là trò chơi không có chút nào biết, quá nguy hiểm!”

Hạ Hoàng thật sâu nhìn chăm chú Hạ Yên, chậm rãi nói: “Ngươi không hiểu.”

Hắn chắp hai tay sau lưng, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ đầy sao.

“Yên Nhi chẳng lẽ không biết nguy hiểm? Chỉ là, cái này quy tắc của trò chơi sách cho thấy, chúng ta truyền thừa hơn ba nghìn năm Đại Uy đụng phải lớn nhất kiếp nạn.”

“Thời đại thay đổi, tranh, Yên Nhi là ta Hạ Thị duy nhất Open Beta người, nàng là đang vì chúng ta Hạ Thị phấn đấu, cho chúng ta Đại Uy con dân phấn đấu!”

“Thời đại thay đổi?”

Mẫu thân của Hạ Yên họa phi có chút mờ mịt.

“Đúng vậy a, thời đại thay đổi.” Hạ Hoàng biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt lại có chút lấp lóe.

“Bất quá, thời đại lại biến, lực lượng chí thượng đạo lý là sẽ không thay đổi. Yên Nhi so ngươi tinh tường điểm này.”

“Yên Nhi……”

Họa phi nhìn xem nằm ở trên giường tuyệt mỹ thiếu nữ, khắp khuôn mặt là lo lắng, biểu lộ phức tạp.

Hạ Hoàng nắm chặt nắm đấm.

Hắn xem như Đại Uy Hoàng đế, là Đại Uy con dân lãnh tụ, vậy mà không có Open Beta danh ngạch.

Tại dạng này mãnh liệt thời đại thủy triều hạ, hắn cũng không biết, chính mình còn có thể không mang theo Đại Uy đi được càng xa.

Không biết mình có thể hay không lần nữa là Đại Uy bách tính che gió che mưa.

Hắn có chút nhổ ngụm trọc khí, quay đầu nhìn về phía Hạ Yên, lẩm bẩm:

“Yên Nhi, chờ ngươi tỉnh lại, ba vạn Huyền Điểu Quân, chính là ngươi tối cường hậu thuẫn.”.