Chương 10: Trang bị màu lục

Chương 10: Trang bị màu lục

Tiếp tế hoàn tất sau, Lục Không lần nữa ra thôn.

Lần này Lục Không mục tiêu đã không còn là đồng ruộng bên trong Ma Hóa Lão Thử.

Xem như 2 cấp cao thủ, 1 cấp tiểu tiểu hắc con chuột đã không cách nào hài lòng Lục Không nhu cầu.

Cái kia mãnh liệt dục vọng chiến đấu thúc giục chính mình tìm kiếm mạnh hơn đối thủ.

Thế là trước Lục Không hướng đồng ruộng phía sau rừng rậm.

Sâm bên trong lâm, có không ít chó hoang đang lảng vãng.

Những chó hoang này đều có không sai biệt lắm Tát Ma a lớn nhỏ, toàn thân đen nhánh, ánh mắt đỏ bừng, thương răng trắng sắc bén như đao.

【 ma hóa chó hoang 】

Đẳng cấp: 2

Sinh mệnh: 120

Công kích: 7

Giới thiệu: Vốn là Phổ Thông chó hoang, bị ma khí ăn mòn về sau, biến thành cuồng bạo khát máu ma hóa chó hoang.

Lục Không nhìn thấy chó hoang tin tức, nhịn không được rồi răng.

Không hổ là 2 cấp quái vật, so với cấp một đại hắc con chuột mạnh hơn nhiều lắm.

Bất quá, đối Lục Không mà nói, vẫn là có thể đối phó.

Hắn hiện tại một thân trang bị, lại thêm còn có nhiều như vậy huyết dược, cái này đều đánh không lại, tìm khối đậu hũ đâm chết tính toán.

Lục Không không có trực tiếp đi lên, mà là chiếu lệ cũ ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Ma hóa chó hoang rơi xuống đồ vật đồng dạng cũng là bạch sắc thêm màu xám.

Lục Không để mắt tới liệt biểu bên trong vũ khí.

【 rỉ sét đại kiếm (Phổ Thông) 】: Công kích +6, nhu cầu đẳng cấp: 2

Tỉ lệ rớt: 0. 8%

So với 1 cấp rỉ sét đại kiếm, cao 1 điểm công kích, có thể đổi một chút.

Mở làm!

Lục Không cho mình đánh khẩu khí, sau đó liền xông đi lên liều mạng.

Ma hóa chó hoang công kích so với Ma Hóa Lão Thử cao điểm, mỗi lần có thể đánh Lục Không 4 điểm huyết.

Bất quá Lục Không hiện tại công kích so với trước đó cao hơn, hai ba lần liền chém chết ma hóa chó hoang.

Hết thảy chỉ rơi mất hơn hai mươi điểm huyết.

Mỗi lần đánh ba cái, Lục Không liền ăn một bình dược thủy, huyết lập tức về đầy.

Các loại Lục Không đánh chết một nhóm ma hóa chó hoang, trang bị toàn bộ thay đổi về sau, phòng ngự của hắn lại có tăng lên.

Mỗi lần mất máu hạ xuống 2 điểm.

Cái này khiến Lục Không bay liên tục cao hơn.

Tay hắn nắm đại kiếm, dường như Chiến Thần, tại đàn chó hoang bên trong đại sát tứ phương.

Bất quá ma hóa dã cừu hận của cẩu khoảng cách so với Ma Hóa Lão Thử muốn rộng một ít.

Không cẩn thận liền có thể dẫn tới hai ba con ma hóa chó hoang đồng thời công kích.

Lục Không có lần không cẩn thận dẫn tới ba cái, cái này khiến hắn kém chút tại chỗ qua đời.

Còn tốt bình máu thời gian cooldown tốt.

Không phải hắn chỉ sợ cũng được đưa ra một huyết.

Tử vong trừng phạt thật là một giờ không cách nào trò chơi, hội nghiêm trọng kéo chậm tăng lên bước chân!

Cái này khiến Lục Không kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trải qua lần kia, Lục Không liền ổn rất nhiều, mỗi lần cẩn thận dẫn một cái đánh.

Ma hóa chó hoang Khu Vực người chơi số lượng cũng không nhiều.

Có thể ở 2 cấp bãi quái xoát, cơ bản đều là do trước giai đoạn tương đối lợi hại đoàn đội.

Nhìn thấy Lục Không một người đơn xoát, hơn nữa hiệu suất cao như vậy, bọn hắn cả đám đều trợn tròn mắt.

“Ngọa tào, người kia là cái gì thần tiên a?! Một người đánh quái hiệu suất đều nhanh cùng ba người chúng ta tiểu đội như thế.”

“Nói nhảm, ngươi nhìn hắn bình máu đều không ngừng, một mực tại ăn! Hơn nữa còn con mẹ nó nguyên bộ trang bị!”

“Một cái bình máu 80 đồng, một cái bình máu 80 đồng……”

Một cái mặt mũi tràn đầy tang thương Trung Niên Nam Tử miệng bên trong không ngừng nói thầm lấy bình máu giá cả, biểu lộ khó có thể tin.

Đây chính là 80 khối tiền!

Hắn sao có thể như thế lãng phí?!

“Đây chính là kẻ có tiền chơi game phương thức sao?” Trung Niên Nam Tử hâm mộ vô cùng.

“…… Không phải, các ngươi chú ý điểm là cái này? Chẳng lẽ không phải người này mỗi lần đều có thể rơi bạch sắc vật phẩm sao!!?”

Một thiếu nữ nhịn không được mở miệng.

Những người khác cũng kịp phản ứng.

“Đúng a. Người này dựa vào cái gì a? Vì cái gì mỗi cái quái đều rơi đồ vật, cũng đều là bạch sắc?”

Bên cạnh có cái tiểu đội thanh niên như có điều suy nghĩ.

“Ta nghe nói chúng ta Tân Thủ thôn ra không hợp thói thường người, mỗi lần đánh quái tất nhiên rơi đồ vật, hơn nữa nhất định là bạch sắc. Ta vừa mới bắt đầu còn chưa tin, hiện tại xem ra chính là hắn.”

“? Mỗi lần tất nhiên rơi? Còn hẳn là bạch sắc?”

“Cái này mẹ nó là không hợp thói thường? Quả thực là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà tốt a?”

Những người khác nghe được thanh niên này nói chuyện, người đều tê.

Cho nên nói, người với người chênh lệch vì sao lại lớn như thế?

Tại mọi người chết lặng thời điểm, Lục Không bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn nhìn trước mắt một cái Ma Hóa Dã Lang, trong mắt nổi lên vẻ kinh ngạc.

Bởi vì cái này sói hoang rơi xuống liệt biểu cái thứ nhất, lại là lục sắc!

【 chó hoang áo da (ưu tú) 】: Giáp da, phòng ngự +15, nhanh nhẹn +1, nhu cầu đẳng cấp: 2

Tỉ lệ rớt: 0. 004%

Một cái 2 cấp giáp da lại có 15 điểm phòng ngự! Đều so ra mà vượt hắn hiện tại mặc 2 cấp tỏa giáp.

Liền rất không hợp thói thường!

Hơn nữa còn tăng thêm 1 điểm nhanh nhẹn, đối với nhanh nhẹn chức nghiệp mà nói, quả thực chính là giai đoạn trước tiểu Thần khí a.

Về phần cái này tỉ lệ rớt…… Người khác đánh mấy năm đoán chừng đều rơi không ra a?

Lục Không nhếch nhếch miệng, lúc này chỉ định rơi xuống chó hoang áo da.

Sau đó hắn liền xách theo đại kiếm xông tới, sợ có người cùng hắn đoạt.

Mấy kiếm đem ma hóa chó hoang đánh giết, quả cầu ánh sáng màu xanh lục chậm rãi dâng lên.

Bên trên người chơi nhìn thấy kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục, toàn bộ trừng to mắt, vẻ mặt chấn kinh.

Không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Sau một khắc, một thanh niên nhảy dựng lên, đỏ ngầu cả mắt.

“Ngọa tào!! Lục sắc! Là lục sắc a!”

Những người khác cũng phản ứng lại.

Bọn hắn nguyên một đám vọt tới.

“Đại ca! Nhìn xem thuộc tính! Nhìn xem thuộc tính!”

“Đại ca, bán a? Cái này trang bị bán a?! Ta có thể trực tiếp xuất tiền, tiền mặt mua!”

“……”

Xem như người chơi cao cấp, bọn hắn không có giống người chơi khác như thế, trực tiếp cầu mang cầu cho.

Ngược lại là mong muốn xem trước một chút thuộc tính, cũng có người hỏi bán hay không.

Lục Không nhìn vẻ mặt mong đợi đám người, cũng không che giấu.

Hắn đem chó hoang áo da thuộc tính dán đi ra.

Xem hết thuộc tính tất cả mọi người trầm mặc.

Sau một khắc, một người mặc áo da thiếu nữ buồn bã nói: “Vì cái gì cái này phá trò chơi không thể đánh cướp a!!”

Lục Không: “???”

Hắn im lặng nhìn xem nói chuyện thiếu nữ.

Ngươi ý nghĩ có chút nguy hiểm a!

Bên trên mấy người đồng dạng cũng là liên tục cười khổ.

“Nói thật, ta cũng có chút muốn cướp.”

“Thuộc tính này quá tốt rồi, ta màu xám giáp da mới tăng thêm 7 điểm phòng ngự, cái này so ta thêm còn nhiều gấp đôi, hơn nữa còn tăng thêm 1 điểm nhanh nhẹn! Ta khóc chết.”

“Huynh đệ, ngươi nói số, bao nhiêu tiền, chúng ta mua!” Một cái Trung Niên Nam Tử nhìn xem Lục Không nói.

Lục Không lắc đầu: “Ta không cần tiền mặt giao dịch, chỉ dùng kim tệ.”

Nói đùa, nếu như mình dùng tiền mặt giao dịch cần thẻ ngân hàng.

Vậy coi như là chính mình tiết lộ tin tức.

Server có thể cũng sẽ không giúp hắn bảo hộ tư ẩn.

Hắn bây giờ còn chưa có rất mạnh, tại trong hiện thực, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

Trong trò chơi có thể tại khu vực giao dịch trực tiếp dùng kim tệ đổi tiền, làm gì còn muốn vẽ vời thêm chuyện?

Nghe nói như thế, Trung Niên Nam Tử vẻ mặt thất vọng.

Hắn cũng nhìn qua quy tắc sách, biết mình không có cách nào thuyết phục Lục Không.

“Đáng tiếc, chúng ta không có có nhiều như vậy kim tệ.”

“Quên đi.” Lục Không nhún vai.

Mặc kệ bọn hắn là thật không có nhiều như vậy kim tệ, vẫn là trong hiện thực đối với hắn có ý tưởng.

Lục Không đều không thèm để ý.

Ngược lại hắn không lộ sơ hở là được.

Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Về phần bán hay không cái này trang bị?

Lục Không đương nhiên là dự định bán.

Dù sao, Lục Không là Chiến sĩ.

Nhanh nhẹn đối với hắn ích lợi cũng không cao.

Về phần phòng ngự, hắn trên người bây giờ tỏa giáp cũng không thể so với cái này giáp da chênh lệch.

Với hắn mà nói tác dụng không lớn.

Bán lấy tiền đương nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Hắn đem mở ra nói chuyện riêng, mời Liễu Cường cùng Vương Binh mở phòng khách.

Liễu Cường cùng Vương Binh cơ hồ giây đồng ý.

Không đợi hai người nói chuyện, Lục Không trực tiếp đem chó hoang áo da tin tức phát tới.

Liễu Cường: “??????”

Vương Binh: “??????”.