Chương 11: Nữ nhi nô thật là khủng bố

Chương 11: Nữ nhi nô thật là khủng bố

Hai người đồng thời đánh ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Lục Không nhếch miệng cười một tiếng, chính là muốn cái này hiệu quả.

Hắn cười nói: “Ai muốn?”

Liễu Cường: “Lão đệ cho ta! Ta muốn! Nhiều ít kim tệ ngươi nói thẳng số lượng!”

Vương Binh: “Lục huynh đệ cho ta, ta cũng muốn a! Ngươi nói số!”

Liễu Cường: “Vương Binh, cái này giáp da ta cũng sẽ không tặng cho ngươi! Nữ nhi của ta phải dùng!”

Nói đùa, chính mình tiểu nữ nhi thật là giáp da chức nghiệp, tốt như vậy giáp da trang bị, liền nên cho hắn nhà nữ nhi bảo bối dùng!

Liễu Cường đã làm tốt liều tiền chuẩn bị.

Mà hắn không sợ nhất chính là liều tiền!

Vương Binh: “Liễu đổng, đã dạng này, vậy chúng ta hôm nay cũng không phải là huynh đệ, tới đi! Ra giá!”

Liễu Cường: “2 kim!”

Phòng khách lập tức trầm mặc.

Sau một lát, Vương Binh chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi.

Vương Binh: “Không phải, Liễu Cường, ngươi ý gì?! Một cái phá trang bị màu lục ngươi ra hai vạn khối?! Ngươi ý gì ngươi nói?”

Vương Binh: “Chúng ta bình thường ra giá được hay không?!”

Mặc dù cái này chó hoang áo da thuộc tính rất tốt, nhưng là dù sao chỉ là 2 cấp trang bị!

Theo Vương Binh, mấy ngàn khối đầy đủ.

Liễu Cường lập tức ra hai vạn, cho Vương Binh đều cho làm sẽ không.

Bọn hắn Huyền Điểu Quân tài chính là sung túc không sai.

Nhưng là bọn hắn có ba vạn huynh đệ gào khóc đòi ăn, khẳng định không thể như thế dùng tiền a!

Không chỉ có là Vương Binh bị làm sẽ không, ngay cả yên lặng dòm bình phong Lục Không đều bị chỉnh có chút mộng bức.

Thiên ngôn vạn ngữ, trong lòng Lục Không chỉ còn lại ‘ngọa tào’ hai chữ.

Kẻ có tiền thật không hợp thói thường.

A, tiền này là hắn kiếm?

Kia không sao.

Liễu Cường: “Vương đội trưởng, chúng ta hiện tại là đối thủ, đừng nói có không có, 2 kim, có theo hay không?”

Vương Binh: “??? Ta cùng chùy!”

Liễu Cường: “Nữ nhi của ta có thể sử dụng đồ vật, liền xem như trên trời mặt trăng, ta cũng phải mua lại, huống chi là trang bị màu lục? (Phách lối hút thuốc. Jpg)”

Vương Binh: “……”

Hắn lập tức bị làm trầm mặc.

Lục Không cũng không nhịn được nhả rãnh.

Nữ nhi nô thật đáng sợ.

Liễu Cường: “Lục lão đệ, nói thế nào?”

Lục Không: “Thành giao, ta lúc trở về bưu cho ngươi, vẫn là chính ngươi tới bắt?”

Liễu Cường: “Bưu cho ta đi, bưu phí ta ra là được.”

Lục Không: “Cường ca đại khí! Cường ca uy vũ!”

Liễu Cường: “(Nhếch miệng cười. Jpg)”

Lục Không: “Vậy cứ như vậy đi, ta trước bận rộn.”

Liễu Cường: “Đi thôi đi thôi.”

Vương Binh: “Trượt trượt.”

Lục Không vừa hoàn thành giao dịch, bên trên Trung Niên Nam Tử do dự một chút, lần nữa mở miệng nói: “Huynh đệ, chúng ta thương lượng xuống, 40 ngân! Đây là chúng ta giá tiền cao nhất, thế nào?”

Lục Không: “……”

Sắc mặt của hắn có chút cổ quái, mở miệng nói: “Đã bán mất.”

“A?” Trung Niên Nam Tử bọn người là khẽ giật mình, có chút thất vọng.

Khó trách mới vừa rồi không có nói chuyện, là tại pm bán đồ?

Sau đó Trung Niên Nam Tử có chút hiếu kỳ hỏi: “Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bán mất? Bán bao nhiêu tiền.”

“2 kim.”

Đám người biểu lộ cứng đờ, trong đầu chậm rãi hiện ra một cái dấu hỏi.

Không có quản mộng bức người chơi khác.

Lục Không tiếp tục bắt đầu chính mình cày quái hành trình.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người chơi lên tới cấp hai, trong rừng rậm người chơi cũng nhiều hơn.

Mặc dù 2 cấp thăng cấp kinh nghiệm cao hơn một chút, nhưng là có đại lượng trị liệu dược tề Lục Không, thăng cấp hiệu suất ngược lại so trước đó cao hơn.

Hắn rất nhanh liền lên tới 3 cấp.

Trong lúc đó, Lục Không còn trở về một lần.

Dù sao ba lô đầy.

Dù là hắn hiện tại bao khỏa đã có 60 ô, cũng bị không được mỗi cái quái đều rơi đồ vật a.

Trong đó có 13 bọc nhỏ, hắn toàn bộ đều là 2 cấp bạch sắc trang bị.

Lục Không dự định về đi xử lý hạ.

Tại trên đường trở về, Lục Không liên hệ Vương Binh cùng Liễu Cường, hỏi hai người muốn hay không.

“…… Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Ngươi rơi mất nhiều ít trang bị?” Vương Binh nhìn thấy tin tức về Lục Không, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Liễu Cường cũng tương tự giống như Vương Binh, người đều choáng váng.

Cái này mẹ nó mới trôi qua bao lâu a?!

Ngươi liền rơi mất một ba lô đồ vật?!

Thôn bắc một chỗ trên thảo nguyên, mấy cái tiểu đội ngay tại cày quái.

Những người này nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp cực kì ăn ý.

Toàn bộ hành trình thậm chí đều không có giao lưu.

Hung tàn ma hóa dã quái tại trong tay của bọn hắn, dường như đợi làm thịt cừu non.

Phổ Thông người chơi nhìn thấy bọn hắn, đều xa xa lách qua.

Đây là Huyền Điểu Quân quân đoàn thứ ba thứ bảy tiểu đội người.

Vương Binh liền ở trong đó.

Hắn là Chiến sĩ, mặc tỏa giáp, cầm trong tay một kiếm một thuẫn.

Bỗng nhiên, hắn ngừng lại, biểu lộ biến mười phần cổ quái.

Bên trên tiểu đội thành viên nhìn thấy, đều là sửng sốt một chút.

“Đội trưởng? Thế nào, có chuyện gì sao?”

Bọn hắn hiểu rất rõ đội trưởng của mình, không phải loại kia hội trong chiến đấu người của Phân Thần a.

Thế nào bỗng nhiên đào ngũ?

Vương Binh lấy lại tinh thần, khoát tay áo: “Các ngươi đánh trước, ta có chút sự tình.”

A

Vương Binh bước nhanh đi tới một bên, trực tiếp lựa chọn cùng Lục Không giọng nói.

Lục Không bên này, ngoại trừ Vương Binh, Liễu Cường cũng tương tự phát khởi giọng nói.

Lục Không thấy này, lần nữa mở phòng nhỏ, ba người sau khi đi vào, cùng một chỗ giọng nói giao lưu.

Vương Binh thanh âm vội vàng vang lên: “Lục huynh đệ, ngươi vừa rồi nói là sự thật?! Thật rơi mất hơn bốn mươi trang bị?”

Lục Không cười cười: “Đương nhiên là thật, ta làm sao có thể lừa ngươi?”

Liễu Cường cũng là có chút kinh hỉ nói: “Còn có mười ba cái túi đeo lưng?!”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, ta nói đều là thật.”

Phòng khách bên trong bầu không khí trầm mặc hạ, sau đó Vương Binh nói chuyện.

“Lục huynh đệ, ngươi nhìn cái này trang bị, nếu không đều bán cho chúng ta Huyền Điểu Quân?”

“Uy uy uy! Vương Binh, đừng quá mức a! Cái gì gọi là đều bán cho các ngươi Huyền Điểu Quân?! Ta đây?”

Liễu Cường lúc này liền biểu thị ra bất mãn.

Vương Binh lúc này kêu khổ nói: “Liễu lão ca, ngươi là không biết rõ, vừa rồi ta đem trang bị cầm trở về thời điểm, cũng không biết làm sao phân! Không có phân đến huynh đệ một mực tại oán trách ta đây, huynh đệ trong lòng ta khổ a.”

Liễu Cường lại không để mình bị đẩy vòng vòng: “Ngươi khổ, ta liền không khổ?! Nói gì vậy đây là, lần trước ta thật là đem đa số trang bị đều để cho ngươi a, đừng nói lão ca ta không có lương tâm, lần này ta muốn một nửa không quá phận a?”

Vương Binh nhíu nhíu mày: “Không phải, lão ca ngươi muốn nhiều như vậy trang bị làm gì?”

“Đây là 2 cấp trang bị! Cũng không phải 1 cấp, ta cùng ta hai cái nữ nhi đều muốn đổi a.”

Liễu Cường lẽ thẳng khí hùng, đương nhiên hắn cũng không nói.

Hắn đổi lại trang bị, định dùng đến tổ kiến một chi đội ngũ của mình.

Hắn có thể cho chi đội ngũ này tiền lương, để bọn hắn phân phối chút ít kinh nghiệm, dẫn hắn thăng cấp nhanh chóng.

Thậm chí, Liễu Cường đã có chiêu mộ Open Beta người tiến vào Công Ty ý nghĩ.

Là Thiên Duyệt Tập Đoàn tổ kiến một cái trò chơi bộ môn.

Điểm này, Liễu Cường biết, không chỉ có là hắn làm như vậy.

Toàn cầu tất cả đại Công Ty chỉ sợ đều sẽ như thế làm.

Đây là thời đại thủy triều.

Không nắm lấy cơ hội, bọn hắn Thiên Duyệt Tập Đoàn sợ rằng sẽ bị người mạnh mẽ hất ra.

Đúng là như thế, hắn mới mong muốn có càng nhiều trang bị, tổ kiến tốt hơn đoàn đội.

Vì thế, Liễu Cường rất may mắn, hắn có thể nhận biết Lục Không.

Có Lục Không tại, hắn tin tưởng, đoàn đội của hắn, tại trang bị bên trên chắc chắn sẽ không so người khác chênh lệch.

Trang chuẩn bị tốt, trò chơi tiến độ khẳng định cũng sẽ không thấp.

Đến lúc đó, bọn hắn Thiên Duyệt Tập Đoàn nói không chừng có thể theo trò chơi này lấy được đại lượng lợi ích.

Tại toàn cầu Công Ty xếp hạng bên trong thậm chí còn có thể đi lên phía trước mấy bước.

Nghĩ tới chỗ này, Liễu Cường cũng là cảm xúc bành trướng.

Thiên Duyệt Tập Đoàn là tâm huyết của hắn, hắn tự nhiên hi vọng Thiên Duyệt Tập Đoàn càng ngày càng tốt..