Chương 12: Cái này sóng ưu thế tại

Chương 12: Cái này sóng ưu thế tại

Một bên khác Vương Binh nhíu mày.

Hắn biết, Liễu Cường xách chính là đứng đắn yêu cầu.

Hắn cũng biết, Liễu Cường đào thải xuống tới trang bị, khẳng định cũng sẽ không lấy ra.

Liễu Cường ý nghĩ, hắn làm sao lại không rõ ràng?

Bất quá, hắn lại không có lý do cự tuyệt.

Sắc mặt của Vương Binh biến hóa, có chút thở dài: “Đã Liễu lão ca nói như vậy, vậy cứ như vậy đi, lần này ba lô đa phần cho chúng ta một chút.”

“Cái này không có vấn đề.”

Đúng lúc này, một mực trầm mặc Lục Không cười nói: “Các ngươi cũng không cần quá mau. Ta lát nữa còn muốn đi luyện cấp, đến lúc đó còn sẽ có trang bị, Vương đội trưởng, các ngươi đội ngũ trang bị, cũng sẽ có.”

Nghe nói như thế, Vương Binh nhãn tình sáng lên.

Nguyên bản có chút tâm tình buồn bực lúc này biến mất.

Đúng a!

Lục Không mới như thế một hồi liền lại đạt được nhiều như vậy trang bị.

Kia đến lúc đó trang bị có thể có bao nhiêu?

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Trang bị bọn hắn chỉ là thứ bảy tiểu đội một trăm người, đây không phải là dễ dàng?!

Vương Binh vội vàng nói: “Lục huynh đệ, ngươi muốn để mắt ta, liền gọi ta một tiếng Vương ca! Về sau ngươi Lục huynh đệ sự tình chính là ta chuyện của Vương Binh, ở trong game nếu có người dám đối phó ngươi, ta dẫn đội cho ngươi chống đỡ tràng tử!”

Nghe được Vương Binh hứa hẹn, Lục Không lúc này lộ ra nụ cười.

Vương Binh cũng không phải bình thường người, mà là Cẩu Quốc Quân một phần tử, đại biểu cho quân đội!

Có câu nói này, người bình thường cũng không dám chọc hắn.

Đây chính là nhân mạch chỗ tốt.

Lục Không cười nói: “Vậy ta liền không khách khí, Vương ca.”

“Đi, lúc nào thời điểm giao dịch?”

“Ta bây giờ trở về thôn, đã nhanh tới cửa thôn.”

Lục Không ngẩng đầu nhìn một cái cửa thôn, mở miệng nói.

Vương Binh vội vàng nói: “Vậy ta hiện tại liền phái người và ngươi giao tiếp.”

Liễu Cường cũng mở miệng nói: “Ta cũng phái người tới…… Đúng rồi, đã dạng này, kia lục sắc giáp da dứt khoát cũng cùng một chỗ giao dịch a.”

Vương Binh nhíu mày, không nghĩ tới Liễu Cường bất tri bất giác vậy mà liền có nhân thủ.

Bất quá đối với này, mặc kệ là Lục Không vẫn là Vương Binh, cũng không ngoài ý liệu.

Thiên Duyệt Tập Đoàn rất có tiền.

Mà kim tiền lực lượng, người bình thường nhưng không cách nào ngăn cản.

“Đi, ngay tại cửa thôn tập hợp a.”

Tốt

Ba người kết thúc giọng nói.

Vương Binh nhìn một chút chung quanh, rất mau nhìn tới một cái tết tóc đuôi ngựa, tướng mạo khí khái hào hùng mỹ lệ nữ tử.

Hắn nhãn tình sáng lên, vội vàng ngoắc: “Tố Tố, ngươi qua đây hạ!”

Giang Tố Văn nói, tiểu chạy tới.

Nàng nghiêm túc cúi chào: “Đội trưởng, có chuyện gì?”

“Ngươi về thôn, tìm tới Lục Không, cùng hắn giao dịch trang bị.”

Nghe nói như thế, Giang Tố khẽ giật mình, mắt sáng rực lên.

“Đội trưởng, ý của ngươi là, Lục Không lại có trang bị?!”

Bọn hắn là biết nhà mình đội trưởng trước đó mang về một nhóm trang bị.

Giang Tố liền phân đến một cái, lập tức cảm giác chính mình cũng càng cường lực hơn.

Nàng cũng biết, cái này trang bị là theo một cái tên là Lục Không người chơi trong tay mua.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, kia Lục Không lại có trang bị.

Kia đến lúc đó đoàn bọn hắn đội trang bị khẳng định thì tốt hơn!

“Ân. Có.” Vương Binh cười gật đầu.

Hắn vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Đến lúc đó cùng Lục Không giữ gìn mối quan hệ, về sau chúng ta trang bị khả năng phải dựa vào hắn.”

Giang Tố không nghe ra cái gì, tùy tiện một vỗ ngực: “Yên tâm, ta biết nặng nhẹ, sẽ không đắc tội với người nhà.”

“Vậy ngươi đi đi.”

Giang Tố quay người liền muốn ly khai, bỗng nhiên nàng nghĩ tới điều gì.

“Ta không biết rõ Lục Không dáng dấp ra sao a.”

“Hắn ngay tại phía đông cửa thôn, ngươi thấy trang bị tốt nhất tuổi trẻ soái ca chính là hắn.” Vương Binh nói ra Lục Không đặc thù.

A

Giang Tố nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Nhìn xem Giang Tố bóng lưng rời đi, Vương Binh tự lẩm bẩm.

“Lục huynh đệ a Lục huynh đệ, đừng trách ca ca ta dùng mỹ nhân kế a, dù sao những trang bị này thật sự là quá thơm.”

Hắn cũng không tin, một cái khí huyết phương cương tiểu hỏa tử có thể chịu nổi mỹ nữ nói mềm lời nói?

Cái này sóng, ưu thế tại hắn Vương Binh!

Lục Không về tới cửa thôn, liền đang chờ lấy.

Không bao lâu, hắn liền thấy một cái dung mạo tú mỹ, có hắc Sắc Trưởng phát thành thục nữ tử đi tới.

Nàng cười nói: “Ngài tốt, ngài là Lục Không Lục tiên sinh sao?”

Lục Không khẽ giật mình, gật đầu nói: “Ta là, ngươi là vị nào?”

“Ta là Liễu đổng ủy thác đến giao dịch Lý Mộc.”

“Ngươi chờ chút, ta xác nhận hạ.”

Dù sao giao dịch dính đến tiền còn là không ít, Lục Không không dám khinh thường.

“Tốt.” Lý Mộc mỉm cười gật đầu.

Lục Không cùng Liễu Cường nói chuyện riêng, rất nhanh liền xác nhận người này đúng là Liễu Cường phái tới.

Hắn mở miệng cười nói: “Không thành vấn đề.”

“Kia Lục tiên sinh, chúng ta hiện tại liền giao dịch?”

“Đi. Cường ca giao dịch chính là hai bộ bố giáp, một bộ giáp da, còn có trước đó đã nói xong lục sắc giáp da đúng không?”

“Đúng vậy.” Lý Mộc nhẹ gật đầu.

Mặc dù trước khi nói Liễu Cường liền đã cùng nàng nói qua.

Nhưng khi nàng xác định thật sự có trang bị màu lục sau, Lý Mộc vẫn là trong lòng chấn động.

Hai vạn khối a!

Một cái trang bị màu lục, lại muốn hai vạn khối.

Lý Mộc trộm nhìn lén nhìn ngay tại chỉnh lý trang bị Lục Không.

Hơn một mét tám, dáng dấp rất soái, còn lợi hại như vậy, liền Liễu đổng quan hệ với hắn đều tốt như vậy……

Lý Mộc nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, nam nhân này là Cực Phẩm a.

Tốt

“A, tốt.” Trên mặt Lý Mộc nụ cười ngọt ngào.

Lựa chọn giao dịch, Lục Không đem trang bị từng kiện để lên, Lý Mộc thì đem chuẩn bị xong tiền cho Lục Không.

“Ngươi xem một chút có vấn đề hay không.”

“Không cần, ngài cùng Liễu đổng quan hệ tốt như vậy, khẳng định không có vấn đề.” Lý Mộc mở miệng cười nói.

Đương nhiên, trên thực tế nàng tại giao dịch thời điểm liền đã kiểm kê qua, xác thực không có vấn đề.

“Đúng rồi, Lục tiên sinh, Liễu đổng nói, về sau giao dịch đều để ta tới phụ trách, chúng ta thêm cái hảo hữu a.”

Kỳ thật vừa rồi Lý Mộc liền muốn cùng Lục Không thêm bạn tốt, nhưng là Hệ Thống nhắc nhở Lục Không cự tuyệt cùng người xa lạ nói chuyện phiếm, cũng cự tuyệt cùng người xa lạ thêm hảo hữu.

Nàng chỉ có thể làm mặt nói.

“Vậy được.” Lục Không nhẹ gật đầu, cùng Lý Mộc tăng thêm hảo hữu.

Đúng lúc này, một cái tết tóc đuôi ngựa, tướng mạo tú mỹ, lại có chút anh khí nữ tử đi tới.

Nữ tử không thấy Lý Mộc, đối với Lục Không hỏi: “Ngài tốt, ngài là Lục Không Lục tiên sinh sao?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ta là.”

Nữ tử lúc này đứng thẳng cúi chào: “Huyền Điểu Quân quân đoàn thứ ba, thứ bảy đội Pháp sư Giang Tố hướng ngài đưa tin! Ta đến cùng ngài giao dịch trang bị.”

Lục Không giật mình.

Hóa ra là quân nhân, khó trách nhìn xem rất nghiêm túc.

Bên trên Lý Mộc có chút oán thầm, nữ nhân này dáng dấp là không sai, nhưng là giống cái nam nhân như thế……

Dạng này thế nào có mị lực của nữ nhân a?

Sau đó nàng liền thấy Lục Không vẻ mặt tươi cười: “Ngươi tốt, Giang Tố.”

Lý Mộc: “?”

Rõ ràng vừa rồi đối mặt nàng thời điểm, đều không có cười đến vui vẻ như vậy!

Lục tiên sinh vậy mà ưa thích loại này?

Trong lòng Lý Mộc âm thầm ghi lại, dự định thử nghiệm học một chút.

Lục Không theo thường lệ cùng Vương Binh xác nhận hạ.

Xác định không có vấn đề về sau, Lục Không đem còn lại trang bị cùng bọc nhỏ giao dịch cho Giang Tố.

Về phần song phương giao dịch ghi chép, Lục Không phân biệt phát cho Liễu Cường cùng Vương Binh.

Dù sao đây là giao dịch, vẫn là ổn thỏa điểm tốt.

Giang Tố giao dịch về sau, giống nhau đưa ra thêm cái hảo hữu.

Lục Không tự nhiên cũng là vui vẻ tiếp nhận.

“Đã như vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy Lục tiên sinh ngài.” Giang Tố lôi lệ phong hành nói.

Lục Không cười gật đầu: “Tốt, ngươi đi mau đi.”

“Nếu như có gì cần, Lục tiên sinh có thể tới tìm chúng ta thứ bảy đội. Đối với bằng hữu, chúng ta thứ bảy đội khẳng định tận tâm hỗ trợ!” Giang Tố mở miệng cười nói.

Lục Không cũng là cười cười.

Nhìn xem Giang Tố rời đi, Lý Mộc cũng là vội vàng nói: “Vậy ta cũng đi, Lục tiên sinh gặp lại.”

Lục Không cười cùng Lý Mộc cáo biệt.

Hai người sau khi rời đi, Lục Không nhìn nhìn mình số dư còn lại.

2 cấp trang bị, Lục Không mỗi kiện giá bán 7 ngân tệ, hết thảy hơn bốn mươi kiện, cộng lại có 3 kim nhiều.

Còn có mười ba cái túi đeo lưng, lại là 1 kim nhiều.

Lại thêm lục sắc giáp da bán 2 kim.

Cộng lại hết thảy có 6 kim nhiều vào tay!

“Lại là hơn sáu vạn khối tiền, dễ chịu.”

Lục Không thậm chí đều cảm giác có chút không chân thực, lại thêm vừa rồi kiếm được.

Cái này ngắn ngủi mấy giờ, hắn nương tựa theo bán trang bị, vậy mà kiếm lời nhanh mười vạn!

Đây chính là mười vạn!

Nếu như là trước đó, hắn liều sống liều chết một năm mới có nhiều như vậy thu nhập.

Theo theo tốc độ này, không bao lâu, hắn là có thể đem nợ nần trả sạch.

Lục Không lập tức tràn đầy động lực..