Chương 13: Trong thôn Truyền Thuyết

Chương 13: Trong thôn Truyền Thuyết

Cùng trước đó như thế, Lục Không xuất ra ba kim đổi thành tiền mặt, còn lại ba kim lưu thêm lấy dự bị.

Xử lý xong trang bị về sau, Lục Không liền tiếp tục đi cày quái.

Ngoài rừng rậm vây người chơi số lượng càng ngày càng nhiều.

Lục Không thăng lên 3 cấp về sau, liền tiến vào sâm chỗ sâu trong lâm.

Chỗ sâu vẫn là ma hóa chó hoang, bất quá đẳng cấp đã biến thành 3 cấp.

3 cấp ma hóa chó hoang, công kích đạt đến 9 điểm, sinh mệnh có 150.

Nơi này người chơi liền so bên ngoài ít đi rất nhiều.

Đương nhiên, đây không phải nói bọn hắn cái này Tân Thủ thôn đạt tới đẳng cấp này người chơi cũng chỉ có như thế điểm.

Bởi vì thôn bốn phương tám hướng đều là luyện cấp địa phương, 3 cấp không lạ là chỉ có nơi này có.

Đẳng cấp cao người chơi chỉ là phân tán ra mà thôi.

Lục Không tiếp tục cày quái.

3 cấp dã quái rơi xuống vật phẩm đồng dạng cũng là xám bạch sắc.

Lục Không từ lần trước cái kia chó hoang áo da về sau, liền không có gặp lục sắc vật phẩm.

Chỉ có thể nói lúc ấy là thật vận khí tốt.

Đúng lúc này, Lục Không bỗng nhiên nhìn thấy ba cái ma hóa chó hoang vây quanh ở một cây đại thụ bên cạnh.

Mà đại thụ dưới đáy trong bụi cỏ, dường như có một cái rương.

Lục Không vung ra thuật thăm dò.

【 cũ nát hòm gỗ 】: Bên trong tựa hồ có chút đồ vật.

Là bảo rương?

Lục Không nhãn tình sáng lên.

Đúng lúc này, hắn phát hiện, cái này hòm gỗ cùng quái vật, cũng tương tự có rơi xuống liệt biểu.

Cái này khiến Lục Không càng thêm vui mừng, cái này mang ý nghĩa, Lục Không có thể cùng đánh quái như thế, chỉ định mở rương rơi xuống vật phẩm!

Hắn vội vàng ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Liệt biểu bên trong phía trước sáu cái, vậy mà toàn bộ đều là lục sắc, đằng sau còn có một số bạch sắc vật phẩm cùng màu xám vật phẩm.

Cái này khiến Lục Không ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần.

Lục sắc vật phẩm, lại có trọn vẹn sáu cái!

Hắn vội vàng tra nhìn lại.

Lục Không trước đó liền phát giác được, rơi xuống liệt biểu sắp xếp đều là căn cứ vật phẩm trân quý độ tới.

Giống nhau phẩm chất vật phẩm, tỉ lệ rớt càng thấp càng trân quý, vị trí càng cao.

Xếp tại đệ nhất là một bản sách kỹ năng.

【 Sơ Cấp Tái Sinh 】 (đẳng cấp 1): Kỹ năng bị động, mỗi giây khôi phục 1 điểm sinh mệnh. Nhu cầu: Toàn chức nghiệp.

Tỉ lệ rớt: 0. 0001%

Vậy mà toàn nghề nghiệp sách kỹ năng?

Hơn nữa còn là kỹ năng bị động.

Mặc dù mỗi giây 1 điểm sinh mệnh giống như không nhiều, nhưng là đây là bị động, cho dù là trạng thái chiến đấu cũng có thể khôi phục 1 điểm!

Phải biết, dù là thoát ly trạng thái chiến đấu, đồng dạng người chơi mỗi giây cũng liền khôi phục 1 điểm.

Cái này thì tương đương với thời thời khắc khắc đều đang thoát chiến khôi phục trạng thái.

Cái này có thể nhường Lục Không tiết kiệm không ít bình máu.

Tiểu thần kĩ!

Cái thứ hai vật phẩm là một khối đá.

【 Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch (lực) 】: Sử dụng về sau, vĩnh cửu gia tăng 1 điểm lực lượng.

Tỉ lệ rớt: 0. 0009%

Lại là đồ tốt!

Lục Không ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng.

Cái trò chơi này người chơi thuộc tính có thể đưa đến trong hiện thực, 1 điểm lực lượng kia là thực sự tăng lên.

Thứ ba kiện là một thanh hai tay kiếm.

【 huấn luyện đại kiếm 】: Công kích +12, lực lượng +1, nhu cầu đẳng cấp: 3

Tỉ lệ rớt: 0. 06%

“……”

Còn là đồ tốt!

12 điểm công kích, so trong tay hắn 3 cấp bạch sắc đại kiếm vọt lên gấp đôi đều nhanh.

Còn tăng thêm 1 điểm lực lượng.

Rất mạnh!

Phía sau, ba kiện đồng dạng cũng là trang bị.

Một cái tỏa giáp hộ oản, một cái bố giáp trường bào, một cái bố giáp giày.

Đều là thêm thuộc tính đồ tốt.

Lục Không người đều tê.

Nhiều như vậy đồ tốt, hắn đều muốn a.

Đáng tiếc, bảo rương tỉ lệ rớt vật phẩm mặc dù so Phổ Thông quái vật nhiều, nhưng là tối đa cũng chỉ có thể chỉ định ba cái.

Lục Không xoắn xuýt xuống, cuối cùng vẫn lựa chọn 【 Sơ Cấp Tái Sinh 】 【 Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch (lực) 】 cùng đại kiếm.

Phía trước hai cái không cần nhiều lời, kỹ năng cùng thuộc tính dù là tới cao cấp bậc cũng là có bổ trợ.

Nhưng là trang bị có thời gian hạn định tính.

Lục Không tuyển đối với hắn tăng lên nhất vũ khí của đại.

Chỉ định về sau, Lục Không lại đem bên trên ba cái ma hóa chó hoang rơi xuống cũng chỉ định, đều là bạch sắc trang bị.

Về sau hắn liền mang theo đại kiếm vọt tới.

Lấy hai bình trị liệu dược tề làm đại giá, Lục Không hiểm mà lại hiểm đem ba cái ma hóa chó hoang đánh giết.

Đem rơi xuống đồ vật nhặt sau khi thức dậy, Lục Không không kịp chờ đợi mở ra bảo rương.

Ba cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục bay ra, nhìn trong lòng Lục Không kích động.

Dù là hắn nắm giữ chỉ định rơi xuống, đến bây giờ cũng liền rơi mất một cái lục sắc vật phẩm mà thôi.

Chỉ có thể nói trò chơi này quá hố.

Đem ba thứ gì đều thu vào trong bọc, Lục Không trực tiếp đem kỹ năng học được.

Về sau hắn lại dùng Thuộc Tính Thạch, tự thân lực lượng cũng đạt tới 14 điểm.

Cuối cùng, Lục Không đem lục sắc đại kiếm cũng thay đổi.

Không thể không nói, trang bị màu lục không hổ là trang bị màu lục, so với trên thân kiếm còn rất dài gỉ kiếm vỡ tốt đã thấy nhiều.

Thân kiếm bóng loáng, còn hiện ra hàn quang.

Cái này bề ngoài, xem xét liền không tầm thường.

Trang bị cái này đại kiếm về sau, Lục Không hiện tại công kích trực tiếp liền đạt đến 27 điểm.

Chặt 3 cấp sói hoang đều dễ dàng rất nhiều, mấy kiếm liền trực tiếp chém chết.

Không bao lâu, Lục Không ba lô lại đầy.

Lục Không có chút bất đắc dĩ, tỉ lệ rớt quá cao cũng thật phiền toái.

Thường xuyên muốn thanh lý ba lô.

Hắn hiện tại hết thảy có sáu mươi ô chứa ba lô, nhưng là đối với hắn tỉ lệ rớt mà nói, hoàn toàn không đủ dùng a.

Đánh sáu mươi cái quái liền đầy.

Lấy hắn hiện tại hiệu suất, đánh sáu mươi cái quái tối đa cũng liền nửa giờ.

Nếu có càng lớn bọc nhỏ rơi xuống liền tốt.

Trong lòng Lục Không nói thầm lấy, lần nữa cho Vương Binh cùng Liễu Cường phát tin tức.

Nghe nói Lục Không lại có một ba lô 3 cấp trang bị lúc, Vương Binh cùng Liễu Cường đều phát ra thân thiện dấu chấm hỏi.

Vương Binh: “Không phải, Lục huynh đệ, ngươi cái này trang bị đổi mới tốc độ đều vượt qua ta nhóm tốc độ lên cấp đi?! Đội chúng ta bên trong hiện tại thăng lên 3 cấp đều không có mấy cái, lão đệ ngươi trực tiếp xuất ra mấy chục kiện 3 cấp trang bị?!”

Liễu Cường: “Lão đệ, ta vừa vặn 3 cấp, ngươi cái này trang bị tới thật là kip thời!”

Liễu Cường có tiền, chuyên môn dùng tiền nhường người chơi cùng hắn tổ đội, kinh nghiệm hắn điểm tám thành.

Đây cũng là tổ đội có thể phân đến tối cao kinh nghiệm.

Người chơi khác cơ hồ đều là tại làm công cho hắn, cho nên hắn tốc độ lên cấp cũng không chậm.

Bất quá coi như thế, hắn tốc độ lên cấp so với Lục Không mà nói vẫn là kém một chút.

Vương Binh: “Liễu đổng, giống như lần trước a, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều cầm!”

Liễu Cường: “Yên tâm, ta Liễu Cường là cái loại người này sao? Lục lão đệ, giống như lần trước giao dịch?”

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Ta cho các ngươi phát định vị, ngươi nhường giao dịch người, trực tiếp tới ta bên này, ta còn muốn thăng cấp, chạy về đi quá lãng phí thời gian.”

Vương Binh: “Không có vấn đề!”

Liễu Cường: “Ngươi phát địa chỉ, ta cái này cũng làm người ta đến!”

Lục Không có thể trong thời gian thật ngắn đánh ra nhiều như vậy trang bị, tại trong lòng hai người địa vị có thể nói là càng ngày càng cao.

Lục Không nói lên điều kiện, đừng nói không có khó khăn, dù là có khó khăn, bọn hắn cũng biết nghĩ hết biện pháp hài lòng.

“Vậy được, ta hiện tại phát địa chỉ cho các ngươi, dạng này ta còn có thể đánh mấy cái quái.”

Lục Không phát địa chỉ, về sau liền tiếp tục cày quái.

Bất quá bởi vì ba lô đầy, Lục Không đánh giết quái vật không cách nào nhặt lên rơi xuống, chỉ có thể để bọn chúng trước giữ lại trên mặt đất.

Trong thời gian ngắn, rơi xuống vật phẩm là sẽ không đổi mới.

Nếu quả như thật đổi mới, vậy cũng không có cách nào, cũng không thể không đánh quái a?

Thế là, sâm chỗ sâu trong lâm Phương Viên mấy trăm trong phạm vi của mét xuất hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Trên mặt đất khắp nơi đều là ma hóa chó hoang thi thể, mỗi cái trên thi thể cũng còn tung bay một cái bạch sắc quang cầu.

Một lát sau, một cái năm người tiểu đoàn đội vừa vặn đánh quái đánh tới cái này Khu Vực.

Nhìn thấy thi thể trên đất cùng bạch sắc quang cầu, bọn hắn toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, nguyên một đám trong đầu nổi lên rất hỏi nhiều hào.

“Không phải, trên mặt đất cái này cái gì a?! Nhiều như vậy bạch sắc vật phẩm?!”

“Ngọa tào, mỗi cái trên thi thể đều có một cái bạch sắc vật phẩm?! Cái nào thần tiên ở chỗ này đánh quái?? Hơn nữa hắn không chiếm đồ vật sao??”

Đúng lúc này, một thanh niên nữ tử nghĩ đến một sự kiện, trừng to mắt: “Ta bỗng nhiên nhớ tới trong thôn một cái Truyền Thuyết.”

“Cái gì Truyền Thuyết?” Đám người nghi hoặc.

“Nghe nói chúng ta Tân Thủ thôn có cái đại lão, mỗi lần đánh quái tất nhiên bạo bạch sắc vật phẩm, cùng tình huống hiện tại giống nhau như đúc!” Thanh niên này nữ tử trừng to mắt, có chút khó có thể tin.

“Ta nguyên bản còn tưởng rằng đây chỉ là Truyền Thuyết mà thôi, không nghĩ tới lại là thật?!”

Đám người hít sâu một hơi, là trò chơi Thế Giới biến ấm làm ra trọng yếu cống hiến..