Chương 14: Lãnh khốc vô tình bá đạo tổng tài

Chương 14: Lãnh khốc vô tình bá đạo tổng tài

“Thật hay giả? Còn có loại này thần nhân?!”

Có cái thanh niên trừng to mắt, kinh hô liên tục.

“Sự thật chẳng phải bày ở trước mắt sao?” Thanh niên nữ tử chỉ chỉ trên mặt đất từng đống bạch sắc quang đoàn.

Trong tiểu đội người chơi trầm mặc.

Nhìn trên mặt đất bạch sắc quang đoàn, bọn hắn hâm mộ nước mắt đều nhanh theo khóe miệng chảy ra.

“Đi, chúng ta vào xem, vì cái gì cái kia Truyền Thuyết đại lão không chiếm đồ vật.”

Mấy người hiếu kì hướng về bên trong đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn liền nghe tới chiến đấu thanh âm.

Trong lòng bọn họ rung động, vội vàng tiểu chạy tới.

Sau đó bọn hắn liền thấy một người dáng dấp anh tuấn, mặc nguyên bộ tỏa giáp, cầm trong tay sắc bén đại kiếm thanh niên đang đánh quái.

Thanh niên kia công kích quả thực không hợp thói thường, bảy tám kiếm liền đánh giết một cái ma hóa chó hoang, tốc độ nhanh đáng sợ.

Hơn nữa, đánh mấy cái quái, hắn thậm chí đều không nghỉ ngơi hồi máu, trực tiếp đập bình máu.

Cái này khiến mấy cái người chơi tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Bọn hắn cũng đã tới 3 cấp, cũng coi là cao chơi.

Nhưng là cho tới nay chưa thấy qua đánh như vậy quái!

Lục Không cũng đã nhận ra có người tới.

Hắn đánh chết một cái ma hóa chó hoang, nhìn sang.

Mấy cái người chơi lập tức cười chạy tới.

“Đại lão ngươi tốt, đại lão ngươi tốt!”

Nói chuyện thanh niên nữ tử trong mắt đều muốn phát hỏa.

Nàng mặc dù nghe nói qua vị này đại lão Truyền Thuyết, nhưng là nàng không biết rõ cái này đại lão dáng dấp đẹp trai như vậy a!

Ngưu bức như vậy soái ca đại lão, không biết rõ có bạn gái hay không?

Vài người khác cũng là theo chân Lục Không chào hỏi.

Lục Không cười cười: “Các ngươi khỏe, có chuyện gì không?”

“A? Không có việc gì không có việc gì, chúng ta lại đột nhiên phát hiện nơi này rất nhiều thi thể, còn có rất nhiều trang bị không có nhặt, có chút hiếu kỳ, liền tới xem một chút.”

“Đúng a đại lão, nhiều đồ như vậy ngươi không chiếm sao? Đợi chút nữa đổi mới, rất đáng tiếc a!”

Lục Không bất đắc dĩ cười một tiếng: “Ba lô đầy.”

Người chơi: “……”

Không khí trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh.

Ba lô đầy, ngắn ngủi bốn chữ cho bọn họ mang tới tổn thương, là như thế to lớn.

Bọn hắn nghĩ đến chính mình liều sống liều chết đánh mấy trăm con quái, đến bây giờ mỗi người đều không có đầy ba lô đâu.

Vị này đại lão đâu?

Ba lô đầy, trên mặt đất nhiều như vậy bạch sắc vật phẩm đều nhặt không được nữa!

Nhiều đâm tâm a!

Bất quá vừa nghĩ tới trên mặt đất vật phẩm số lượng, mấy cái người chơi cảm thấy cũng có chút hiểu được.

Thanh niên nữ tử gật đầu tán đồng nói: “Xác thực, Hệ Thống tặng hai mươi ô chứa ba lô giống như hơi ít a!”

Những người khác cũng là liên tục gật đầu, biểu thị bọn hắn kỳ thật cũng thường xuyên đầy ba lô, đồng thời vì thế mà buồn rầu.

Dạng này hẳn là cũng sẽ không bị đại lão coi thường a?

Lục Không khẽ giật mình: “A? Bao lưng của ta là sáu mươi ô.”

Người chơi: “?”

Cái gì đồ chơi?

Hệ Thống tặng ba lô không phải hai mươi ô sao?

Vì sao lại có sáu mươi ô?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, phát hiện mấy người biểu lộ đều có chút mờ mịt.

Lục Không gặp bọn họ mờ mịt bộ dáng, giật mình cười nói: “Các ngươi không biết rõ quái vật hội rơi bọc nhỏ sao?”

Lục Không dán ra một cái bọc nhỏ thuộc tính.

Nhìn thấy bọc nhỏ thuộc tính, tiểu đội người chơi người đều tê.

“Không phải, cái này cái gì đồ chơi? Là những này tiểu quái rơi?!” Nhìn qua hẳn là lĩnh đội thanh niên tóc vàng tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

“Tiểu quái sẽ còn rơi loại này Thần khí?!”

“Không có khả năng! Là tuyệt đối không thể! Đại lão ngươi đừng có gạt bọn ta! Đây nhất định là ngươi đánh Tinh Anh quái rơi a!”

Bọn hắn biểu thị cự tuyệt tin tưởng.

Lục Không nhún vai: “Chính là tiểu quái rơi, mỗi cái tiểu quái đều có cơ hội rơi cái đồ chơi này.”

Các người chơi: “6.”

Bọn hắn còn dự định nói chuyện, đúng lúc này, hai người tướng mạo có thể đạt tới bảy phần mỹ nữ đi tới.

“Lục tiên sinh tốt!” Lý Mộc biểu lộ nghiêm túc, tiểu chạy tới, lên tiếng chào hỏi.

Nàng tại học tập trước đó Giang Tố lôi lệ phong hành.

Trước đó nàng thật là nhìn thấy Lục Không dính chiêu này!

Lục Không hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Lý Mộc, nghĩ thầm nữ nhân này thế nào? Lần trước nhìn vẫn là rất bình thường, lần này làm sao nhìn có chút khó chịu?

“Lý tiểu thư ngươi tốt.”

Bên trên Giang Tố thì là hướng về phía Lục Không chào một cái: “Lục tiên sinh, Giang Tố báo đến!”

Lục Không cười gật đầu: “Giang tiểu thư, không cần thiết nghiêm túc như vậy, ta cũng không phải quân nhân.”

Giang Tố lắc đầu: “Ngài là đội trưởng phân phó quý nhân, xem như quân nhân, ta đương nhiên muốn hành lễ.”

Lục Không bất đắc dĩ theo nàng đi.

Hắn đối với hai người cười nói: “Bắt đầu giao dịch a, bất quá có cái tình huống, trên đất vật phẩm các ngươi cũng nhìn thấy, ta ba lô đầy, không có cách nào nhặt, nếu như các ngươi muốn, cũng có thể mang về.”

Lời này vừa nói ra, Lý Mộc cùng Giang Tố hai người nhãn tình sáng lên, trăm miệng một lời: “Lục tiên sinh ta muốn!”

Hai người khẽ giật mình, đồng thời nhìn về phía lẫn nhau, trong mắt có ánh lửa hiện lên.

Ngay tại hai người ma quyền sát chưởng dự định cạnh tranh thời điểm, Lục Không nhẹ gật đầu: “Kia một chút xíu giao dịch a, trước tiên đem ta trong ba lô giao dịch xong, về sau ta đem cái khác nhặt lên, lại cùng Vương ca thương lượng với Cường ca.”

Nghe nói như thế, Lý Mộc cùng Giang Tố cũng biết, không có các nàng phát huy đường sống.

Lý Mộc ra vẻ nghiêm túc gật đầu: “Mọi thứ đều theo Lục tiên sinh phân phó!”

Lục Không nhìn một chút Lý Mộc, cuối cùng vẫn nhịn không được: “…… Ngươi không sao chứ? Có phải là bị bệnh hay không?”

Giang Tố: “Phốc!”

Nàng mặc dù là quân nhân, nhưng là cũng là nữ nhân, nhiều ít có thể đoán được một chút Lý Mộc ý nghĩ.

Đối với Lý Mộc biến khéo thành vụng, Giang Tố biểu thị rất tán.

Lý Mộc nghe được lời nói của Lục Không, cũng là có chút điểm tê dại.

Nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, có chút cười cười xấu hổ: “A ha ha…… Không có, không có việc gì, Lục tiên sinh không cần lo lắng.”

“A, không có việc gì là được.” Lục Không cũng không nghĩ nhiều.

“Vậy thì bắt đầu giao dịch a.”

Mấy người dựa theo trước đó thương lượng xong, đem trong ba lô đồ vật toàn bộ giao dịch.

Sau đó Lục Không lại đem trên đất rơi xuống vật phẩm toàn bộ nhặt lên, cùng Vương Binh cùng Liễu Cường thương lượng một chút, xác định bán ra phương án.

Về sau, Lục Không lại cùng Lý Mộc cùng Giang Tố tiến hành giao dịch.

“Lục tiên sinh, nơi này hết thảy có hai kim bảy mươi ngân. Ngài kiểm lại một chút.”

“Lục tiên sinh, nơi này có hai kim sáu mươi ngân.”

Lý Mộc cùng Giang Tố đem kim tệ giao dịch cho Lục Không.

Lục Không nhẹ gật đầu, trong tay lại nhiều ngũ kim nhiều kim tệ, trong lòng cảm giác mười phần phong phú.

Lại là hơn năm vạn tới tay!

“Tốt, về sau muốn giao dịch thời điểm, ta sẽ thông báo cho Vương ca cùng Cường ca.”

“Vậy chúng ta liền đi trước.”

Lý Mộc cùng Giang Tố hai người cùng Lục Không cáo biệt, quay người rời đi.

Từ khi Lý Mộc cùng Giang Tố sau khi đến, bên trên năm người tiểu đội người chơi, cả đám đều đã trầm mặc.

Bọn hắn nghe đối thoại, cả người đều cảm giác tại giống như nằm mơ.

Người trong quân đội, vậy mà cũng tại cùng đại lão giao dịch?!

Hơn nữa còn giống như là hợp tác lâu dài cái chủng loại kia?

Cái này đại lão cũng quá trâu bò đi?

Hơn nữa, trong khoảng thời gian ngắn, đại lão liền đã kiếm được ngũ kim nhiều!

Đây chính là ngũ kim nhiều, hơn năm vạn khối a!

Mấy người hâm mộ nước mắt phân phó theo khóe miệng lưu lại, ào ào.

“Các ngươi còn chưa đi a?”

Mấy cái người chơi hoàn hồn.

Thanh niên kia nữ tử há to miệng, mở miệng liền đến: “Đại lão, cầu bao nuôi!”

Lục Không: “?”

Người chơi khác: “?”

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Thanh niên kia nữ tử vội ho một tiếng: “Nói sai nói sai! Đại lão, cầu mang bay!”

Những người khác cũng phản ứng lại.

“Đại lão, cầu mang a! Ta có thể dâng lên hoa cúc!”

“Đại lão, cầu ôm đùi!”

“……”

Lục Không im lặng trợn trắng mắt.

“Ta bề bộn nhiều việc, gặp lại.”

Hắn quay người rời đi.

Mà tại thanh niên nữ tử trong mắt, Lục Không trong nháy mắt liền biến thành lãnh khốc vô tình bá đạo tổng tài, trong đầu đều đã truyền hình xong ba mươi tập ái tình phim bộ..