Chương 15: Duy nhất tính rơi xuống vật phẩm

Chương 15: Duy nhất tính rơi xuống vật phẩm

Kế tiếp Lục Không tiếp tục cày quái, mỗi lần ba lô muốn đầy thời điểm, hắn liền sẽ thông báo cho Vương Binh cùng Liễu Cường, để bọn hắn phái người đến thu trang bị.

Dạng này cũng không cần Lục Không chạy tới chạy lui, Lục Không thăng cấp hiệu suất cao rất nhiều.

Thời gian qua mấy giờ, Lục Không lên tới cấp bốn.

Làm cánh rừng bên trong ma hóa chó hoang tối đa cũng liền 3 cấp, nơi này quái vật đã không thể hài lòng Lục Không thăng cấp nhu cầu.

Hắn lựa chọn rời đi rừng rậm.

Rừng rậm về sau, là liên miên sơn mạch.

Trong sơn mạch, có đại lượng Ma Hóa Dã Lang tồn tại.

Ma Hóa Dã Lang vai cao tiếp cận một mét ba, toàn thân đen nhánh, nhe răng rồi răng, nhìn qua liền rất dữ tợn.

Ma Hóa Dã Lang đều là thành quần kết đội, ít nhất đều là ba cái cùng một chỗ.

Cấp bậc theo 4 cấp tới 5 cấp đều có.

Người bình thường, cho dù là năm người tiểu đoàn đội, ở chỗ này thăng cấp đều có chút khó khăn.

Cho dù là Lục Không, cũng không thể không cẩn thận cẩn thận.

Nếu như không cẩn thận dẫn tới bốn năm con Ma Hóa Dã Lang, vậy hắn liền sẽ bị đuổi đầy đất tán loạn.

Bất quá, nếu như là ba cái Ma Hóa Dã Lang lời nói, Lục Không vẫn là có thể đánh.

Dù sao hắn hiện tại toàn thân trang bị đều là 3 cấp tỏa giáp, còn có trang bị màu lục, lại thêm hắn còn có một cái hồi máu Sơ Cấp Tái Sinh bị động, có thể trở về điểm huyết.

Mặc dù đánh nhau có chút gian nan, nhưng là hiệu suất không thấp.

Bởi vì nơi này Ma Hóa Dã Lang nhiều lắm, Lục Không đều không cần tốn thời gian tìm quái vật, chỉ cần một đường đánh là được.

Mà đánh giết Ma Hóa Dã Lang về sau, Lục Không chỉ định rơi xuống trang bị, rất nhanh liền đổi lại một bộ 4 cấp trang bị.

Cho dù là 4 cấp Ma Hóa Dã Lang, đánh Lục Không một lần cũng liền rơi hai ba giọt huyết.

Hắn đánh quái hiệu suất liền cao hơn.

Cũng chính là cái này phá trò chơi thăng cấp muốn kinh nghiệm quá nhiều, không phải dựa theo tốc độ của hắn, đã sớm thăng cấp.

Bất quá có hơi phiền toái chính là, bởi vì liên tục đánh quái, Lục Không trị liệu dược tề tiêu hao tốc độ rất nhanh, nguyên bản hai trăm bình trị liệu dược tề, hiện tại chỉ còn lại hơn ba mươi bình.

Hắn định đem những này trị liệu dược tề đều dùng xong sau, liền trở về một chuyến.

Lần này, ngoại trừ mua sắm trị liệu dược tề bên ngoài, Lục Không còn dự định mua chút pháp lực dược tề.

Lục Không ngay từ đầu liền có cái Trọng kích kỹ năng.

Đánh quái thời điểm, Lục Không có đôi khi cũng biết dùng, ngay tại vừa rồi, Lục Không phát hiện, chính mình Trọng kích kỹ năng lên tới cấp hai!

【 Trọng kích 】 (đẳng cấp 2): Một lần phát động cường lực công kích, tạo thành 130% tổn thương.

Tổn thương so với 1 cấp Trọng kích mà nói, tăng lên 10%!

Nếu như theo cứ như vậy tăng phúc, các loại Trọng kích đẳng cấp tăng lên tới 8 cấp, liền có thể tạo thành 200% tổn thương.

Vậy cũng tính một cái không tệ tổn thương kỹ năng.

Cho nên Lục Không dự định thuận tiện luyện một chút kỹ năng.

Bởi vì kỹ năng cần tiêu hao pháp lực, Lục Không quyết định mua một chút pháp lực dược tề, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dù sao liên tục sử dụng kỹ năng, vẫn là rất hao tổn lam.

Thời gian trôi qua, Lục Không tiến vào trò chơi đã mười hai giờ.

Trên người hắn trị liệu dược tề rốt cục nhanh dùng xong, còn có sau cùng mười hai bình.

Ngay tại Lục Không định đem cái này mấy bình dược tề sử dụng hết liền lúc trở về.

Bỗng nhiên, Lục Không nghe được một tiếng có chút không giống sói gào.

Hắn sửng sốt một chút, hướng về sói gào truyền đến phương hướng nhìn lại.

Kia là một chỗ đống loạn thạch chỗ sâu.

Lục Không ánh mắt lóe sáng, nghe thanh âm này, không phải là Boss a?!

Trong lòng hắn có chút ít kích động, chơi game, sao có thể không đánh Boss đâu?

Boss thật là đại biểu cho hải lượng kinh nghiệm cùng các loại tốt trang bị!

Hắn vội vàng hướng sói gào phương hướng sờ lên.

Đi vào đống đá vụn trước, Lục Không rất nhanh liền thấy một cái vai cao siêu qua một mét năm màu đen sói hoang phủ phục tại một tảng đá xanh trên bảng nghỉ ngơi.

Quả nhiên cùng bình thường sói hoang không giống!

Lục Không một cái thuật thăm dò quăng tới.

【 Huyết Nha (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 5

Sinh mệnh: 400

Công kích: 29

Giới thiệu: Vốn là Phổ Thông Ma Hóa Dã Lang, bị tiểu ác ma Đầu Mục chăn nuôi, lột xác thành Tinh Anh quái vật.

Lục Không nhìn thấy cái này sói hoang tin tức, nhịn không được hít sâu một hơi.

5 cấp Phổ Thông Ma Hóa Dã Lang cũng bất quá mới 180 điểm huyết, cái này Tinh Anh quái vật lượng máu tăng lên gấp đôi.

Công kích cũng tăng lên tiếp cận chừng gấp đôi.

Đây mới là Tinh Anh, cao hơn cấp bậc quái vật phải có nhiều không hợp thói thường?

Bất quá……

Lục Không tính toán, mình bây giờ thực lực lại thêm trong tay bình máu, hẳn là có thể đánh bại cái này Huyết Nha.

Nhường Lục Không hơi nghi hoặc một chút chính là, quái vật này giới thiệu!

Phía trên biểu hiện chính là, cái này Huyết Nha tựa như là tiểu ác ma sủng vật của Đầu Mục?

Cũng không biết, kia tiểu ác ma Đầu Mục là cái gì quái?

Ngược lại đến bây giờ, Lục Không cũng còn không có đụng phải tiểu ác ma loại quái vật này.

Lục Không cũng lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu bước trọng yếu nhất.

Hắn ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Liên tiếp lục sắc vật phẩm, kém chút chói mù con mắt của Lục Không!

Hắn thô sơ giản lược nhìn một lần, phát hiện phần lớn đều là trang bị cùng vật liệu.

Bất quá liệt biểu kiện vật phẩm thứ nhất nhường Lục Không rất là giật mình.

【 không biết dây chuyền (Tinh Anh) 】: Huyết Nha trong bụng dây chuyền, có lẽ trong thôn có người biết lai lịch.

Tỉ lệ rớt: 0. 25% (duy nhất)

Đây là Lục Không lần thứ nhất nhìn thấy, duy nhất rơi xuống vật phẩm!

Ý vị này, thứ này khả năng dính đến Duy Nhất Nhiệm Vụ.

Duy Nhất Nhiệm Vụ, muốn nghĩ cũng biết ban thưởng đến cỡ nào phong phú!

Lục Không không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lựa chọn cái này vật phẩm.

Cái thứ hai vật phẩm, thì là một cái lục sắc tỏa giáp giáp ngực.

【 Huyết Nha chiến giáp (Tinh Anh) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +59, lực lượng +3, nhu cầu đẳng cấp: 5

Tỉ lệ rớt: 0. 07%

Cái này trang bị thuộc tính, so với Lục Không trước đó nhìn thấy tất cả trang bị màu lục đều tốt hơn một chút.

Lực lượng trực tiếp tăng thêm 3 điểm, phòng ngự càng là không hợp thói thường, đạt đến 59 điểm nhiều.

Lục Không hiện tại 4 cấp bạch sắc tỏa giáp, cũng bất quá mới tăng thêm 35 điểm phòng ngự mà thôi.

Mặc dù cái này trang bị tỉ lệ rớt so với không biết dây chuyền muốn cao một chút.

Nhưng là không biết dây chuyền có duy nhất tính, hiển nhiên so với cái này trang bị muốn trân quý rất nhiều.

Cái này Tinh Anh quái vật có thể rơi xuống hai kiện vật phẩm.

Cái khác trang bị cùng vật liệu, Lục Không đều nhìn một lần, phát hiện không có so Huyết Nha chiến giáp tốt.

Về phần không biết dây chuyền, vậy khẳng định là nhất định phải chỉ định.

Thế là Lục Không liền tuyển cái này hai kiện vật phẩm.

Chỉ định về sau, Lục Không trực tiếp xách theo đại kiếm liền xông tới.

Không thể không nói, cái này thực lực của Huyết Nha so với bình thường Ma Hóa Dã Lang mạnh hơn rất nhiều.

Mỗi một kích có thể đánh Lục Không 9 điểm huyết!

So với Phổ Thông Ma Hóa Dã Lang tổn thương muốn cao hơn nhiều.

Hơn nữa, Huyết Nha so với bình thường Ma Hóa Dã Lang cũng càng thêm nhanh nhẹn, dù là Lục Không trải qua lâu như vậy rèn luyện, hiện tại chiến đấu trình độ so với vừa mới tiến trò chơi thời điểm tốt lên rất nhiều, vẫn là sẽ bị tránh đi một chút công kích.

Bất quá Lục Không bản thân cũng có thể tránh đi một chút công kích.

Lại thêm còn có trị liệu dược tề nơi tay, hao tổn cũng có thể mài chết nó.

Trong đó còn có một việc nhỏ xen giữa, Lục Không không nghĩ tới cái này Huyết Nha lại còn có kỹ năng.

Hắn thuật thăm dò chỉ có thể dò xét ra cơ sở nhất tin tức, không có tra được kỹ năng.

Kia một chút, Lục Không trực tiếp bị đánh rớt 20 nhỏ máu, cũng may hắn một chỉ khống chế được lượng HP của mình, không phải vậy thì nguy hiểm.

Cuối cùng, xem như hữu kinh vô hiểm.

Theo Huyết Nha một tiếng kêu rên ngã xuống đất, Lục Không hoàn thành đánh giết.

Nhìn xem Huyết Nha trên thi thể bồng bềnh hai cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục, Lục Không nhẹ nhàng thở ra, liền tranh thủ hai cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lục nhặt lên!

Về sau, hắn nhìn thoáng qua chỉ còn lại bốn bình trị liệu dược tề, không có dừng lại, trực tiếp đi trở về!

Vì phòng ngừa đêm dài lắm mộng, hắn dự định đi trước trong thôn nhìn xem, cái này không biết dây chuyền có phải hay không quan hệ tới duy nhất tính nhiệm vụ!.