Chương 16: Có tiến không ra thôn trưởng tiểu viện

Chương 16: Có tiến không ra thôn trưởng tiểu viện

Trở lại trong thôn, Lục Không cái thứ nhất nghĩ đến có thể hỏi thăm dân bản địa chính là dược chủ tiệm.

Vừa vặn, hắn dự định đi mua một ít trị liệu dược tề cùng pháp lực dược tề.

Thế là, Lục Không trực tiếp liền đi tới hiệu thuốc.

Bởi vì hiện ở ngươi chơi đều đã tiến vào quỹ đạo.

Đại gia đánh tiểu quái, ngẫu nhiên cũng có thể rơi điểm màu xám vật phẩm.

Màu xám vật phẩm là có thể đem bán lấy tiền.

Nếu như rơi mất trang bị, vậy đi trên quảng trường một bán, tiền liền càng nhiều.

Không ít người hiện tại cũng mua được dược tề.

Thế là hiệu thuốc người so với trước đó nhiều hơn không ít.

Bất quá, đồng dạng người chơi tiền không dư dả, tối đa cũng liền mua một hai bình dược tề bảo mệnh, nhiều cũng không dám hi vọng xa vời.

Chút tiền ấy, muốn cho dược tề lão bản nhìn nhiều cũng khó khăn.

Thế là, tại hiệu thuốc lão bản mặt không biểu tình phía dưới, nguyên một đám người chơi mua dược tề liền đi.

Lục Không làm một tuân thủ luật pháp công dân tốt, cũng không có chen ngang.

Rất nhanh liền đến phiên hắn.

Nhìn thấy Lục Không, hiệu thuốc lão bản nguyên bản băng lãnh mặt đã xảy ra một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, lộ ra dịu dàng nụ cười ngọt ngào.

“Tiểu soái ca, là ngươi a? Đến mua dược tề?”

Đông đảo người chơi: “???”

Bọn hắn nhìn xem hiệu thuốc lão bản dường như trở mặt như thế quá trình, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

“Không phải, rõ ràng nhìn thấy chúng ta tựa như là nhìn thấy không khí như thế, vì cái gì nhìn thấy vị đại ca này liền biến nhanh như vậy a?!”

“Chính là! Cùng ta thích dẫn chương trình nhìn thấy thổ hào lúc giống nhau như đúc!”

“…… Đâm tâm lão Thiết.”

“……”

Tại mọi người nói thầm âm thanh bên trong, Lục Không cười cười: “Đến ba trăm bình thực tập trị liệu dược tề cùng một trăm bình thực tập pháp lực dược tề.”

“Tiểu soái ca thật sự sảng khoái nhanh!” Hiệu thuốc lão bản hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Đông đảo chờ đợi mua thuốc người chơi người đều tê.

“Mua nhiều ít?!”

“Ba trăm bình thực tập trị liệu dược tề, một trăm bình thực tập pháp lực dược tề, mỗi bình 80 đồng, cộng lại 3 kim 20 ngân……”

Có nhà số học đã bắt đầu tính toán.

Tính tới cuối cùng, tất cả mọi người nuốt ngụm nước miếng.

“Ba kim nhiều?! Đó không phải là hơn ba vạn khối tiền? Đây là cái gì gia đình a? Có thể dạng này mua dược tề?”

“Có phải hay không trong thôn cái nào đại công hội?”

“Làm sao có thể?! Hiện tại trò chơi mới vừa mới bắt đầu, đại công hội đều không thành lập đâu, cho dù là Thiên Duyệt Tập Đoàn chủ tịch Liễu Cường, hắn cũng chiêu mộ một đám người, đều không có như thế vung tay quá trán mua dược tề a! Trừ phi là Huyền Điểu Quân mua sắm!”

“Huyền Điểu Quân mua sắm vừa mới đi không bao lâu, không thể nào là Huyền Điểu Quân!”

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

Ba kim nhiều tại thổ hào trong mắt khả năng không nhiều, nhưng là thổ hào người chơi, cũng không có khả năng lập tức mua nhiều như vậy dược tề a.

Đến cùng là cái nào đại lão?

Trong lúc nhất thời đám người chỉ cảm thấy Lục Không vô cùng thần bí.

Lục Không cười nói: “Lão bản, ngươi nhìn ta cũng là khách hàng cũ, ưu đãi một chút?”

Hiệu thuốc lão bản có chút cười một tiếng: “Soái ca ngươi là ai?”

Lục Không: “……”

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, vỗ ra 3 kim 20 ngân.

“Hắc hắc, cám ơn lão bản!”

Lục Không có chút tò mò nhìn kích động hiệu thuốc lão bản.

“Lão bản, ngươi vì cái gì như thế ưa thích kim tệ?”

Hiệu thuốc lão bản nhìn thoáng qua Lục Không, cười cười: “Ngươi không hiểu.”

Lục Không thấy này, cũng không hỏi nhiều.

Hắn lấy ra trước đó Huyết Nha rơi xuống không biết dây chuyền.

Kia là một cây từ mấy khối cổ phác đá trắng buộc thành dây chuyền, nhìn qua dường như cũng không quý giá.

Hắn đem dây chuyền tại hiệu thuốc lão bản trước mặt lung lay, hỏi: “Lão bản, ngươi biết dây chuyền này là lai lịch thế nào sao?”

Hiệu thuốc lão bản ngẩng đầu, nhìn thấy dây chuyền về sau, biến sắc: “Đây là…… Cho ta xem một chút!”

Lục Không thấy hiệu thuốc lão bản có chút kích động dáng vẻ, trong lòng vui mừng.

Có hi vọng!

Hiệu thuốc lão bản hẳn phải biết cái đồ chơi này.

Mà người chơi khác thấy này, đều là hiếu kì nhìn xem quầy hàng.

“Dây chuyền kia là cái gì?”

“Không biết rõ, bất quá dược tề này chủ tiệm sắc mặt biến nhanh như vậy, xem xét liền không đơn giản!”

“Cái nào xâu lớn nói một chút, cái này đại lão đến cùng là ai? Giống như rất ngưu bức a, liền dân bản địa đều có thể giả mạo người quen.”

“Ta biết cái này đại lão, tựa như là cái kia nữ thần may mắn lão công.”

“Cái gì?! Cái kia mỗi lần đánh quái đều rơi Phổ Thông vật phẩm đại lão?!”

“A, là hắn a, khó trách.”

“……”

Đám người giật mình, nhìn xem trong mắt của Lục Không tràn đầy lửa nóng.

Vị này đại lão thật là đại biểu cho đại lượng trang bị cùng tiền tài a!

Nếu như có thể liếm tới vị này đại lão, ôm lấy đại lão chân, bọn hắn khẳng định nguyên địa cất cánh!

Mấy cái tự nhận là tướng mạo không tệ người chơi nữ càng là ánh mắt lưu chuyển, có khác ý nghĩ.

Đáng tiếc, bọn hắn mong muốn pm thời điểm, phát hiện Lục Không vậy mà cự tuyệt người xa lạ nói chuyện riêng!

Cái này khiến cái này người chơi ý nghĩ vô tật mà chấm dứt.

Lục Không đem dây chuyền đưa cho lão bản.

Hiệu thuốc lão bản nhìn xem dây chuyền, biểu lộ liên tục biến hóa, ánh mắt cũng có chút phức tạp.

Lục Không thấy hiệu thuốc lão bản không nói gì, dò hỏi: “Lão bản, ngươi biết thứ này lai lịch?”

Hiệu thuốc lão bản hoàn hồn.

Nàng nhìn một chút Lục Không, mở miệng hỏi: “Dây chuyền này, ngươi là nơi nào lấy được?”

Lục Không nói rõ sự thật: “Đánh chết một cái Tinh Anh cấp bậc Ma Hóa Dã Lang rơi xuống.”

“Tinh Anh Ma Hóa Dã Lang…… Là…… Khó trách……”

Hiệu thuốc lão bản thấp giọng nói gì đó, sau đó nàng nhìn xem Lục Không, trong mắt mang theo một vẻ kinh ngạc.

“Không nghĩ tới ngươi mới 4 cấp, vậy mà liền có thể đánh giết Tinh Anh dã lang? Không tệ lắm tiểu soái ca.”

Lục Không cười cười: “Lão bản, ngươi cũng đừng khen ta, nói một chút dây chuyền này.”

Hiệu thuốc lão bản đem dây chuyền đưa trả lại cho Lục Không, mở miệng nói: “Ngươi đi trong thôn tìm thôn trưởng, hắn sẽ nói cho ngươi biết.”

Dính đến thôn trưởng?

Quả nhiên không tầm thường a.

Trong lòng Lục Không mừng thầm, nhận lấy dây chuyền.

“Cám ơn lão bản.”

Cùng lão bản cáo biệt về sau, Lục Không tại đông đảo người chơi nhìn soi mói, rời đi hiệu thuốc.

Hắn thẳng đến trong thôn.

Trong thôn có một tòa tảng đá chế tạo tiểu viện.

Khu nhà nhỏ này môn là mở, nhưng là đi vào người chơi đều là dựng thẳng đi vào, nằm ngang đi ra.

Cũng chưa hề người sống đi ra!

Trong này quả thực chính là đầm rồng hang hổ!

Lục Không thấy qua mấy lần người chơi nằm ngang sau khi đi ra, cũng liền không nghĩ tới tiến vào.

Bất quá đông đảo người chơi đều biết, kia là thôn trưởng nhà.

Thôn bên ngoài sân nhỏ mặt, còn có mấy cái người chơi tại bồi hồi.

Bọn hắn muốn nhìn một chút có thể hay không theo thôn trưởng nơi đó tiếp vào nhiệm vụ gì.

Muốn nghĩ cũng biết, thôn trưởng là một cái trong thôn người trọng yếu nhất.

Toàn bộ trong thôn ai có khả năng nhất có nhiệm vụ, không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định là thôn trưởng!

Bọn hắn biết tiến vào thôn trưởng tiểu viện sẽ bị giết chết, cho nên bọn họ liền chờ ở bên ngoài lấy, các loại thôn mọc ra.

Lục Không lại tới đây, trực tiếp cất bước liền đi vào.

Bên cạnh bồi hồi người chơi lập tức đều có chút không có kịp phản ứng.

Dù sao Lục Không đi quá nhanh, hoàn toàn cũng không mang theo do dự.

Bọn hắn trừng to mắt, hai mặt nhìn nhau.

“…… Vừa rồi có người tiến vào?!”

“Đúng vậy a, kia là cái tên ngốc a? Không biết thôn của nói tiểu viện không thể mạnh mẽ xông tới?”

“Có lẽ là người mới a? Chờ hắn chết một lần liền biết.”.