Chương 17: Thần kỹ

Chương 17: Thần kỹ

Đây là Lục Không lần thứ nhất vào thôn dáng dấp tiểu viện, hắn phát hiện trong viện cỏ dại rậm rạp, một mảnh hoang vu.

Lục Không khẽ giật mình, không nghĩ tới thôn trưởng sân nhỏ vậy mà là như vậy.

Nhìn qua tựa như là rất nhiều năm không người ở như thế.

Tiểu viện chính giữa có một tòa thạch ốc.

Lục Không rất nhanh liền nhìn thấy ngoài nhà đá phiến đá bên trên ngồi liệt lấy một cái lão giả.

Lão giả tóc xám trắng, tóc tai bù xù, trong tay còn cầm một cái rượu bình.

Trên người hắn quần áo bẩn thỉu, dù cho cách thật xa, Lục Không đều ngửi thấy một cỗ mùi vị khác thường.

Lục Không một cái thuật thăm dò vung qua, nhìn thấy lão giả này chính là thôn trưởng, sắc mặt đều có chút cổ quái.

Người này thật là thôn trưởng?

Không biết rõ còn tưởng rằng là tên ăn mày.

Dù sao quá dơ dáy.

Người trưởng thôn này dường như phát giác được có người tiến đến, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Không.

Lục Không lúc này mới nhìn đến thôn trưởng ngay mặt, mặt mũi nhăn nheo, ánh mắt mê ly, nhìn qua dường như say rất lợi hại.

Sau một khắc, Lục Không liền phát hiện thôn trưởng đứng lên, mang trên mặt vẻ phẫn nộ.

“Các ngươi những người ngoại lai này thật tốt làm chuyện của các ngươi là được, lại tới quấy rầy ta làm cái gì?! Muốn chết!”

Lục Không cảm nhận được thôn trưởng thân bên trên truyền đến vô cùng kinh khủng khí tức.

Thân thể của hắn đều không tự giác run rẩy lên.

Ngọa tào, cái này lão khất cái…… Không phải, cái này lão thôn trưởng ngưu bức như vậy sao?

Lục Không nhìn xem lão thôn trưởng muốn động thủ, vội vàng nói: “Chờ một chút! Thôn trưởng, là hiệu thuốc lão bản để cho ta tới!”

Thôn trưởng bước chân dừng lại, đứng tại chỗ lung lay, sau đó mở miệng nói: “A…… Là Hồng Nương a, tìm ta có chuyện gì?”

Trong lòng Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Kém chút bị thôn trưởng đánh chết.

Hắn lấy ra không biết dây chuyền, mở miệng nói: “Thôn trưởng, ngài biết đây là cái gì……”

Hắn lời còn chưa nói hết, liền phát hiện thôn trưởng không biết rõ lúc nào thời điểm đi tới trước mặt hắn.

Mà trong tay hắn dây chuyền, bất tri bất giác liền chạy tới trong tay của thôn trưởng.

Cái này nguyên bản men say mông lung, mặt mũi nhăn nheo lão thôn trưởng kinh ngạc nhìn lấy trong tay dây chuyền, vậy mà lệ rơi đầy mặt!

Lục Không trừng to mắt, có chút kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Thấy lão thôn trưởng ngơ ngác nhìn xem dây chuyền, Lục Không nghĩ nghĩ, không có quấy rầy.

Dây chuyền này hiển nhiên cùng lão thôn trưởng có rất trọng yếu quan hệ.

Nếu như hắn hiện tại quấy rầy lão thôn trưởng, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt.

Lục Không đứng tại chỗ chờ đợi.

Cái này chờ đợi ròng rã mười mấy phút.

Lão thôn trưởng cái này mới hồi phục tinh thần lại, hắn tiện tay lau mặt một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Không.

“Tiểu gia hỏa, để ngươi chế giễu.”

Lão thôn trưởng thanh âm không giống ban đầu như thế sát khí lăng nhiên, bất quá lại có loại không nói ra được tang thương, thanh âm bên trong có chút khàn giọng.

Lục Không cười cười: “Người đều không bằng ý thời điểm.”

Lục Không nghĩ tới rồi cha mình vừa thời điểm ra đi, chính mình cùng mẫu thân không phải cũng là lấy nước mắt rửa mặt sao?

Thấy Lục Không có chút phức tạp biểu lộ, lão thôn bắt đầu cười dài: “Ha ha, xem ra tiểu gia hỏa ngươi cũng có chút kinh nghiệm a.”

Lục Không cười cười: “Nếu như không có những kinh nghiệm này, ta sẽ rất vui vẻ.”

“Đúng vậy a……” Lão thôn trưởng cảm thán âm thanh, sau đó mở miệng nói: “Ngươi biết dây chuyền này là ai sao?”

Lục Không lắc đầu.

“Là cháu của ta.”

“Tôn tử của ngài?” Lục Không khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên.

“Đúng vậy a, cháu của ta, không biết rõ Hồng Nương có hay không cùng các ngươi nói qua, chúng ta những này dân bản địa lai lịch?” Thôn trưởng nhìn xem Lục Không.

“Hiệu thuốc lão bản sao? Nàng cùng ta nói qua.”

“Xem ra Hồng Nương rất xem trọng ngươi đi.” Thôn trưởng cười cười: “Chúng ta những người này, nói cho cùng, là đã mất đi gia viên thậm chí đã mất đi sinh mệnh U Hồn. Nhưng là tại cái trò chơi này Thế Giới bên trong, chúng ta cùng thường nhân không có khác nhau, có thể hô hấp và các ngươi những này người chơi như thế không khí, có thể cùng tại trong hiện thực như thế, kết hôn sinh con…… Cháu của ta, chính là như vậy tới.”

Lục Không hơi kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này Thế Giới bên trong vậy mà cũng có thể kết hôn sinh con?!

Chờ một chút……

Lục Không nghĩ tới rồi một vấn đề.

Nếu như người chơi cùng dân bản địa kết hôn, kia đến lúc đó có thể không có khả năng sinh con?

Lục Không nghĩ nửa ngày cũng không muốn minh bạch.

Thôn trưởng tiếp tục nói: “Con trai của ta năm đó là chúng ta nhất tộc lãnh tụ, cũng là vĩ đại nhất người chơi, hắn toàn thịnh thời kỳ, thậm chí đạt đến Bán Thần cấp, đủ để tung hoành một phương Tinh Vực, đáng tiếc, chúng ta tinh cầu cuối cùng vẫn bị ma khí thôn phệ, mà hắn cũng giống như chúng ta chiến tử.”

“Đi vào cái này Thế Giới về sau, hắn cảm thấy thẹn tín nhiệm đối với chúng ta, thẹn đối với chúng ta cả một tộc nhóm, tại chúng ta tộc đàn được thu xếp tốt về sau, hắn liền đi đến Trung Ương đại lục…… Trung Ương đại lục chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy.”

Lục Không trong đầu hiện ra vừa tiến vào trò chơi lúc, kia to lớn vô cùng đại lục, so với bọn hắn hiện tại chỗ Orion tân thủ đại lục lớn ức vạn lần!

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ta thấy được.”

“A, hắn cho rằng, cái trò chơi này đã bao hàm toàn bộ vũ trụ, nó có thể đem linh hồn của chúng ta thu nhận, nhất định cũng có đem chúng ta phục sinh phương pháp xử lý! Thế là, hắn mang theo con dâu ta tiến về Trung Ương đại lục, muốn muốn tìm cái này phục sinh phương pháp, mong muốn đem chúng ta nhất tộc một lần nữa phục sinh, bởi vì chuyến này quá hung hiểm, ta tuổi nhỏ cháu trai liền bị lưu lại.”

Lục Không nhìn xem lão thôn trưởng trong tay dây chuyền, trong lòng ít nhiều có chút suy đoán.

“Chúng ta sinh tiền đều là cường đại người chơi, nhưng là chỉ còn lại linh hồn về sau, lực lượng chỉ còn lại cực ít một chút, hơn nữa chúng ta cũng có Vũ Trụ Phục Vụ Khí bố trí cho nhiệm vụ của chúng ta, không cách nào tuỳ tiện rời đi thôn, nhưng là tại trò chơi Thế Giới đản sinh dòng dõi khác biệt, bọn hắn có thể tự do rời đi. Ngay tại nửa năm trước, thôn bên ngoài xuất hiện Ma Giới kẽ nứt, có một nhóm tiểu ác ma truyền đưa tới. Cháu của ta mong muốn đi điều tra tình huống, kết quả vừa đi liền không có trở lại…… Không nghĩ tới, vậy mà có thể ở chỗ này nhìn thấy cháu của ta dây chuyền.”

Lão thôn trưởng nhìn lấy trong tay dây chuyền, lần nữa nước mắt tuôn đầy mặt.

“Chúng ta tại cái này Thế Giới, bản chất đã là linh hồn, ở chỗ này tử vong, liền là linh hồn chôn vùi, không có thể cùng các ngươi người chơi như thế phục sinh, mà là tử vong chân chính.”

Lục Không trầm mặc hạ, an ủi: “Lão thôn trưởng, nén bi thương, người chết không có thể sống lại.”

Lão thôn trưởng có chút thở hắt ra, mở miệng nói: “Cám ơn ngươi, tiểu gia hỏa, ngươi tìm về cháu của ta lưu lại dây chuyền, cũng coi như cho ta đền bù một tia tiếc nuối. Bản này sách kỹ năng vừa vặn ngươi có thể sử dụng, liền đưa cho ngươi.”

Lão thôn trưởng tay vừa lộn, xuất hiện một bản sách kỹ năng.

“Tạ ơn thôn trưởng.”

Lục Không đương nhiên không có cự tuyệt.

Hắn tiếp nhận xem xét, lập tức trừng to mắt, trong lòng chấn kinh.

【 Chiến ý 】 (đẳng cấp 1): Kỹ năng bị động, tiến vào chiến đấu sau, ngươi toàn thuộc tính đem tăng lên 10%. Nhu cầu: Chiến sĩ loại chức nghiệp

Đây là kỹ năng bị động, chỉ cần đi vào chiến đấu, liền sẽ có 10% toàn bộ thuộc tính tăng lên!

Cái này thì tương đương với là thường trú thuộc tính tăng lên!

Hiện tại thuộc tính tương đối ít, hiệu quả khả năng không quá rõ ràng, nhưng là các loại thuộc tính trở nên nhiều hơn, vậy cái này tăng lên, liền rất không hợp thói thường.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là 1 cấp kỹ năng mà thôi!

Các kỹ năng đẳng cấp cao, tăng lên biên độ khẳng định cũng càng cao.

Ngẫm lại liền biết mạnh bao nhiêu.

Kỹ năng này, dù là thả tại hậu kỳ cũng là thần kỹ a.

Lục Không đều có chút ngượng ngùng, chỉ là nhặt được dây chuyền này mà thôi, liền lấy tốt như vậy ban thưởng, có phải hay không không quá thích hợp?

Trong lòng hắn nói thầm lấy, tay lại chính mình bắt đầu chuyển động, trực tiếp vỗ, liền đem kỹ năng học được.

Tay của ta có ý nghĩ của mình!

Tại Lục Không học xong kỹ năng về sau, thôn trưởng mở miệng nói: “Tiểu gia hỏa, từ khi tiểu ác ma truyền đưa tới về sau, liền không còn có tin tức của bọn nó, trong thôn liên tục phái ra không ít nhân viên điều tra, nhưng là đều không có cái gì thành tích, ta hi vọng ngươi có thể giúp đỡ điều tra một chút tiểu ác ma tình huống, không biết rõ ngươi có nguyện ý hay không?”

Trong đầu của Lục Không có Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên.

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Điều tra tiểu ác ma hành tung, có tiếp nhận hay không?”

Lục Không càng thêm vui vẻ, lại còn có nhiệm vụ!.