Chương 18: Không phải ta khoe khoang

Chương 18: Không phải ta khoe khoang

Lục Không nhìn thoáng qua nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Điều tra tiểu ác ma tung tích.

Giới thiệu: Ngân Nguyệt Thôn xuất hiện tiểu ác ma tung tích, thôn trưởng hi vọng ngươi có thể điều tra hành tung của bọn nó.

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 2 kim tệ, 【 nhỏ bé đá skill 】

Khác không có gì, chủ yếu là cái kia nhỏ bé đá skill.

Lục Không nhìn thoáng qua, phát hiện lại là tăng lên kỹ năng đẳng cấp bảo vật!

Lại còn có cái này đồ tốt?

Lục Không vốn cho là kỹ năng tăng lên chỉ có thể tự mình một chút xíu sử dụng đâu, không nghĩ tới còn có đường tắt.

Dù chỉ là vì cái này nhỏ bé đá skill, Lục Không cũng phải tiếp nhận nhiệm vụ a.

Hắn nhẹ gật đầu: “Không có vấn đề, đây là ta phải làm.”

Lão thôn trưởng cười cười: “Vậy thì làm phiền ngươi.”

Lục Không nói liên tục không phiền toái, về sau liền cùng lão thôn trưởng cáo biệt, quay người rời đi thôn trưởng tiểu viện.

Theo Lục Không rời đi, lão thôn trưởng run run rẩy rẩy ngồi trở lại thạch ốc cổng.

Hắn nhìn lấy trong tay dây chuyền, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Hứa Cửu về sau, lão thôn trưởng mới thở dài một tiếng: “Minh, huỳnh, ta có lỗi với các ngươi a……”

…………

Thôn trưởng bên ngoài sân nhỏ mặt.

Ngay tại bồi hồi các người chơi giờ phút này đều có chút hoài nghi đời người.

Trước đó Lục Không tiến vào tiểu viện về sau, bọn hắn vẫn chờ lấy xem kịch.

Thậm chí còn đánh cược Lục Không sẽ ở bao lâu bị vứt ra.

Kết quả Lục Không đi vào đều gần nửa canh giờ, lại còn chưa hề đi ra!

Cái này để bọn hắn có chút không thể nào hiểu được.

Bên trong một cái người chơi nhịn không được nói: “Tiểu tử kia có phải hay không chết ở bên trong?”

Nghe nói như thế, những người khác nhãn tình sáng lên.

“Rất có thể! Không phải liền không thể giải thích tiểu tử này bây giờ còn chưa hiện ra a.”

“Chính là, những người khác chui ngay ra đây, không có đạo lý tiểu tử này không giống a, xem ra hắn hẳn là chết ở đâu……”

Cái này người chơi lời còn chưa nói hết, liền thấy tiểu viện cửa mở ra, Lục Không nghênh ngang đi ra.

Mấy người trừng to mắt, khẽ nhếch miệng, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Mắt thấy Lục Không liền muốn rời khỏi, bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng vọt tới.

“Tiểu…… Không phải, đại ca, đại ca! Ngươi chờ một chút!”

Lục Không nghe được thanh âm, quay đầu nhìn sang.

Hắn nhìn thấy mấy cái người chơi tiểu chạy tới, khắp khuôn mặt là ân cần.

Lục Không nhíu mày: “Có chuyện gì không?”

Bên trong một cái có chút mập mạp người chơi cười nói: “Đại ca, ngài là thế nào từ bên trong còn sống đi ra a?”

Lục Không giật mình, mấy người này người chơi hẳn là gặp qua thôn trưởng trong tiểu viện chết người chơi, bây giờ thấy hắn còn sống đi ra, có chút kì quái.

Lục Không cười cười: “Không có gì, chỉ là ta có cái nhiệm vụ mà thôi.”

“Nhiệm vụ?!”

Mấy người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bọn hắn thuộc về thăm dò loại hình người chơi, giảng cứu chính là tại Tân Thủ thôn phát hiện nhiệm vụ ẩn, sau đó nhất phi trùng thiên.

Giống bọn hắn dạng này người chơi, kỳ thật không ít.

Dù sao bên ngoài đánh quái người chơi nhiều lắm, hơn nữa quái vật lại lợi hại, đánh quái thăng cấp thật rất khó rất mệt mỏi.

Có như thế một phần nhỏ người chơi liền nếm thử không đi đường thường.

Bọn hắn tận sức tại tìm kiếm Tân Thủ thôn bên trong nhiệm vụ ẩn, thực hiện một đợt làm giàu.

Đáng tiếc, cho đến bây giờ, cũng không có cái nào người chơi thật phát hiện nhiệm vụ ẩn.

Kết quả hiện tại có người vậy mà nói mình có nhiệm vụ!?

Cái này đương nhiên nhường mấy cái người chơi chấn kinh.

Bọn hắn tròng mắt đều nhanh đỏ lên.

“Lão ca, ngươi làm chính là nhiệm vụ gì a? Có thể nói một chút sao?”

Tiểu mập mạp xoa xoa đôi bàn tay, vẻ mặt lấy lòng.

Lục Không nhìn mấy người một cái, lắc đầu: “Các ngươi cũng đừng nghĩ, các ngươi không làm được.”

“A? Vì cái gì?”

Lục Không cười nói: “Các ngươi có thể đánh 5 cấp Tinh Anh quái a?”

Mấy cái người chơi: “?”

Trong đầu của bọn họ chậm rãi toát ra một cái dấu hỏi.

“5 cấp Tinh Anh quái?!”

“Ha ha, đại ca, ngài đừng nói giỡn, không phải ta khoe khoang, ta coi như gọi 3 cấp Phổ Thông trách ta cũng có thể chết cho ngươi xem!”

Lục Không: “…… Đây quả thật là không phải khoe khoang.”

Hắn cười nói: “Nhiệm vụ vật phẩm là 5 cấp Tinh Anh quái rơi xuống, các ngươi không đánh được, vậy cũng đừng nghĩ.”

Nghe nói như thế, mấy cái người chơi liếc nhau, nguyên một đám giống quả cầu da xì hơi.

Nhất là cái kia tiểu mập mạp, quả thực chính là giống nhau như đúc.

Lục Không gặp bọn họ thất lạc dáng vẻ, lắc đầu: “Có rảnh ở chỗ này các loại nhiệm vụ, còn không bằng đi cố gắng thăng cấp a trò chơi này cùng hiện thực tương quan, lãng phí một chút thời gian, đều là đối với mình không chịu trách nhiệm.”

Nói xong, Lục Không cũng không để ý người khác phản ứng, quay người rời đi.

Hắn sở dĩ nhắc nhở bọn hắn, chủ yếu là bởi vì trước đó lời của lão thôn trưởng kích thích hắn.

Mặc dù không biết rõ Bán Thần mạnh bao nhiêu, nhưng là có thể tung hoành một phương Tinh Vực, muốn nghĩ cũng biết là siêu cấp ngưu bức đại lão.

Dạng này đại lão đều thủ không được chủng tộc của mình, cái này khiến Lục Không áp lực như núi.

Loại áp lực này, cũng không thể nhường một mình hắn gánh chịu a?

Tất cả mọi người là nhân loại, không cùng lúc tự cứu?

Lục Không đương nhiên hi vọng cường giả càng nhiều càng tốt, dạng này, bọn hắn Nguyên Tinh khả năng an toàn.

…………

Tiếp tế hoàn tất về sau, Lục Không lần nữa rời đi thôn.

Hắn dự định đi điều tra tiểu ác ma hành tung.

Lục Không không biết rõ tiểu ác ma ở nơi nào, hắn trước khi đi cũng đã hỏi hạ thôn trưởng, thôn trưởng chỉ biết là là tại thôn phía đông.

Cụ thể chỗ nào, thôn trưởng cũng không rõ ràng.

Thôn phía đông lớn như thế, muốn muốn tìm, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Cũng may Lục Không còn có một cái manh mối, cái kia chính là trước đó đánh giết Huyết Nha.

Huyết Nha giới thiệu là tiểu ác ma Đầu Mục chăn nuôi Ma Hóa Dã Lang.

Nếu là sủng vật, kia Huyết Nha khoảng cách chủ nhân hẳn là sẽ không quá xa mới đúng.

Theo trước đó đánh giết Huyết Nha vị trí xuất phát tìm kiếm, tìm tới tiểu ác ma hành tung xác suất hẳn là sẽ lớn hơn một chút.

Lục Không hiện tại địa phương muốn đi, dĩ nhiên chính là Huyết Nha vị trí.

Thôn phía đông người chơi càng ngày càng nhiều.

Trước đó thu hoạch được Open Beta danh ngạch người chơi, hiển nhiên phần lớn đều đã tiến vào trò chơi.

Đồng ruộng bên trong, thậm chí còn có hơn sáu mươi tuổi lão nhân đang cùng đại hắc con chuột dây dưa không rõ.

Còn có mười lăm mười sáu tuổi tiểu hài tử bị cắn kêu to ngao ngao.

Trong rừng rậm người chơi cũng so trước đó nhiều hơn rất nhiều.

Ngay cả sơn mạch, hiện tại cũng có một chút cấp cao đoàn đội cái bóng.

Lục Không đi tới Huyết Nha trước đó chỗ đống loạn thạch.

Tại đống loạn thạch về sau, là kéo dài sơn mạch.

Lục Không trực tiếp lựa chọn xâm nhập sơn mạch.

Trên đường đi, Lục Không một bên đánh giết Ma Hóa Dã Lang, một bên tìm kiếm tiểu ác ma khả năng tồn tại tung tích.

Mặc vào Huyết Nha chiến giáp, vừa học được Chiến ý, Lục Không chiến lực tiêu thăng.

Hiện tại cho dù là 5 cấp Ma Hóa Dã Lang, đánh Lục Không cũng chỉ rơi hai giọt huyết.

Hắn có thể khiêng bốn cái Ma Hóa Dã Lang đánh.

Mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng cho ta dẫn tới quá nhiều quái.

Đánh quái thời điểm, Lục Không có ý thức sử dụng kỹ năng.

Trong đó kỹ năng chủ động cần chính mình sử dụng mới sẽ tăng lên, kỹ năng bị động, bởi vì là bị động, cho nên tùy thời đều tại tiến bộ.

Như thế một tin tức tốt.

Đánh nửa giờ sau, Lục Không có chút may mắn chính mình có dự kiến trước.

Còn tốt mua hơn một chút pháp lực dược thủy, không phải muốn muốn tăng lên Trọng kích đẳng cấp, pháp lực trị thật đúng là không đủ dùng.

Xuyên qua một mảnh sơn mạch phía ngoài nhất hai ngọn núi, Lục Không đi tới một vùng thung lũng trước.

Trong sơn cốc, có không ít cây cối sinh trưởng, bên trong Ma Hóa Dã Lang, đều đã là cấp năm thậm chí là cấp sáu.

Lục Không đang định giết đi vào, bỗng nhiên nhìn thấy sơn cốc bên trên vách đá chỗ có một đầu đường nhỏ.

Cái này đường nhỏ nhìn qua cùng tự nhiên hình thành khác biệt, rõ ràng có người vì mở vết tích!

Cái này khiến Lục Không có chút giật mình.

Hắn nhíu mày, dọc theo đường nhỏ đi tới..