Chương 19: Phát hiện tiểu ác ma

Chương 19: Phát hiện tiểu ác ma

Đường nhỏ uốn lượn, hai bên đều là cao ngất vách đá, không biết rõ thông hướng chỗ nào.

Đi mấy trăm mét, Lục Không mới cảm giác đường nhỏ biến chiều rộng chút.

Lại đi một đoạn đường, Lục Không bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn nhìn thấy nơi xa có hai cái toàn thân đen nhánh, chỉ 1m5 cao, đầu dài sừng nhọn, khuôn mặt dữ tợn quái vật hình người đang đứng tại đường nhỏ hai bên.

Lục Không lặng lẽ meo meo quăng thuật thăm dò đi qua.

【 tiểu ác ma (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 5

Sinh mệnh: 400

Công kích: 30

Giới thiệu: Ma Giới cấp thấp nhất ác ma.

Trong lòng Lục Không vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là, hắn rốt cuộc tìm được tiểu ác ma tung tích, cả kinh là, cái này tiểu ác ma lại là Tinh Anh!

Hai cái đều là Tinh Anh!

Cái này mang ý nghĩa, tiểu ác ma bản thân rất có thể chính là Tinh Anh khuôn mẫu quái vật!

Bất quá, Lục Không mặc dù có chút giật mình, nhưng là rất nhanh hắn liền nở nụ cười.

Đối với người khác mà nói, Tinh Anh quái khả năng chính là kinh nghiệm tương đối nhiều, có khả năng hội rơi đồ tốt.

Nhưng là với hắn mà nói lại không giống, hắn là tất nhiên sẽ rơi đồ tốt!

Lục Không vội vàng bắt đầu xem xét hai cái Tinh Anh quái vật rơi xuống liệt biểu.

Cùng Lục Không nghĩ như thế, cái này Tinh Anh quái vật rơi xuống liệt biểu phía trước mấy cái, đều là lục sắc vật phẩm!

Mặc dù so với Huyết Nha mà nói, lục sắc vật phẩm số lượng giống như thiếu một chút.

Nhưng là Lục Không vẫn là rất vui vẻ.

Chỉ cần là lục sắc vật phẩm, khẳng định đều đáng tiền.

Lục Không nhìn kỹ một chút lục sắc vật phẩm giới thiệu.

Trong đó một cái tiểu ác ma lục sắc vật phẩm đều là trang bị cùng gọi một loại gọi là 【 tiểu ác ma chi huyết 】 vật liệu.

Một cái khác tiểu ác ma lục sắc vật phẩm lại làm cho Lục Không có chút giật mình.

【 Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch (nhịn) 】: Sử dụng về sau, vĩnh cửu gia tăng 1 điểm sức chịu đựng.

Tỉ lệ rớt: 0. 0001%

Thuộc Tính Thạch!

Lục Không có một cái to gan ý nghĩ, nếu như Tinh Anh quái vật đều có tỉ lệ khá thấp Thuộc Tính Thạch.

Vậy hắn chẳng lẽ có thể thu hoạch được rất nhiều Thuộc Tính Thạch, đem thuộc tính tăng lên tới cực cao trị số?!

Đều nói nhất lực phá vạn pháp, các loại sức mạnh của hắn đánh tới mấy trăm mấy ngàn thời điểm, đây không phải là miểu sát quái vật?

Chờ hắn sức chịu đựng tăng lên tới mấy trăm mấy ngàn thời điểm, ai có thể đánh cho chết hắn?!

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng Lục Không ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng.

Đây mới là chỉ định rơi xuống chính xác mở ra phương thức sao?

Tinh Anh quái vật rơi xuống vật phẩm có hai kiện.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không có thể tuyển hai cái vật phẩm.

Trong đó Thuộc Tính Thạch liền không cần nhiều lời, tất nhiên tuyển.

Cái khác, Lục Không nhìn một chút, lựa chọn trang bị.

Trong đó hai cái là hắn có thể sử dụng.

【 tiểu ác ma Chiến Phủ 】: Công kích +20, lực lượng +3, nhu cầu đẳng cấp: 5

Tỉ lệ rớt: 0. 06%

【 tiểu ác ma hộ thủ 】: Tỏa giáp, phòng ngự +25, sức chịu đựng +2, nhu cầu đẳng cấp: 5

Tiểu Ác Ma Sáo Trang (2/4): Giảm bớt 2 điểm thương tổn

Tiểu Ác Ma Sáo Trang (4/4): Gia tăng 5% tổn thương

Tỉ lệ rớt: 0. 07%

Nhường Lục Không hơi kinh ngạc chính là, tỏa giáp tiểu ác ma hộ thủ, lại còn là trang phục.

Trang phục hiệu quả cũng rất tốt.

Giảm bớt 2 điểm thương tổn, kia là thực sự giảm bớt hai điểm.

Thương tổn của mình còn có thể tăng lên 5%.

Có thể nói là công chịu toàn diện.

Bởi vì hai cái tiểu ác ma cũng chỉ có cái này hai kiện thích hợp hắn, còn có một cái rơi xuống vật phẩm, Lục Không lựa chọn giá cả cao nhất một thanh lục sắc pháp trượng.

【 tiểu ác ma pháp trượng 】: Ma pháp công kích +20, Trí Lực +3, nhu cầu đẳng cấp: 5

Tỉ lệ rớt: 0. 04%

Không thể không nói, cái này pháp trượng thuộc tính cũng là cực giai, nếu như cho pháp hệ nghề nghiệp lời nói, vậy bọn hắn khẳng định sướng chết.

Chắc hẳn Vương ca cùng Cường ca hẳn là muốn thứ này.

Chọn tốt rơi xuống về sau, kế tiếp cần phải làm là đánh cái này hai cái Tinh Anh quái.

Cái này hai cái Tinh Anh quái tổn thương so với Huyết Nha còn cao, Lục Không mặc dù thuộc tính tăng lên điểm, nhưng là hắn cũng không dám đồng thời kháng hai cái.

Bất quá Lục Không cũng có biện pháp của mình.

Hắn nhặt lên một khối đá, ném về phía bên trong một cái tiểu ác ma đầu.

Bịch một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên.

Kia tiểu ác ma bị đánh cho hồ đồ, hắn nhìn về phía tảng đá quăng ra phương hướng, liền thấy Lục Không ngay tại về sau chạy.

Tiểu ác ma tròng mắt đều đỏ, quơ trường kiếm trong tay, gào thét lớn: “Có người xâm nhập!”

Nó cùng đồng bạn của mình cùng một chỗ hướng về Lục Không vọt tới.

Lục Không tiến vào lúc đến đường nhỏ.

Chật hẹp đường nhỏ, chỉ có thể nhường một người thông hành, đối với Lục Không mà nói, đây là một cái rất tốt địa lợi ưu thế.

Cái này mang ý nghĩa, hai cái tiểu ác ma, chỉ có một cái có thể công kích tới hắn.

Lục Không dọc theo đường nhỏ một mực chạy, chạy mấy trăm mét, tại mau rời đi đường nhỏ thời điểm, mới ngừng lại được.

Hắn quay người nhìn về phía đường nhỏ phương hướng, liền thấy hai cái tiểu ác ma một trước một sau, có chút dữ tợn đuổi giết hắn.

Thấy cảnh này, Lục Không liền lộ ra nụ cười.

Cái này sóng ổn.

Kế tiếp chính là tương đối giản dị tự nhiên ngươi chặt ta một chút, ta chặt ngươi một chút khâu.

Lục Không trước đó đánh Huyết Nha thời điểm, còn không có Huyết Nha chiến giáp, cũng không có Chiến ý kỹ năng, đều có thể đánh được, chớ nói chi là hiện tại.

Lục Không từng cái chém tiểu ác ma, mình bị đánh trúng liền trực tiếp cắn thuốc, duy trì lượng HP của mình khỏe mạnh.

Mà cái này tiểu ác ma sau lưng đồng bạn thì là gấp oa oa trực khiếu: “Để cho ta cũng chặt một chút!”

Hắn đẩy đồng bạn của mình, muốn muốn xông lên tới chém người.

Đáng tiếc, chật hẹp đường nhỏ không được.

Làm đối mặt với Lục Không tiểu ác ma HP đã chỉ còn lại một trăm thời điểm, rốt cục phát hiện không hợp lý.

Nó hét lên một tiếng, quay người liền muốn chạy.

Bất quá sau lưng nó tiểu ác ma đồng bạn cũng sẽ không nuông chiều nó, mặc kệ nó ngao ngao đẩy, cũng không nhường đường.

Lục Không thấy cảnh này, nhịn không được vui vẻ.

Hắn nguyên bản còn lo lắng cái này tiểu ác ma trí thông minh rất cao, vì phòng ngừa tiểu ác ma chạy trốn, hắn còn cố ý tại đường nhỏ chạy rất dài một khoảng cách đâu.

Chính là sợ đến lúc đó tiểu ác ma rời đi đường nhỏ, hắn xử lý khá là phiền toái.

Hiện tại xem ra, cái này tiểu ác ma chỉ là cấp thấp ác ma, trí thông minh cũng không cao.

Chỉ còn lại 100 nhiều máu tiểu ác ma, không có mấy lần liền bị Lục Không chém chết, thậm chí so trước đó càng thêm nhẹ nhõm.

Bởi vì nó vốn là muốn chạy, không có phản kháng, kết quả chờ phát phát hiện mình chạy không ra được thời điểm, thì đã trễ.

Theo một tiếng hét thảm, trước mặt tiểu ác ma ngã xuống đất, bay ra khỏi hai đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh lục.

Mà phía sau tiểu ác ma nở nụ cười.

Nó rốt cục có thể chém người.

Nhưng mà nụ cười của nó không có duy trì liên tục bao lâu, phát phát hiện mình đánh không lại thời điểm, nó quay người liền muốn chạy.

Lục Không đuổi theo, liên tục mấy cán đao kia tiểu ác ma đánh giết.

Đem hai cái tiểu ác ma rơi xuống đồ vật đều nhặt lên.

Lục Không đắc ý sử dụng sức chịu đựng Thuộc Tính Thạch, về sau lại đem tiểu ác ma hộ thủ trang bị bên trên, thanh đại kiếm cũng đổi thành Chiến Phủ.

Lục Không cầm cán búa, huy vũ mấy lần, phát hiện so với đại kiếm mà nói, dùng có chút không thuận tay.

Dù sao đại kiếm dùng lâu như vậy, đều có chút quen thuộc.

Bất quá không quan trọng, cái này Chiến Phủ tổn thương cao a.

Dù là không thuận tay một chút, khẳng định cũng so hiện tại đại kiếm trong tay mạnh.

Đổi lại trang bị về sau, Lục Không cũng cảm giác chính mình cường lực rất nhiều.

Hắn liền trở về vừa rồi hai cái tiểu ác ma đứng gác vị trí.

Hắn rất hiếu kì, tiểu ác ma đứng gác cửa ra vào bên ngoài là tình huống như thế nào.

Lục Không cẩn thận từng li từng tí theo xuất khẩu thò đầu ra.

Khi thấy rõ xuất khẩu bên ngoài cảnh tượng lúc, Lục Không nhịn không được mở to hai mắt nhìn, có chút kinh ngạc..