Chương 20: Đội trưởng sẽ không trúng tà a?

Chương 20: Đội trưởng sẽ không trúng tà a?

Ở cửa ra bên ngoài, lại là một khối rất trống trải bồn địa.

Bồn địa bên trong, khắp nơi đều là tảng đá đánh tạo thành thành lũy.

Bên trong có từng đội từng đội tiểu ác ma đang đang đi tuần.

Nhất là bồn địa vị trí trung ương, Lục Không thấy được một tòa vượt qua mười mét to lớn tòa thành, bên trong không biết rõ còn có bao nhiêu tiểu ác ma.

Toàn bộ bồn địa bên trong, tối thiểu nhất cũng có mấy trăm con tiểu ác ma!

Lục Không thử nghiệm dùng thuật thăm dò dò xét hạ, phát hiện những này tiểu ác ma, toàn bộ đều là Tinh Anh!

Khoảng chừng mấy trăm con Tinh Anh tiểu ác ma!

Nhiều như vậy Tinh Anh tiểu ác ma! Cái này có thể đều là bảo bối a!

Lục Không vô cùng kích động.

Đúng lúc này, bên tai của hắn vang lên âm thanh của Hệ Thống.

“Keng, người chơi phát hiện tiểu ác ma doanh địa, nhiệm vụ hoàn thành.”

Nghe được thanh âm này, Lục Không mới nhớ tới, chính mình vừa rồi đánh chết hai cái tiểu ác ma đều không hoàn thành nhiệm vụ.

Hóa ra là muốn tận mắt thấy cái này tiểu ác ma doanh địa mới tính hoàn thành nhiệm vụ?

Lục Không nghĩ nghĩ, dự định về trước đi đem nhiệm vụ giao, về sau lại tới nơi này xoát Tinh Anh quái.

Dù sao nơi này Tinh Anh quái nhiều lắm, hắn trước tiên cần phải đem thực lực của mình tăng lên.

Nhiệm vụ hội ban thưởng một cái kỹ năng thạch, thứ này còn rất hữu dụng.

Hắn lại liếc mắt nhìn tiểu ác ma doanh địa, về sau xoay người rời đi.

…………

Trên đường trở về, Lục Không đem tiểu ác ma pháp trượng phát tới chính mình cùng Vương Binh cùng Liễu Cường tiểu nhóm bên trong.

Vương Binh: “?????”

Liễu Cường: “?????”

Hai người lại phát tới một chuỗi thân thiện dấu chấm hỏi.

Lục Không: “Muốn ra giá!”

Liễu Cường: “8 kim! Đây là nữ nhi của ta pháp trượng! (Phách lối hút thuốc. Jpg)”

Vương Binh: “……6.”

Lục Không: “? Vương ca, 6 kỳ thật so 8 tiểu. Đây là tiểu học sinh đều biết chuyện của nói.”

Vương Binh: “???”

Vương Binh: “Ta mẹ nó cũng không phải đấu giá! Ta chẳng qua là cảm thấy Cường ca là thật 6, một cái 5 cấp lục sắc pháp trượng vậy mà bằng lòng ra năm vạn, ta là vạn vạn không nghĩ tới. (Khóc lớn. Jpg)”

Lục Không: “…… Ngươi dựng thẳng không nổi sao?”

Vương Binh: “Ta đổ!”

Liễu Cường: “Hắc, ta khác không nhiều, chính là nhiều tiền.”

Lục Không: “Cường ca ngưu bức!”

Vương Binh: “Đừng Cường ca ngưu bức, ngưu bức nhất là ngươi đi? Ngươi mẹ nó, cho đến bây giờ vậy mà đánh tới hai cái trang bị màu lục?! Ta liền bạch sắc trang bị đều không có ngươi đánh cho nhiều.”

Liễu Cường: “Vậy ta tốt đi một chút, ta đánh tới hai kiện bạch sắc trang bị.”

Vương Binh: “? Âu hoàng đi đi đi!”

Liễu Cường: “Ngươi nói với ta Âu hoàng? Lục lão đệ đó là cái gì?”

Vương Binh: “Vậy đại khái là dùng tuổi thọ chơi game a?”

Lục Không xạm mặt lại: “Lần sau trang bị ta bán cho Cường ca (mỉm cười. Jpg)”

Vương Binh: “Đừng a Lục ca, đệ đệ nói đùa đâu!”

Liễu Cường: “Bất quá nói thật, Lục lão đệ vận khí thật quá tốt rồi, lại có hai kiện trang bị màu lục, hâm mộ chết ta.”

Lục Không: “【 tiểu ác ma hộ thủ 】 【 tiểu ác ma Chiến Phủ 】 【 Huyết Nha chiến giáp 】 (kính râm hút thuốc. Jpg)”

Phòng khách lập tức rơi vào trầm mặc bên trong.

Lục Không còn cho là bọn họ hai cái có phải hay không rơi dây.

Bất quá tưởng tượng, đây là Vũ Trụ Phục Vụ Khí a, làm sao lại rơi dây?

Ngay tại Lục Không nghi ngờ thời điểm, tin tức lần nữa truyền đến.

Vương Binh: “Nghĩa phụ! Nghĩa phụ ngài nhìn xem ngài đáng thương hài nhi a!”

Liễu Cường: “Phi! Thật không biết xấu hổ, làm mất mặt Đại Uy Quân! Vương Binh ngươi cẩn thận chịu quân côn! Đúng không con rể tốt? Ta giới thiệu cho ngươi nữ nhi của ta thế nào? Ta hai cái nữ nhi dáng dấp đều quốc sắc thiên hương.”

Vương Binh: “?”

Lục Không: “?”

…………

Một chỗ Sâm Lâm Trung.

Vương Binh biểu lộ tựa như là gặp quỷ như thế, bên trên quái vật đánh hắn hắn đều không có phản ứng.

Thanh này bên trên Huyền Điểu Quân hù dọa.

“Đội trưởng? Đội trưởng?!”

“Kết thúc, đội trưởng sẽ không trúng tà a?!”

Bọn hắn vội vàng đem quái vật đánh giết, vây đến bên người của Vương Binh.

Vương Binh lấy lại tinh thần, nhìn thấy một đám người vây quanh hắn, giật nảy mình.

“Các ngươi làm gì?”

“Không phải, đội trưởng, đây cũng là chúng ta hỏi ngươi a, ngươi đang làm gì? Vừa rồi quái đánh ngươi đều không có phản ứng.” Phó đội trưởng nhịn không được phàn nàn nói.

Vương Binh khóe miệng co quắp động hạ, hắn lại liếc mắt nhìn phòng khách bên trong nói chuyện phiếm ghi chép.

Sau đó hắn biểu lộ có chút quái dị hỏi: “…… Các ngươi nói, hiện tại rơi trang bị màu lục bình thường sao?”

Bầu không khí lập tức lâm vào lúng túng trong trầm mặc.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, Giang Tố nhìn một chút Vương Binh, mở miệng nói: “Đội trưởng, ngươi sẽ không thật trúng tà a? Làm sao có thể rơi trang bị màu lục? Dù là Lục tiên sinh như thế vận khí, đến bây giờ cũng bất quá là rơi mất một cái trang bị màu lục mà thôi.”

Vương Binh: “…… Một cái?”

Hắn nhếch nhếch miệng, sau đó nhìn về phía bên trên phó đội trưởng: “Lão Lý, ngươi ra ngoài hồi báo một chút, Lục Không tối thiểu nhất rơi xuống năm kiện trang bị màu lục. Đây là phỏng đoán cẩn thận.”

Đám người nghe vậy, đều là hít sâu một hơi.

Bọn hắn trừng to mắt, tràn đầy khó có thể tin.

“Năm kiện trang bị màu lục?! Đội trưởng ngươi đang nói giỡn a?”

“Đúng vậy a, làm sao có thể! Làm sao lại có nhiều như vậy trang bị màu lục? Chúng ta liền Tinh Anh quái đều chỉ rơi bạch sắc trang bị mà thôi a.”

“Đội trưởng ngươi quả nhiên là trúng tà a?”

“Xéo đi! Ta nói là sự thật! Lão Lý, ngươi cứ như vậy đi báo cáo!”

Phó đội trưởng Lý Minh nhìn một chút Vương Binh: “Đội trưởng, thật dạng này báo cáo?”

“Đi thôi.”

Thấy Vương Binh không giống như là nói đùa, Lý Minh nhẹ gật đầu, sau đó thối lui ra khỏi trò chơi.

Bọn hắn cần đem trong trò chơi chỗ có tình báo, đều hợp thành báo lên.

Mà trên từ khi lần báo cáo Lục Không tình báo về sau, phía trên đã để bọn hắn cường điệu chú ý Lục Không.

Dù sao, Lục Không tỉ lệ rớt quá khác thường quá bất hợp lí.

Nếu như có thể cùng Lục Không giao hảo, như vậy tương lai, bọn hắn Đại Uy Quân tại trang bị bên trên, có lẽ sẽ dẫn trước toàn cầu một đoạn!

Cho nên liên quan tới Lục Không tình báo, thuộc về ưu tiên cấp rất cao tình báo.

…………

Mặt khác một chỗ trong sơn mạch.

Liễu Cường giờ phút này đang đứng ở một bên, nhìn xem nói chuyện phiếm ghi chép, biểu lộ liên tục biến hóa.

Tại Liễu Cường bên cạnh, dùng tiền thuê tới cao chơi đang cố gắng giết quái, bất quá kinh nghiệm phần lớn đều bị Liễu Cường ăn.

Liễu Cường nghĩ nghĩ, tại hắn cùng hai cái nữ nhi phòng khách bên trong phát cái tin tức.

Liễu Cường: “Nguyệt Tâm, ta mua cho ngươi một cái lục sắc pháp trượng, 【 tiểu ác ma pháp trượng 】.”

Liễu Nguyệt Tâm: “Tạ ơn ba ba! (Ôm một cái. Jpg)”

Liễu Cường lão lập tức trên mặt lộ ra dịu dàng mỉm cười.

Nhà mình Nguyệt Tâm quả nhiên là tri kỷ áo bông a……

Trong lòng hắn mười phần hài lòng.

Liễu Nguyệt Khanh: “Lão đầu tử, tại sao lại có trang bị màu lục? Sẽ không lại là cái kia Lục Không rơi a?”

Nàng lục sắc giáp da chính là Lục Không rơi, mấy canh giờ này, Liễu Cường thường xuyên cho Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh gửi mới trang bị.

Những trang bị này toàn bộ đều là Lục Không rơi xuống.

Điều này cũng làm cho Liễu Nguyệt Khanh đối Lục Không cái tên này có ấn tượng thật sâu.

Liền cái này phá trò chơi hố cha tỉ lệ rớt, cái này gọi nhà của Lục Không băng, làm sao làm được tỉ lệ rớt cao như vậy?!

Liễu Nguyệt Khanh thế nào đều không nghĩ ra.

Liễu Cường: “Đúng vậy a, chính là Lục Không rơi xuống. Đúng rồi, Nguyệt Tâm, Nguyệt Khanh, hai người các ngươi cũng đại nhị, có thể yêu đương, muốn hay không suy tính một chút Lục Không? Tiểu tử kia thật không tệ, dáng dấp cũng soái.”

Liễu Nguyệt Tâm: “?”

Liễu Nguyệt Khanh: “?”.