Chương 21: Duy Nhất Nhiệm Vụ

Chương 21: Duy Nhất Nhiệm Vụ

Một vùng rừng rậm bên trong.

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh nhìn xem phòng khách bên trong tin tức, hiện ra nụ cười trên mặt đều cứng đờ.

Mặc dù Liễu Nguyệt Khanh đối với Lục Không có thể thu được nhiều như vậy trang bị có chút hiếu kỳ, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là hiếu kì mà thôi a!

Liền mặt đều chưa thấy qua, nhà mình lão đầu tử liền bắt đầu kéo tơ hồng?!

Nói đùa cái gì?

Liễu Nguyệt Khanh cười lạnh một tiếng: “Lão đầu tử cũng quá đáng đi?! Chúng ta mới đại nhị liền cho chúng ta kéo dây đỏ?”

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm cũng khó được đồng ý nhà mình muội muội ý nghĩ, nhẹ gật đầu: “Ba ba lần này làm hoàn toàn chính xác thực không tốt. Chúng ta yêu đương tối thiểu nhất cũng muốn chính chúng ta hiểu rõ mới được a?”

“Chính là chính là!”

Liễu Nguyệt Khanh mạnh mẽ gật đầu, đồng thời phát tin tức.

“Lớn lên nhiều soái?”

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm: “?”

Nàng yên lặng quay đầu, nhìn về phía Liễu Nguyệt Khanh: “Nguyệt Khanh?!”

Liễu Nguyệt Khanh vô tội nháy nháy mắt: “Ta chỉ là hiếu kì mà thôi đi, nhìn xem soái ca lại không lỗ lã.”

Liễu Nguyệt Tâm: “……”

Liễu Cường xem xét tin tức về Liễu Nguyệt Khanh, lập tức liền vui vẻ.

Cái này không thì có hí?

Nói thật, Liễu Cường là thật cảm thấy Lục Không không tệ.

Tính cách không kiêu ngạo không tự ti, hơn nữa theo mấy lần hợp tác xem ra, cũng không có ngay tại chỗ lên giá hành vi, làm người cũng không tệ.

Hơn nữa, lấy hắn trong khoảng thời gian này theo trong trò chơi đạt được tin tức nhìn, tương lai, cái trò chơi này bên trong cường giả, tại trong hiện thực cũng tất nhiên nhất định có tương ứng địa vị.

Lấy thiên phú của Lục Không, tương lai tại Đại Uy chắc chắn sẽ không chênh lệch.

Liễu Cường thật cảm thấy, nếu như mình nữ nhi cùng Lục Không có thể nhìn vừa ý lời nói, kia là chuyện tốt.

Đương nhiên, Liễu Cường mặc dù dắt tơ hồng, nhưng là hắn tự nhiên cũng là muốn nhìn nhà mình nữ nhi ý tứ.

Nếu như nhà mình nữ nhi không thích, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Mà nếu như thành, vậy hắn cái này lão nhạc phụ, về sau trang bị còn cần sầu?

Liễu Cường vui sướng hài lòng nghĩ đến, hồi phục tin tức siêu cấp nhanh.

“Rất soái! So những minh tinh ka đều đẹp trai! Thế nào, ngươi cảm thấy hứng thú?”

Liễu Nguyệt Khanh: “A, không có, ta liền thuận miệng hỏi một chút.”

Liễu Cường: “……”

Liễu Nguyệt Tâm: “Ba ba, tình cảm của chúng ta ngươi cũng đừng can thiệp, không phải ta liền tức giận!”

Liễu Cường: “Vậy được rồi, bất quá chờ ra Tân Thủ thôn, ba ba mang các ngươi gặp mặt quen biết một chút cũng có thể a?”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh trầm mặc hạ, cuối cùng lựa chọn đồng ý.

Liễu Cường lộ ra nụ cười: “Đợi chút nữa ta đem trang bị cho các ngươi phát tới.”

…………

Mà tại Lục Không, Liễu Cường cùng Vương Binh ba người phòng khách bên trong.

Vương Binh: “Nghĩa phụ, ngài nhìn, ngài kế tiếp nếu như lại rơi trang bị màu lục, có thể hay không bán điểm cho chúng ta?”

Liễu Cường: “Con rể tốt, nhạc phụ cũng muốn điểm a.”

Lục Không nhìn xem tin tức của hai người, suy tư hạ, cuối cùng vẫn quyết định nếu có trang bị màu lục, cho bọn họ bán một chút.

Đối ở hiện tại Lục Không mà nói, trọng yếu nhất đã là Thuộc Tính Thạch.

Thuộc Tính Thạch thứ này quá bất hợp lí, có thể nói là chiến lược tài nguyên.

Lục Không chắc chắn sẽ không bán, hắn dự định giữ lại chính mình dùng.

Về phần trang bị, bán một chút cho Liễu Cường cùng Vương Binh, có thể khiến cho thực lực của Đại Uy tăng lên, về sau có ma khí xuất hiện, sự chống cự của bọn hắn năng lực cũng càng mạnh một chút.

Lục Không nghĩ tới đây, liền phát tin tức.

“Có thể, các loại trong tay của ta có nhiều, liền bán cho các ngươi.”

Vương Binh: “Đa tạ nghĩa phụ!”

Liễu Cường: “Ta trở về cùng nữ nhi của ta nói một chút, ngươi cái này con rể, ta nhận định!”

Lục Không nhìn xem hai người biểu diễn, xạm mặt lại.

Hắn đương nhiên sẽ không đem lời của hai người coi là thật, chỉ là kinh qua nhiều lần giao dịch, đại gia quan hệ cũng không tệ lắm, nói đùa mà thôi.

Đang khi nói chuyện, Lục Không đã về tới Tân Thủ thôn.

Hắn đi thẳng tới trong thôn.

Vào thôn dài trước tiểu viện, Lục Không nhìn thoáng qua chung quanh, phát hiện trước đó lưu tại nơi này mấy cái kia người chơi đã không thấy.

Cũng không biết có phải hay không là đi cày quái thăng cấp.

Tiến vào thôn trưởng tiểu viện về sau, Lục Không nhìn thấy thôn trưởng đổi một bộ trắng thuần áo vải, nguyên bản dơ dáy bẩn thỉu xám trắng tóc dài tắm rồi, biến chỉnh chỉnh tề tề, sạch sẽ.

Trên mặt tro bụi những vật này, cũng đều biến mất không thấy gì nữa.

Cùng trước đó cái kia lão khất cái so sánh, hiện tại thôn trưởng quả thực giống như là biến thành người khác!

Lục Không chào hỏi: “Thôn trưởng.”

Thôn trưởng nhìn thấy Lục Không, hơi kinh ngạc: “Thế nào nhanh như vậy liền trở lại? Có khó khăn gì sao?”

Lục Không lắc đầu: “Ta đã phát hiện những cái kia tiểu ác ma tung tích.”

“Cái gì? Nhanh như vậy?” Thôn trưởng có chút giật mình.

“Ân.” Lục Không đem chính mình nhìn thấy tiểu ác ma doanh địa nói cho thôn trưởng nghe.

Thôn trưởng nghe xong, cau mày, trên mặt nổi lên vẻ lo lắng.

Lục Không nhíu mày: “Thế nào?”

Thôn thở dài một cái, mở miệng nói: “Tiểu gia hỏa, trò chơi trong Thế Giới ác ma đến từ Ma Giới, chắc hẳn ngươi cũng biết.”

Lục Không nhẹ gật đầu.

Thôn trưởng tiếp tục nói: “Bọn hắn thông qua mở Ma Giới chi môn, tiến vào vũ trụ của chúng ta, chúng ta nhất tộc chính là bị ác ma đánh bại, cuối cùng chỉ có thể lấy U Hồn hình thức sống sót tại trò chơi Thế Giới. Mà ác ma cũng tương tự có thể tiến vào trò chơi Thế Giới. Bọn hắn sẽ phá hư tất cả dân bản địa thành thị cùng thôn trang, cứ như vậy, các người chơi không cách nào đạt được dân bản địa trợ giúp, sẽ mất đi tiếp tế cùng dẫn đạo, tại thăng cấp các loại các phương diện đều sẽ thay đổi mười phần khó khăn. Các người chơi thăng cấp biến khó khăn, thực lực tăng lên chậm, ngươi cảm thấy hội xảy ra chuyện gì?”

Lục Không nghe vậy, trừng to mắt, trong lòng nặng nề vô cùng.

“Nếu như người chơi thực lực tăng lên chậm, ma khí xâm lấn tốc độ không thay đổi. Kia đến lúc đó, người chơi chỉ sợ lại càng không có hi vọng ngăn cản ma khí xâm lấn.”

Thôn trưởng nặng nề nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a…… Tiểu ác ma đến, chỉ sợ là vì chúng ta Ngân Nguyệt Thôn, nếu như chúng ta Ngân Nguyệt Thôn thất thủ, chúng ta những này dân bản địa hội hoàn toàn tử vong, mà các ngươi những này người chơi mặc dù sẽ không chết, nhưng là đã mất đi tiếp tế về sau, ngay cả thăng cấp đều sẽ thay đổi gian nan.”

Lục Không nhíu mày, không nghĩ tới cái này tiểu ác ma chuyện vậy mà nghiêm trọng như vậy.

Lục Không tất cả dược tề đều là theo hiệu thuốc nơi đó mua.

Nếu như hiệu thuốc không có, muốn nghĩ cũng biết Lục Không thăng cấp hiệu suất hội chậm nhiều ít.

Mặc dù hắn có thể thông qua quái vật rơi xuống dược tề chèo chống, nhưng là những người khác đâu?

Hơn nữa trang bị sửa chữa cửa hàng không có, trang bị bền bỉ giảm cũng không thể tú lệ.

Người chơi tụ tập nghỉ ngơi địa phương cũng mất.

Tại dã ngoại, lúc nào cũng có thể bị công kích, nếu như tử vong, cái kia chính là mấy giờ không thể lên tuyến.

Loại tình huống này một khi xảy ra, toàn bộ Ngân Nguyệt Thôn người chơi sẽ lâm vào to lớn trong khốn cảnh.

Thấy Lục Không biểu lộ ngưng trọng, thôn trưởng mở miệng nói: “Hiện tại chỉ có thể làm phiền ngươi tiểu gia hỏa, nghĩ biện pháp đi đem cái kia tiểu ác ma doanh địa hủy diệt, dạng này có thể kéo chậm tiểu ác ma nhóm tiến công bước chân! Bất quá tiểu ác ma mặc dù là cấp thấp ác ma, nhưng là cũng là Tinh Anh, ngươi tốt nhất tìm một chút giúp đỡ.”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Hủy diệt tiểu ác ma doanh địa, có tiếp nhận hay không?”

Lục Không nghe được Hệ Thống nhắc nhở, không có chút nào ngoài ý muốn.

Cái này hiển nhiên là đến tiếp sau nhiệm vụ.

Hơn nữa, chỉ sợ vẫn là cực kì khó khăn nhiệm vụ.

Lục Không nhìn một chút nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Hủy diệt tiểu ác ma doanh địa (duy nhất)

Giới thiệu: Tiểu ác ma ngay tại tập kết Đại Quân, chuẩn bị công hãm Ngân Nguyệt Thôn, chặt đứt các người chơi tiếp tế, Ngân Nguyệt Thôn thôn trưởng hi vọng ngươi có thể hủy diệt tiểu ác ma doanh địa, kéo chậm tiểu ác ma công kích bộ pháp.

Chú: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 10 kim tệ, 10 điểm thuộc tính, 【 nhỏ bé đá skill 】 *2, Đại Vũ Thành danh vọng +50, Ngân Nguyệt Thôn danh vọng +500

Lục Không có chút trừng to mắt.

Lại còn là Duy Nhất Nhiệm Vụ?!.