Chương 22: Lại một cái Duy Nhất Nhiệm Vụ

Chương 22: Lại một cái Duy Nhất Nhiệm Vụ

Lục Không vẻ mặt thành thật gật đầu: “Yên tâm đi thôn trưởng, tiểu ác ma doanh địa chuyện liền giao cho ta!”

Thôn trưởng nhẹ gật đầu: “Trước đó nhiệm vụ ngươi đã hoàn thành, ban thưởng hiện tại cho ngươi.”

Hắn lấy ra một khối cạn bạch sắc tảng đá, đưa cho Lục Không.

“Đây là đá skill, sử dụng về sau, có thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp.” Thôn trưởng giới thiệu đá skill.

Lục Không vội vàng tiếp nhận, lộ ra nụ cười: “Đa tạ thôn trưởng.”

“Còn có đây là 2 kim tệ, cũng là ban thưởng. Về phần kinh nghiệm, Vũ Trụ Phục Vụ Khí sẽ dành cho ban thưởng.”

Thôn trưởng nói xong, Lục Không kinh nghiệm đầu tăng vọt một đoạn, trực tiếp tăng lên tới 5 cấp!

Lục Không nhãn tình sáng lên, lộ ra nụ cười.

Không hổ là dính đến Tinh Anh nhiệm vụ, cái này kinh nghiệm bớt đi hắn mấy giờ cố gắng!

Đúng lúc này, thôn trưởng nhắc nhở: “Ngươi đã 5 cấp, có thể đi tìm kiếm thôn tửu quán tìm Chiến Phủ, hắn là Chiến sĩ đạo sư, sẽ chỉ bảo ngươi kỹ năng.”

Nghe nói như thế, Lục Không lập tức lộ ra nụ cười.

Rất nhiều người chơi đều thử qua tìm kiếm chức nghiệp huấn luyện sư, nhưng là dân bản địa liền không thèm để ý ngươi, chớ nói chi là tìm người học tập kỹ năng mới.

Nhìn như vậy đến, là cần tới 5 cấp khả năng học tập kỹ năng?

Lục Không nhẹ gật đầu: “Tốt, ta lập tức đi ngay!”

…………

Rời đi thôn trưởng tiểu viện về sau, trước Lục Không hướng trong thôn tửu quán.

Lục Không trước đó đi dạo thôn thời điểm liền đến qua tửu quán, bên trong là bán rượu cùng đồ ăn.

Đồ ăn đang nghỉ ngơi lúc ăn có thể tăng tốc sinh mệnh khôi phục, bất quá khi đó Lục Không trên tay không có tiền, không mua được.

Về sau có tiền, Lục Không liền trực tiếp mua trị liệu dược tề.

Dù sao trị liệu dược tề là trong nháy mắt khôi phục, so đồ ăn khôi phục hiệu suất cao hơn.

Lục Không cũng không kém chút tiền như vậy.

Đa số đến tửu quán, đều là dân bản địa.

Lục Không tiến vào tửu quán, nhìn thấy không ít dân bản địa tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ uống rượu, thanh âm ồn ào.

Còn có một số người chơi ở chỗ này mua đồ ăn, đồng thời cũng có người chơi tại đi lung tung, dường như đang tìm kiếm nhiệm vụ.

Lục Không vừa mới tiến đến, tửu quán phục vụ viên liền lên trước hỏi: “Khách nhân muốn ăn chút gì?”

Lục Không sửng sốt một chút.

Lần trước hắn tiến tửu quán thời điểm, phục vụ viên hoàn toàn coi hắn là không khí tốt a?

Vì sao lần này không giống?

Nếu như hắn tốn tiền, kia còn dễ nói, nhưng là hắn rõ ràng không dùng tiền a?

Sau đó Lục Không nghĩ đến chính mình tăng lên tới 5 cấp, có lẽ là bởi vì nguyên nhân này?

Bên trên người chơi giống nhau có chút mơ hồ.

“Người này không phải người chơi sao?”

“Đúng vậy a, vì cái gì phục vụ viên sẽ chủ động chào hỏi?”

“A? Người này tựa như là cái kia may mắn đại lão!”

“Cái nào?”

“Liền cái kia mỗi lần đánh quái đều rơi bạch sắc vật phẩm Truyền Thuyết đại lão a.”

“Là hắn! Ngọa tào, nhìn thấy Chân Nhân! Sống!”

“……”

Lục Không cũng nghe tới người chơi giao lưu, có chút im lặng.

Cái gì gọi là sống!?

Hắn chết qua sao?

Lục Không cũng không nhiều lời, trực tiếp hướng phục vụ viên dò hỏi: “Ta tìm đến Chiến Phủ, hắn có đây không?”

“Hóa ra là tìm Chiến Phủ đại nhân a, hắn ở bên kia uống rượu đâu.” Phục vụ viên cười chỉ chỉ nơi hẻo lánh một cái cái bàn.

Một cái vóc người cao lớn dân bản địa đang uống rượu, bên cạnh khắp nơi đều là bình rượu.

Lục Không nói tiếng cám ơn, đi tới.

Đi tới trước mặt Chiến Phủ, Lục Không cười nói: “Ngươi tốt, là Chiến Phủ đạo sư sao? Thôn trưởng để cho ta tới tìm ngài học tập kỹ năng.”

Chiến Phủ say khướt ngẩng đầu, Lục Không lúc này mới phát hiện, trên mặt hắn có một đạo ngang qua toàn bộ gương mặt vết thương ghê rợn.

Chiến Phủ ợ rượu: “5 cấp? Thật mau đi tiểu tử? Ngươi nói thôn trưởng nhường ngươi tới?”

Chiến Phủ men say mông lung trong mắt mang theo kinh ngạc.

“Kia lão Lão đại đều đã đồi phế mấy tháng, vậy mà cùng ngươi có giao lưu? Kỳ quái……”

Lục Không cười cười, đối với dân bản địa ở giữa chuyện, hắn đương nhiên không thật nhiều nói, chỉ là cười nói: “Là thôn trưởng gọi ta tới.”

Chiến Phủ đánh giá Lục Không, cười nói: “Đi, học kỹ năng a.”

Hắn vung tay lên, xuất hiện trước mặt một cái màn sáng, phía trên là Lục Không hiện tại có thể học tập kỹ năng.

Chỉ có một cái.

【 công kích 】 (đẳng cấp 1): Chiến sĩ hướng về địch nhân khởi xướng công kích, lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận địch nhân, có thể choáng váng địch nhân một giây.

Lục Không nhãn tình sáng lên, thật là có công kích kỹ năng này?

Có thể công kích Chiến sĩ, mới thật sự là Chiến sĩ a.

Thẳng tiến không lùi, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Học tập kỹ năng còn thật đắt, lại muốn 30 ngân tệ.

Đoán chừng không ít người chơi chỉ sợ tới 5 cấp cũng học không được.

Bất quá đối với Lục Không mà nói, đây đều là tiền trinh.

Hắn trực tiếp liền lựa chọn học tập.

Học tập kỹ năng về sau, Lục Không cười nói: “Đa tạ Chiến Phủ đạo sư, vậy ta liền đi trước.”

“Chờ một chút.” Chiến Phủ gọi lại Lục Không.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Thế nào?”

“Ngươi có thể để cho thôn trưởng đáp lại ngươi, hơn nữa……” Hắn đánh giá trên người Lục Không trang bị, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “5 cấp vậy mà liền có trang bị màu lục, tiểu tử ngươi rất không bình thường, ta có cái nhiệm vụ cho ngươi, có làm hay không?”

Lục Không nhãn tình sáng lên.

Nhiệm vụ?

Nhiệm vụ khẳng định làm a!

“Đạo sư ngài nói.”

“Là như vậy, ta hiện tại đang đánh tạo một thanh vũ khí, cần Đầu Mục cấp bậc Ma Hóa Mãnh Hổ xương cột sống, ngươi có thể giúp ta đoạt tới tay lời nói, ta liền dạy ngươi ta độc môn tuyệt kỹ.”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Vũ khí vật liệu, có tiếp nhận hay không?”

Lục Không nhìn thoáng qua nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Vũ khí vật liệu (duy nhất)

Giới thiệu: Chiến Phủ cần dùng Đầu Mục cấp Ma Hóa Mãnh Hổ xương cột sống chế tạo vũ khí, hi vọng người chơi có thể giúp hắn thu hoạch được.

Chú: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, duy nhất sách kỹ năng « Phản kích »

Lại là Duy Nhất Nhiệm Vụ!

Ban thưởng lại còn là duy nhất tính kỹ năng!

Lục Không suy đoán, có thể là bởi vì hắn thực lực bản thân đạt được tán thành, mới có nhiệm vụ này.

Lục Không cười cười: “Không có vấn đề, ta hội làm được!”

“Ma Hóa Mãnh Hổ là 8 cấp tới 9 cấp quái vật, trong đó Đầu Mục khả năng đạt tới 10 cấp, ngươi bây giờ còn kém xa lắm đâu, luyện nhiều một chút a.”

Lục Không cười cười: “Tốt, đa tạ Chiến Phủ đạo sư nhắc nhở!”

Nói xong, Lục Không cùng Chiến Phủ cáo từ, quay người rời đi.

Mà chung quanh người chơi đem một màn này nhìn rõ rõ ràng ràng.

Bọn hắn nhìn xem Lục Không bóng lưng rời đi, trừng to mắt, cả người đều tê.

“Ngọa tào?! Cái này có nhiệm vụ?? Hơn nữa còn là muốn giết Đầu Mục nhiệm vụ?! Ngẫm lại liền biết nhiệm vụ này ban thưởng có nhiều phong phú a!”

“Không phải…… Điều kỳ quái nhất không phải cái này đại lão đã 5 cấp sao?? Đây chính là 5 cấp a! Hiện tại thăng lên 4 cấp người chơi đều không có mấy cái a?”

“Đánh rắm! Điều kỳ quái nhất rõ ràng là cái này đại lão vậy mà cùng thôn trưởng có giao tình!”

“Đừng nói nữa đừng nói nữa, đều mẹ nó không hợp thói thường, quả thực không hợp thói thường đến nhà!”

Đông đảo người chơi phát hiện, lần này nhìn thấy Lục Không, lượng tin tức quá lớn.

Lại là cùng thôn trưởng có giao tình, lại là thăng lên 5 cấp, lại là nhận được nhìn xem liền rất xâu nhiệm vụ.

Trong đầu của bọn hắn dường như bị tạc đánh liên tục oanh tạc, trong lúc nhất thời, thậm chí đều không thể tỉnh táo lại.

“Ngọa tào! Quên mất ôm lấy đùi!” Một thanh niên vỗ đùi, đau lòng nhức óc.

“Đừng suy nghĩ, ta vừa rồi đã nếm thử pm, cái này đại lão cự tuyệt pm. Đoán chừng ôm không được đùi.”

Mọi người nhất thời than thở.

…………

Học tập kỹ năng về sau, Lục Không lại đi lội hiệu thuốc.

Hắn lại mua 200 bình thực tập trị liệu dược tề.

Bởi vì kế tiếp Lục Không dự định đi tiểu ác ma doanh địa xoát Tinh Anh quái, tiếp tế khẳng định phải chuẩn bị mạo xưng chia một ít.

Về phần nhiệm vụ giới thiệu nói muốn tìm đồng bạn cùng một chỗ?

Nhưng là kia là đối Phổ Thông người chơi mà nói, lấy thực lực bây giờ của hắn, đánh mấy cái Tinh Anh quái không khó lắm.

Nếu quả như thật xoát không được lời nói, lại tìm Vương Binh cùng Liễu Cường hỗ trợ cũng không muộn..