Chương 23: Tinh Anh quái nhóm bên trong mở vô song

Chương 23: Tinh Anh quái nhóm bên trong mở vô song

Lần nữa đi tới tiểu ác ma doanh địa bên ngoài, Lục Không chuẩn bị cày quái.

Bởi vì bên trong đều là Tinh Anh quái vật, Lục Không cũng không dám khinh thường, cần phải cẩn thận làm việc.

Trong đó ở cửa ra bên ngoài, có hai đội tiểu ác ma Tuần La Đội ngay tại giao nhau tuần tra.

Mỗi một đội tiểu ác ma Tuần La Đội đều có ba cái tiểu ác ma.

Một cái tiểu ác ma Chiến sĩ cùng hai cái tiểu ác ma trinh sát.

Bọn hắn thuộc tính cùng bình thường tiểu ác ma không sai biệt lắm.

Chiến sĩ lượng máu nhiều một chút, đạt đến 450, mà trinh sát lượng máu là 400, nhưng là tổn thương có 33 điểm.

Lục Không không có trực tiếp động thủ, mà là sử dụng trước trước đó nhiệm vụ ban thưởng đá skill.

Không cần suy nghĩ nhiều, Lục Không khẳng định đem đá skill dùng tại 【 Chiến ý 】 cái này thần kỹ phía trên.

Sử dụng về sau, Chiến ý liền biến thành 2 cấp.

【 Chiến ý 】 (đẳng cấp 2): Kỹ năng bị động, tiến vào chiến đấu sau, ngươi toàn thuộc tính đem tăng lên 20%. Nhu cầu: Chiến sĩ loại chức nghiệp

Tăng phúc hiệu quả trực tiếp đề cao 10%!

Nếu như mỗi cấp đều đề cao 10% lời nói, loại kia Chiến ý đạt tới 10 cấp lời nói, vậy thì mang ý nghĩa, Lục Không tại trong trạng thái chiến đấu, thuộc tính trực tiếp gấp bội!

Có thể nghĩ kỹ năng này độ mạnh.

Không hổ là thần kỹ!

Dù là hiện tại chỉ có 20% tăng lên.

Lục Không lực lượng bây giờ thuộc tính cũng tăng lên 6 điểm nhiều!

Cái này thì tương đương với hai kiện thậm chí ba kiện trang bị màu lục mang tới thuộc tính tăng lên.

Hơn nữa cái khác thuộc tính cũng tương tự có tăng lên.

Có thể nói, kỹ năng này hiện tại mang đến cho Lục Không thuộc tính tăng lên, không sai biệt lắm tương đương với nửa bộ trang bị màu lục.

Chờ hắn trang bị đều là lục sắc, hắn thuộc tính cũng biết cao hơn, đến lúc đó tăng lên cũng biết càng lớn.

Lục Không cảm thụ được trong cơ thể mình tăng lên lực lượng, nắm chặt lại nắm đấm, lòng tin tăng nhiều.

Dù là tất cả đều là Tinh Anh quái, một mình hắn cũng có thể đơn xoát!

Về sau, Lục Không lại bắt đầu chỉ định rơi xuống.

Sáu cái tiểu ác ma quái vật, bên trong chỉ có một cái thêm nhanh nhẹn Thuộc Tính Thạch, rơi xuống xác suất đương nhiên không cần nhiều lời, không hợp thói thường được một nhóm.

Nhìn như vậy đến, tại Tinh Anh quái vật bên trong, xuất hiện hội rơi xuống Thuộc Tính Thạch quái vật xác suất cũng không lớn.

Nhưng là có cái này xác suất, đối Lục Không mà nói đã là kiện rất tốt sự tình.

Thuộc Tính Thạch chỉ định về sau, Lục Không lại chỉ định một cái mới ba lô.

【 tiểu ác ma túi (ưu tú) 】: Gia tăng 15 ô không gian trữ vật.

Tỉ lệ rớt: 0. 004%

So với bọc nhỏ muốn tốt hơn rất nhiều.

Lục Không cũng chỉ định.

Còn lại, Lục Không liền toàn bộ chỉ định trang bị.

Lục Không phát hiện, tiểu ác ma trang phục ngoại trừ tỏa giáp, lại còn có giáp da.

Tiểu ác ma trinh sát rơi xuống phần lớn đều là giáp da, trong đó liền bao quát tiểu ác ma giáp da trang phục.

Mà tiểu ác ma Chiến sĩ rơi xuống một cái tỏa giáp tiểu ác ma hộ thối, Lục Không cũng tương tự chỉ định.

Về sau Lục Không liền cùng trước đó đánh hai cái giữ cửa tiểu ác ma như thế, trước hấp dẫn một cái Tuần La Đội, sau đó chạy đến chật hẹp đường nhỏ bắt đầu chân nam nhân quyết đấu.

Bởi vì thuộc tính tăng lên trên diện rộng, lại thêm trang bị đổi mới, Lục Không đánh quái hiệu suất nhanh hơn rất nhiều.

Cơ hồ một phút không đến liền có thể đánh giết một cái Tinh Anh tiểu ác ma.

Ba cái tiểu ác ma không bao lâu liền toàn bộ mát thấu.

Lục Không đổi lại mới tiểu ác ma hộ thối, thuộc tính lần nữa tăng lên, tăng thêm 3 điểm lực lượng.

Lại thêm còn có trang phục thuộc tính giảm bớt 2 điểm thương tổn.

Hiện tại một cái tiểu ác ma đánh hắn chỉ có thể rơi 5 điểm huyết!

Phải biết, đây chính là Tinh Anh quái vật!

Đánh hắn liền cùng phá Toa như thế.

Mà Lục Không một búa xuống dưới, có thể đánh 50 trở lên tổn thương.

Cho dù là Tinh Anh tiểu ác ma, cũng chỉ cần tám, chín lần liền có thể đánh giết một cái.

Lục Không đều không cần dùng đường nhỏ thẻ địa hình, trực tiếp mãng đi qua, liền có thể cưỡng ép đánh giết ba cái Tinh Anh tiểu ác ma.

Lục Không phát hiện, mỗi cái Tinh Anh quái kinh nghiệm so với Phổ Thông quái cao gấp năm lần.

Lục Không thăng cấp hiệu suất tự nhiên cũng tăng lên trên diện rộng.

Lục Không vững bước thúc đẩy, một chút xíu xử lý sạch thành lũy phía ngoài tiểu ác ma.

Ngoại trừ tiểu ác ma Chiến sĩ cùng tiểu ác ma trinh sát bên ngoài, còn có tiểu ác ma cung tiễn thủ cùng tiểu ác ma Pháp sư.

Phiền toái nhất chính là tiểu ác ma Pháp sư.

Tổn thương lớn cao, một cái tiểu hỏa cầu liền có thể đánh Lục Không 20 điểm huyết.

Còn tốt tiểu ác ma Pháp sư phòng ngự rất thấp, HP cũng chỉ có 300, đối với Lục Không mà nói, còn có thể tiếp nhận.

Bất tri bất giác, Lục Không liền đánh chết mấy chục cái tiểu ác ma.

Rơi xuống trang bị màu lục liền không cần nhiều lời, cơ hồ đều muốn đem ba lô tràn đầy.

Đây là Lục Không đổi thành 15 ô ba lô, nếu không, đã sớm đầy.

Trên người Lục Không tiểu Ác Ma Sáo Trang đã tập hợp đủ, bao quát tiểu ác ma giáp ngực, tiểu ác ma hộ thối, tiểu ác ma hộ thủ cùng tiểu ác ma giày chiến.

Ngoại trừ cái này tứ trang bị bên ngoài, còn có một số tán kiện, Lục Không cũng thu được.

Trên người hắn trang bị nguyên bộ đều là lục sắc!

Trừ cái đó ra, hắn còn rớt rơi xuống bảy Thuộc Tính Thạch.

Bao quát hai cái nhanh nhẹn, một cái lực lượng, hai cái sức chịu đựng cùng hai cái Trí Lực.

Lục Không toàn bộ đều dùng, tương đương với xách thăng lên một cấp nhiều đẳng cấp.

Những vật này mang đến cho Lục Không chiến lực tăng lên cực kì khoa trương.

Hiện tại 5 cấp tiểu ác ma Chiến sĩ đánh Lục Không, chỉ rơi 2 nhỏ máu.

Cho dù là tiểu ác ma Pháp sư, đánh Lục Không cũng chỉ có 12 điểm thương tổn.

Mà Lục Không mỗi lần công kích, vượt qua 80 điểm.

Đánh Tinh Anh quái chỉ cần năm lần!

Đều nhanh mở ra vô song cắt cỏ hình thức.

Đúng lúc này, Lục Không bỗng nhiên ngừng lại, trừng to mắt.

Hắn tại một cái tiểu ác ma rơi xuống liệt biểu bên trong thấy được một cái nhỏ bé đá skill!

Trong lòng hắn mười phần chấn kinh.

Tinh Anh quái vật thậm chí ngay cả đá skill đều sẽ rơi?

Xem như nắm giữ cường đại kỹ năng người chơi, Lục Không biết kỹ năng mỗi lần tăng lên mang tới chiến lực tăng phúc lớn bao nhiêu.

Có thể nói, 2 cấp Chiến ý cùng 1 cấp Chiến ý hoàn toàn khác biệt.

Mà đá skill là có thể tăng lên kỹ năng, ở trong đó giá trị quá cao.

Lục Không không hề nghĩ ngợi, trực tiếp chỉ định đá skill rơi xuống.

Cái khác rơi xuống chỉ định tốt về sau, Lục Không xông đi lên chính là mấy lưỡi búa, đem một đội tiểu ác ma đánh giết.

Lục Không đem rơi xuống vật phẩm nhặt lên về sau, trực tiếp lựa chọn sử dụng.

Tăng lên kỹ năng đương nhiên không cần nhiều lời, Chiến ý.

【 Chiến ý 】 (đẳng cấp 3): Kỹ năng bị động, tiến vào chiến đấu sau, ngươi toàn thuộc tính đem tăng lên 30%. Nhu cầu: Chiến sĩ loại chức nghiệp

Nhìn xem 3 cấp Chiến ý, Lục Không khóe miệng giơ lên, lộ ra nụ cười xán lạn.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ như thế!

3 cấp Chiến ý thuộc tính tăng phúc đạt đến 30%.

Lấy hiện tại Lục Không thuộc tính, cái này mang tới tăng lên, tương đương với cho Lục Không nhiều tiếp cận trọn vẹn trang bị màu lục thuộc tính!

Có thể nghĩ cường đại cỡ nào.

Lục Không thử nghiệm đánh quái.

Một cái tiểu ác ma Chiến sĩ quơ đại kiếm ngao ngao kêu chém vào ngực của Lục Không.

-1

Lục Không cùng tiểu ác ma Chiến sĩ đồng thời trầm mặc.

Tiểu ác ma Chiến sĩ ngao ngao kêu: “Người xâm nhập lợi hại, cùng một chỗ công kích!”

Lục Không lộ ra nhe răng cười, quơ Chiến Phủ, mấy búa đem xông tới tiểu ác ma toàn bộ đánh giết.

Hắn thậm chí liền trị liệu dược tề đều vô dụng bên trên.

Đem rơi xuống vật phẩm toàn bộ nhặt lên.

Lục Không phát hiện ba lô của mình đã đầy.

Dù là hắn đem trước đó bạch sắc trang bị đều ném đi, cũng không có cách nào chứa đựng càng nhiều đồ vật.

Hắn nhìn một chút tiểu ác ma doanh địa chỗ sâu.

Hắn hiện tại mới đẩy vào một phần năm khoảng cách cũng chưa tới.

Sau lưng hắn, chỉ có năm cái thành lũy, ở trên con đường đều là tiểu ác ma thi thể.

Ở phía trước, có một cái lớn hơn một chút thành lũy, bên trong quái vật có thể có thể so sánh mạnh một chút, cũng có thể là tương đối nhiều một chút.

Nhưng là hắn dự định đi về nghỉ hạ lại đến.

Dù sao chiến đấu lâu như vậy, cũng thật mệt mỏi, có thể nghỉ ngơi một chút, vừa vặn đem trong tay trang bị bán đi.

Không biết rõ Vương ca cùng Cường ca nhìn thấy nhiều như vậy trang bị màu lục, sẽ là phản ứng gì?

Lục Không khóe miệng giơ lên, lộ ra nụ cười.

Ngược lại mặc kệ bọn hắn phản ứng gì, hắn khẳng định là kiếm..