Chương 24: Đến cùng là lộ nào thần tiên?

Chương 24: Đến cùng là lộ nào thần tiên?

Trên đường trở về, Lục Không tại Chat Group bên trong phát khởi hỏi thăm.

Lục Không: “Có người muốn trang bị màu lục sao?”

Vương Binh: “Ta muốn!”

Liễu Cường: “Ta muốn!”

Hai người đều là giây về, cái này khiến Lục Không hoài nghi bọn họ có phải hay không một mực chuyện gì đều không làm, chỉ nhìn chằm chằm Chat Group.

Lục Không: “Hết thảy 73 kiện, đều là 5 cấp trang bị màu lục, giá cả tính thế nào?”

Chat Group lập tức rơi vào trầm mặc.

Hai người đều không nói chuyện.

Lục Không: “?”

Lục Không vừa phát ra một cái dấu hỏi, Vương Binh cùng Liễu Cường hai cái liên tiếp phát ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Vương Binh: “Nghĩa phụ! Ngươi vừa rồi nói là sự thật sao?! Nhiều ít trang bị màu lục?! Nhiều ít???”

Liễu Cường: “Con rể tốt, thật sự có 73 kiện trang bị màu lục?! Ngươi sẽ không lừa gạt ngươi lão nhạc phụ a?”

Lục Không: “Thật sự có 73 kiện, bao quát các chức nghiệp trang bị màu lục.”

Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, lần nữa phát tin tức: “A, còn có trang phục.”

Lục Không tiện tay đem một bộ giáp da tiểu Ác Ma Sáo Trang phát ra.

Liễu Cường: “Bộ này ta muốn, 30 kim!”

Vương Binh: “?”

Vương Binh: “Không phải, Liễu Cường, ngươi nhất định phải như thế quyển đúng không?!”

Ngay tại thăng cấp sắc mặt của Vương Binh đều bóp méo, quả thực như là Ác Quỷ.

Bên trên Huyền Điểu Quân người chơi thấy cảnh này, nguyên một đám nhao nhao cách Vương Binh xa một chút.

Từ khi đội trưởng trúng tà về sau, liền càng ngày càng không được bình thường.

Trong lòng Vương Binh rất là im lặng.

Mẹ nó, một bộ 5 cấp trang bị màu lục, hết thảy mới 4 kiện mà thôi!

Cái này muốn 30 kim, tương đương với một cái 8 kim!

Giá tiền này, bọn hắn Huyền Điểu Quân căn bản chịu không được a!

Cái này Liễu Cường mẹ nó là muốn nuốt một mình đúng không?!

Vương Binh đã nghĩ kỹ kế tiếp nhường Đại Uy Quân đi thăm dò đồng hồ nước.

Bất quá hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, Liễu gia thực lực cực mạnh, hắn đương nhiên cũng không có khả năng thật làm cho Đại Uy Quân đi thăm dò đồng hồ nước.

Liễu Cường: “Bộ này trang, thuộc tính này, 30 kim không quá phận a? Vương Binh, ngươi cũng không thể dạng này a! Muốn bạch chơi ta con rể? Môn không có!”

Vương Binh: “6.”

Lục Không nhìn thấy hai người nói chuyện phiếm, cũng nhịn cười không được cười.

Không nghĩ tới Cường ca vậy mà như thế rất hắn.

Bất quá hắn cũng có thể hiểu được Vương Binh ý nghĩ, Huyền Điểu Quân dù sao cũng là quan phương, nhiều binh lính như thế ở chỗ này đây.

Thật muốn cái giá tiền này, ba vạn Huyền Điểu Quân mỗi cái đều đến một bộ tiểu Ác Ma Sáo Trang, bọn hắn quân phí đoán chừng đều không cần hoa tới địa phương khác đi.

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Cường ca, ta liền tiện nghi điểm a, chúng ta đều là Đại Uy người, Đại Uy Quân mạnh lên, chúng ta cũng an toàn hơn không phải?”

Nghe nói như thế, trong lòng Vương Binh lập tức cảm động vô cùng, đỏ ngầu cả mắt.

Vương Binh: “Lục lão đệ, liền xông ngươi câu nói này, về sau ai mẹ nó dám động ngươi, lão tử đem hắn đầu vặn hạ đến cấp ngươi làm cầu để đá!”

Liễu Cường: “Đã con rể tốt đều nói như vậy, kia ta đương nhiên không có ý kiến.”

Lục Không: “Như vậy đi, đều là 5 cấp lục trang, tán kiện mỗi kiện 50 ngân, trang phục 4 kiện 3 kim, vũ khí, chúng ta đơn độc tính, thế nào?”

Lục Không cho giá cả, tính là phi thường ưu đãi.

Vương Binh: “Cha! Ngươi là cha ruột!”

Giá tiền này, so với Liễu Cường cho ra giá cả kém gấp mười!

Lục Không: “??? Đừng, ta sợ ngươi cha ruột đến đánh ta.”

Liễu Cường: “Sẽ không, Vương Dã tối đa cũng liền đem Vương Binh da lột, sau đó để ngươi làm con trai của hắn.”

Lục Không: “???? Vậy thì cùng không được. Cái giá tiền này, đại gia cảm thấy thế nào?”

Vương Binh: “Ta không có ý kiến, đa tạ nghĩa phụ! Hài nhi máu chảy đầu rơi!”

Liễu Cường: “Ta đương nhiên không có ý kiến.”

Lục Không: “Vậy cứ như thế định ra tới.”

Lục Không cũng không phải ngại nhiều tiền.

Chỉ là hắn biết về sau hình thức sợ rằng sẽ rất nghiêm trọng, các loại ma khí xâm lấn, đến lúc đó Đại Uy chỉ sợ cũng phải xuất hiện rung chuyển.

Toàn bộ Nguyên Tinh đều sẽ xuất hiện tai nạn.

Lúc này bán giá cao, có chút kiếm quốc nạn tiền hiềm nghi.

Cái này đã vượt qua Lục Không tự thân lằn ranh.

Kiếm tiền có thể, kiếm quốc nạn tiền, cùng súc sinh khác nhau ở chỗ nào?

Lục Không: “Ta bây giờ trở về Tân Thủ thôn, sau khi trở về giao dịch?”

Vương Binh: “Đi, ta hiện tại liền sẽ Tân Thủ thôn!”

Liễu Cường: “Ta cũng trở về đi!”

Đây cũng không phải là bạch sắc trang bị.

Mà là nguyên bộ trang bị màu lục!

Để cho thủ hạ đi làm, hai người đều có chút không yên lòng.

…………

Bởi vì Lục Không hiện tại đánh quái Khu Vực khoảng cách Tân Thủ thôn đã có chút xa, trên đường trở về, Lục Không một đường chạy chậm, đều chạy sắp đến một giờ.

Cái này khiến Lục Không có chút im lặng.

Địa đồ lớn như thế, về sau nếu như dựa vào hai chân đi đường, trời mới biết được chạy tới khi nào?

Không biết rõ có cái gì nhanh chóng đi đường đồ vật?

Không phải về sau đi ra ngoài luyện cấp, hiệu suất quá thấp, đại lượng thời gian dùng tại đi đường bên trên.

Lục Không nhả rãnh lấy về tới Tân Thủ thôn, tại cửa thôn, hắn liền thấy Vương Binh cùng Liễu Cường hai người đang đợi.

Có lẽ là bởi vì hai cái đều là trong thôn đại lão, bên cạnh có không ít người chơi qua lại thời điểm đều chú ý tới hai người.

Một cái là Thiên Duyệt Tập Đoàn chủ tịch, một cái là Đại Uy Huyền Điểu Quân đội trưởng.

Hai người kia cùng một chỗ, quay đầu suất quá cao.

Đúng lúc này, nguyên bản mặt không thay đổi hai người đồng thời nhãn tình sáng lên, lộ ra nụ cười xán lạn.

“Con rể tốt, bên này!”

“Nghĩa phụ! Ta ở chỗ này!”

Bên trên người chơi: “?”

Tất cả mọi người trong đầu đều nổi lên liên tiếp dấu chấm hỏi.

“Cái gì đồ chơi?! Liễu đổng lại có con rể?! Cái nào cơm chùa hiệp a, vậy mà ngưu bức như vậy?!”

“Đúng vậy a, đây chính là Thiên Duyệt Tập Đoàn a! Cái này một đợt, trực tiếp thiếu phấn đấu mấy ngàn năm! Chúng ta mẫu mực a!”

“Không phải, điều kỳ quái nhất không phải Vương đội trưởng sao?! Hắn nhưng là Huyền Điểu Quân đội trưởng a, người của Đại Uy Quân, hắn vậy mà để cho người nghĩa phụ? Lúc này mới không hợp thói thường a.”

“Đúng vậy a, Vương Binh thật là đại biểu cho Đại Uy Quân, để cho người nghĩa phụ thật không có vấn đề sao?”

“Đến cùng là lộ nào thần tiên?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Liễu Cường cùng Vương Binh chỗ chú ý phương hướng.

Sau đó bọn hắn liền thấy một người dáng dấp mười phần thanh niên anh tuấn đi tới.

Tất cả người chơi đều trừng to mắt, vẻ mặt chấn kinh.

Dáng dấp đẹp trai bọn hắn không phải không gặp qua.

Nhưng là cái này soái ca toàn thân mặc trọn bộ nặng nề tỏa giáp, gánh vác lấy to lớn Chiến Phủ, một thân trang bị nhìn qua xa hoa tới cực điểm.

Hiện tại tuyệt đại đa số người chơi, trong tay khả năng cũng chỉ có hai ba kiện bạch sắc trang bị, cái khác đều là màu xám trang bị chịu đựng.

Cùng Lục Không so sánh, quả thực chính là nạn dân!

Cơ hồ tất cả mọi người, giờ phút này đều đưa ánh mắt thả trên thân Lục Không.

“Là Lục Không đại lão?!”

“Trên người hắn trang bị là tình huống như thế nào a!? Xem xét liền rất ngưu bức.”

“Đúng vậy a, bạch sắc trang bị giống như cũng không có nhiều như vậy tạo hình a? Hắn không có trang bị màu lục đi?”

“Các ngươi đây cũng không biết a? Trước đó Lục Không đại lão học kỹ năng tin tức ngươi không biết sao? Lúc ấy kỹ năng đạo sư đều đã nói Lục Không đại lão trên người có trang bị màu lục. Hiện tại khả năng trên người có mấy kiện trang bị màu lục!”

“Tê…… Thật hay giả?”

“Giữa người và người nhất định phải có như thế chênh lệch cực lớn sao?! Ta không thể nào hiểu được.”

“Giống như trên!”

“Giống như trên +1!”

Một đám người chơi tâm tình cực độ phức tạp.

Loại này chênh lệch, để bọn hắn liền ghen ghét đều ghen ghét không nổi.

Bọn hắn căn bản không tại cùng trên một phương diện..