Chương 25: Tỷ ngươi đi đem hắn cầm xuống!

Chương 25: Tỷ ngươi đi đem hắn cầm xuống!

Tại mọi người nhìn soi mói, Liễu Cường cùng Vương Binh hai người nghênh hướng Lục Không.

Vương Binh có chút mong đợi xoa xoa đôi bàn tay: “Nghĩa phụ, ngài nhìn trang bị?”

Liễu Cường cũng là chờ mong nhìn xem Lục Không.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, hiện tại liền có thể giao dịch.”

Lục Không đem trang bị toàn bộ dán tại phòng khách bên trong, thống kê về sau, Vương Binh cùng Liễu Cường tiến hành kịch liệt đàm phán.

Cuối cùng, Liễu Cường lấy được hai bộ tiểu ác ma bố giáp trang phục, một bộ tiểu ác ma giáp da trang phục, lại thêm một chút Pháp sư, Mục sư cùng Cung thủ tán kiện.

Cái khác trang bị, đều nhường cho Vương Binh.

Đây cũng là Liễu Cường cố kỵ tới Huyền Điểu Quân đối Đại Uy ảnh hưởng.

Nếu không, Liễu Cường cũng sẽ không dễ nổi giận như vậy.

Đối Lục Không mà nói, bán cho ai cũng là bán.

Tổng cộng 73 kiện trang bị màu lục, hết thảy có mười ba bộ sáo trang, còn có cái khác tán kiện.

Cộng lại giá cả, chừng 60 kim nhiều, đây cũng là sáu mười vạn khối tiền!

Lại thêm trước đó Lục Không bán ra các loại bạch sắc trang bị kiếm được tiền, cộng lại, Lục Không hiện tại thu nhập đã có gần một trăm kim.

Trọn vẹn một trăm vạn!

Dựa theo cái này hiệu suất, không bao lâu, Lục Không liền có thể đem nợ nần trả sạch.

Thế là, ba người đều rất thỏa mãn.

Mà bên trên người chơi lại nhao nhao trợn tròn mắt.

Bọn hắn đương nhiên cũng nghe tới Vương Binh cùng Liễu Cường cãi lộn.

Nhất là Vương Binh lớn giọng, bọn hắn muốn nghe không được cũng khó khăn.

Bất quá bọn hắn nghe được cái gì?

Mấy chục kiện trang bị màu lục?

Mỗi kiện trang bị màu lục 1 kim đều không cần?!

Bọn hắn hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

Ghen ghét để bọn hắn hận không thể tại chỗ đem Vương Binh cùng Liễu Cường cho cát, chính mình thay vào đó.

“Khó trách Vương đội trưởng muốn gọi nghĩa phụ! Đổi ta, ta trực tiếp gọi cha ruột!”

“Đúng vậy a, khó trách, ta liền nói có cái nào cơm chùa hiệp có thể làm Liễu đổng con rể đâu, cái này căn bản không phải ăn bám tốt a.”

“Huynh đệ, lớn mật một chút, lấy cái trò chơi này tình huống, tương lai Liễu đổng nói không chừng phải dựa vào Lục Không đại lão mang bay.”

“Lục Không đại lão thật quá khoa trương, vì sao lại có nhiều như vậy trang bị màu lục?”

“Không biết rõ, vậy đại khái chính là trong thôn Truyền Kỳ lợi hại a? Tiểu đội chúng ta may mắn đánh qua một cái Tinh Anh Ma Hóa Lão Thử, cuối cùng rơi mất một cái bạch sắc giày. Ngươi đoán xem Lục Không đại lão thế nào rơi?”

Mọi người nhất thời cảm giác đâm tâm.

Vương Binh đem trang bị cất kỹ, cười tủm tỉm nói: “Có những trang bị này! Chúng ta thứ bảy đội khẳng định là quân đoàn thứ ba tối cường đội ngũ, đến lúc đó, quân đoàn trưởng không được ta tới làm?”

Vương Binh tự nhiên cũng biết, Huyền Điểu Quân đối với Đại Uy tầm quan trọng, có thể trở thành quân đoàn thứ ba quân đoàn trưởng, con đường của hắn cũng coi là đi chiều rộng.

Lục Không nhìn thoáng qua Vương Binh, cười nói: “Vậy trước tiên chúc mừng Vương ca.”

“Ai, có cái gì tốt chúc mừng? Nếu quả như thật thành, đó cũng là may mắn mà có nghĩa phụ ngài a! Đến lúc đó có chuyện gì, cứ việc nói với ta!”

Vương Binh cười đến như cái hai đồ đần như thế, có chút cay ánh mắt.

Cũng may bọn hắn tiểu đội người không có ở, không phải không phải hoài nghi đời người không thể.

Bên trên Liễu Cường cũng là mười phần hài lòng.

Bất quá hắn cũng không nói thêm cái gì.

Chỉ là dò hỏi: “Đúng rồi, nghe người chơi khác nói, con rể ngươi tiếp nhận một cái nhiệm vụ, chặn đánh giết Đầu Mục quái vật?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đối.”

“Đầu Mục quái vật cũng không bình thường, nếu như cần muốn giúp đỡ, cứ việc nói.”

Bên trên Vương Binh cũng tỏ thái độ: “Chúng ta thứ bảy đội cũng tùy thời có thể giúp ngươi, rơi xuống cái gì, đều thuộc về ngươi, kinh nghiệm chúng ta đều không cần.”

Lục Không cười cười: “Nếu quả như thật cần, ta hội nói với các ngươi.”

Liễu Cường cùng Vương Binh hai người đều là nhẹ gật đầu.

“Đúng rồi, các ngươi có biết hay không có cái gì đi đường đồ vật a? Hiện tại thăng cấp địa phương cách có chút xa, chạy tới chạy lui có chút tốn thời gian.” Lục Không nghĩ tới rồi vấn đề này.

Liễu Cường cùng Vương Binh liếc nhau, đều là lắc đầu.

Liễu Cường nói: “Không biết rõ, ta cũng ngại đi đường phiền toái đâu, chúng ta bây giờ muốn đánh quái địa phương đã là 4 cấp Khu Vực, mỗi lần đều muốn chạy tiếp cận nửa giờ.”

Vương Binh nhẹ gật đầu: “Chúng ta cũng là.”

4 cấp, tại hiện tại chơi trong nhà, tuyệt đối là đẳng cấp cao.

Lục Không thấy hai người bọn họ cũng là như thế này, liền không có ý nghĩ.

Về sau, Lục Không cùng hai người cáo biệt.

Hắn dự định đi hiệu thuốc hỏi một chút lão bản nhìn xem, có cái gì tăng tốc đi đường tốc độ đồ vật.

Mà Liễu Cường cùng Vương Binh, thì là dự định đi phân phát trang bị.

Tại ba người riêng phần mình rời đi về sau, một đám xem náo nhiệt người chơi vẫn tại tràn đầy phấn khởi thảo luận.

…………

Một cái khác Tân Thủ thôn Phạm Vi, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người ngay tại 4 cấp quái vật Khu Vực cày quái thăng cấp.

Đúng lúc này, hai người nghe được phòng khách tiếng nhắc nhở.

Đánh chết một con quái vật về sau, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh dự định nghỉ ngơi một chút, nhìn một chút nói chuyện phiếm ghi chép.

Liễu Cường: “Nữ nhi ngoan nhóm, các ngươi đoán xem ba ba cho các ngươi chuẩn bị gì lễ vật?”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người liếc nhau, đều nở một nụ cười.

“Có thể khiến cho lão đầu tử kích động như vậy, sẽ không lại là trang bị màu lục a?”

Liễu Nguyệt Khanh sờ lên chính mình trơn bóng cái cằm, có chút ít chờ mong.

Liễu Nguyệt Tâm dịu dàng cười một tiếng: “Phải là. Đoán chừng lại là Lục Không rơi a?”

Liễu Nguyệt Khanh nhẹ gật đầu, liền đang tán gẫu trong phòng phát tin tức: “Trang bị màu lục? Ta vẫn là tỷ?”

Liễu Nguyệt Tâm có chút tò mò nhìn phòng khách.

Liễu Cường: “【 tiểu ác ma pháp bào 】 【 tiểu ác ma giày vải 】……”

Liễu Cường liên tiếp phát hơn mười kiện trang bị màu lục.

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh trừng lớn con ngươi xinh đẹp, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem phòng khách bên trong trang bị tin tức.

Liễu Nguyệt Khanh nuốt ngụm nước miếng, thanh âm đều có chút run rẩy: “Tỷ, ta, ta giống như hoa mắt, ta thấy được mười mấy món trang bị màu lục.”

Liễu Nguyệt Tâm nháy nháy mắt: “…… Ta giống như cũng hoa mắt.”

Hai người đưa mắt nhìn nhau, trầm mặc hạ.

Sau đó Liễu Nguyệt Tâm nhéo nhéo Liễu Nguyệt Khanh xinh đẹp gương mặt.

Liễu Nguyệt Khanh cả kinh kêu lên: “Đau chết, tỷ ngươi đang làm gì?!”

“Không phải nằm mơ? Không phải ảo giác? Thật sự có mười mấy món trang bị màu lục?!” Liễu Nguyệt Tâm chấn kinh.

Liễu Nguyệt Khanh: “……”

Nàng xạm mặt lại, nâng lên miệng nhỏ, trừng mắt liếc ức hiếp tỷ tỷ của mình.

Bất quá rất nhanh nàng lực chú ý liền bị trang bị màu lục dời đi.

“…… Tựa như là thật.”

“Nhiều như vậy, sẽ không đều là Lục Không rơi xuống a?”

“Hỏi thăm!”

Liễu Nguyệt Khanh: “Lão đầu tử, những này trang bị màu lục, sẽ không đều là Lục Không rơi a?”

Liễu Cường: “Hắc hắc, thế nào? Có phải hay không rất giật mình, ta con rể có lợi hại hay không?”

Liễu Nguyệt Tâm: “?”

Liễu Nguyệt Khanh: “?”

Hai thiếu nữ sắc mặt đỏ lên.

Liễu Nguyệt Khanh tức giận bất bình: “Lão đầu tử thật là…… Cái gì cũng còn không có đâu, liền con rể con rể kêu!”

Liễu Nguyệt Tâm nháy nháy mắt: “Nếu quả như thật toàn bộ đều là Lục Không rơi xuống, kia linh hồn của hắn thiên phú khẳng định mạnh phi thường, tương lai tiền đồ vô lượng a.”

Liễu Nguyệt Khanh hì hì cười nói: “Kia tỷ ngươi đi đem hắn cầm xuống! Ta xem như cô em vợ, về sau trang bị cũng không cần buồn!”

Liễu Nguyệt Tâm khuôn mặt đỏ lên, làm bộ muốn đánh: “Liễu Nguyệt Tâm, có tin ta hay không đánh ngươi! Ngươi tại sao không đi đem hắn cầm xuống? Vậy ta đây chị vợ cũng không thiếu trang bị nha!”

“Ha ha ha, tha mạng!”

Hai người nhất thời đánh náo loạn lên.

Một bên khác Liễu Cường thấy hai người một mực không có hồi phục, gãi đầu một cái, có chút mộng.

Hai cái nữ nhi ngoan không lại bởi vì hắn gọi Lục Không con rể tức giận a?

Sẽ không không để ý tới sở hữu cái này lão phụ thân đi?

Liễu Cường trong lúc nhất thời có điểm tâm hoảng..