Chương 26: Tiểu ác ma Đầu Mục, lam sắc vật phẩm

Chương 26: Tiểu ác ma Đầu Mục, lam sắc vật phẩm

Mà tại một bên khác.

Thứ bảy đội luyện cấp Khu Vực.

Vương Binh vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt tập hợp Huyền Điểu Quân thứ bảy đội người chơi.

“Kế tiếp ta có cái chuyện quan trọng muốn cùng các ngươi nói một chút.”

Lý Minh, Giang Tố bọn người hơi nghi hoặc một chút hai mặt nhìn nhau.

“Đội trưởng, chuyện gì a, nghiêm túc như vậy?”

Vương Binh vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Ta vừa rồi đi tìm Lục Không, các ngươi biết a?”

“Biết a, là giao dịch trang bị a? Cái gì trang bị để ngươi như thế thần thần bí bí?”

Vương Binh hít một hơi thật sâu: “Không phải một trang bị.”

Đám người nhíu mày.

Lý Minh có chút hiếu kỳ: “Không phải một trang bị? Đó là cái gì? Những vật khác?”

Vương Binh vội ho một tiếng: “Các ngươi lý giải sai, không phải một cái, trang bị, là rất nhiều kiện, tất cả đều là lục sắc trang bị.”

Huyền Điểu Quân người chơi: “?”

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, tất cả Huyền Điểu Quân người chơi lấy lại tinh thần.

Nguyên một đám kích động trực tiếp bổ nhào qua, ôm lấy Vương Binh đùi.

“Nghĩa phụ! Không phải, cha ruột! Cha ruột! Cho ta điểm một cái trang bị màu lục a! Cầu van ngươi!”

“Tốt đội trưởng! Ta tốt nhất đội trưởng! Ta yêu cầu không nhiều, một cái liền đủ!”

Nhìn thấy nhào tới đội viên, trong lòng Vương Binh đừng đề cập có nhiều đẹp.

Trước đó hắn gọi Lục Không nghĩa phụ kêu như thế vui mừng, chẳng phải là muốn thấy cảnh này sao?

Chính mình lập tức liền có thêm thật là nhiều nhi tử thậm chí còn có nữ nhi.

Vương Binh ra vẻ nghiêm túc tằng hắng một cái, sau đó nói: “Tốt! Quân đội có quân đội kỷ luật! Người có khả năng lên dong giả hạ đạo lý còn cần ta nhiều lời? Những này trang bị màu lục đều là 5 cấp, ai tới trước 5 cấp, ai đến lĩnh trang bị. A, ta quên nói, còn có trang phục, các chức nghiệp hạng nhất trực tiếp điểm trang phục.”

Vương Binh đem tiểu Ác Ma Sáo Trang thuộc tính dán tại thứ bảy đội Chat Group bên trong.

Một đám thứ bảy đội người chơi tròng mắt lập tức liền đỏ lên.

Nguyên một đám giống như gia súc như thế, ngao ngao kêu liền tổ đội luyện cấp đi.

Mà Vương Binh thì là nhìn về phía Lý Minh: “Lão Lý, kế tiếp làm thế nào, ngươi biết a?”

Lý Minh còn không có theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Hắn nhẹ gật đầu: “Ta biết, ta hiện tại liền đi báo cáo.”

“Đi!” Vương Binh nhẹ gật đầu: “Ta đi một chuyến hòm thư, cho Tam công chúa gửi một bộ trang bị.”

“Đi, ngươi đi đi.”

Một cái khác Tân Thủ thôn, mái tóc đen suôn dài như thác nước Hạ Yên nhìn xem tin tức, nheo mắt lại, trong mắt chớp động lên quang mang.

“…… Lục Không a? Thật sự là cái lợi hại nhân vật.”

…………

Lục Không đi hiệu thuốc hỏi hiệu thuốc lão bản, có hay không có thể đi đường đồ vật.

Kết quả hiệu thuốc lão bản nói cho hắn biết, mười cấp về sau rời đi Tân Thủ thôn, có thể đi học tập bắt kỹ năng, dạng này chính mình liền có thể bắt Toạ Kỵ.

Hiện ở đây, chỉ có quyển trục về thành.

Bất quá đồ chơi kia rất đắt, một cái liền phải 50 ngân!

Chỉ có tiệm tạp hóa lĩnh hội mua.

Lục Không nghĩ nghĩ, vẫn là mua 4, bỏ ra hai kim.

Ngược lại hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, hiệu suất mới là mấu chốt nhất.

Về sau Lục Không ngựa không ngừng vó tiếp tục tiến về tiểu ác ma doanh địa, dự định tiếp tục cày quái thăng cấp đi.

Đi tới tiểu ác ma doanh địa, Lục Không tiếp tục đánh quái.

Theo không ngừng xâm nhập, Lục Không gặp phải tiểu ác ma đẳng cấp cũng tại tăng lên, hiện tại gặp phải tiểu ác ma đã là 6 cấp.

Bất quá dù là Lục Không vẫn là 5 cấp, đối phó 6 cấp tiểu ác ma cũng không có cái gì áp lực.

Dù sao hắn hiện tại trang bị quá tốt rồi, hơn nữa kỹ năng cũng đủ cường đại.

Rất nhanh, Lục Không đánh chết hơn ba mươi con tiểu ác ma, lại rơi xuống một cái nhỏ bé đá skill.

Lục Không nguyên bản còn dự định tiếp tục dùng tại Chiến ý kỹ năng này bên trên thời điểm, Hệ Thống lại truyền đến nhắc nhở.

“Keng, 【 Chiến ý 】 kỹ năng đã vô pháp sử dụng nhỏ bé kỹ năng Thạch Đề Thăng, mời sử dụng cao cấp hơn đá skill!”

Nghe được thanh âm này, Lục Không minh bạch, thì ra nhỏ bé đá skill tăng lên là có cực hạn.

Bất quá cao cấp hơn đá skill, Lục Không hiện tại cũng không có a.

Hắn cũng chỉ có thể đem cái này nhỏ bé đá skill dùng tại cái khác kỹ năng tăng lên phía trên.

Lục Không hiện tại kỹ năng còn có ba cái.

Theo thứ tự là 【 công kích 】 【 Trọng kích 】 cùng 【 Sơ Cấp Tái Sinh 】

Lục Không nghĩ nghĩ, vẫn là đem đá skill dùng tại trên Sơ Cấp Tái Sinh mặt.

Bởi vì hắn phát hiện, kỹ năng bị động tăng lên độ khó so với kỹ năng chủ động lớn hơn một chút, hơn nữa kỹ năng bị động bởi vì là thường trú, đối người chơi tăng lên có lẽ càng lớn.

Dùng đá skill về sau, Sơ Cấp Tái Sinh kỹ năng liền biến thành đẳng cấp 2.

【 Sơ Cấp Tái Sinh 】 (đẳng cấp 2): Kỹ năng bị động, mỗi giây khôi phục 2 điểm sinh mệnh.

Cùng Lục Không nghĩ như thế, mỗi giây khôi phục HP nhiều 1 điểm.

Đương nhiên, cũng có thể nói tăng lên gấp đôi.

Nếu như dựa theo cái này tăng phúc tốc độ, Sơ Cấp Tái Sinh tăng lên tới 10 cấp lời nói, kia mỗi giây hẳn là có thể khôi phục 10 điểm sinh mệnh.

Cái này vẫn là có thể.

Có cái này bị động, Lục Không đều có thể không cần trị liệu dược tề.

Về sau, Lục Không tiếp tục đánh quái thăng cấp.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một chỗ cùng cái khác thành lũy so sánh càng lớn thành lũy trước.

Hắn đem thành lũy bên ngoài tuần tra quái vật đánh giết về sau, thăm dò nhìn về phía bên trong pháo đài.

Hắn phát hiện bên trong pháo đài là một cái rất trống trải đại sảnh.

Trong đại sảnh có một đám Ma Hóa Dã Lang, mà ở đại sảnh chỗ sâu nhất, có một cái cõng song đao tiểu ác ma ngay tại cho một cái Ma Hóa Dã Lang uy thịt.

Lục Không nhíu mày, quăng thuật thăm dò đi qua.

Hắn phát hiện, những này Ma Hóa Dã Lang, vậy mà toàn bộ đều là Tinh Anh, hơn nữa đều có danh tự.

Tỉ như, đại hoa, Tiểu Hổ, huyết răng chờ một chút.

Những này Ma Hóa Dã Lang mô bản cùng Lục Không trước đó gặp phải cái kia Huyết Nha như thế, đều là 400 điểm huyết, 29 điểm công kích.

Tử tế sổ số, hết thảy có 12 chỉ Ma Hóa Dã Lang Tinh Anh.

Mà tận cùng bên trong nhất tiểu ác ma, lại là một cái Đầu Mục!

【 Gening (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 6

Sinh mệnh: 5000

Công kích: 90

Giới thiệu: Tiểu ác ma doanh địa tiểu Đầu Mục, phụ trách thuần dưỡng Ma Hóa Dã Lang phối hợp tiểu ác ma hành động.

Lục Không nhìn thấy thuộc tính này, nhịn không được trừng to mắt, hít sâu một hơi.

Gia hỏa này thuộc tính quá bất hợp lí.

Sinh mệnh so với 6 cấp Tinh Anh quái vật tăng gấp mười lần không nói, công kích cũng tăng lên gấp ba!

Cái này khiến Lục Không lộ ra vẻ u sầu.

Dù là hắn hiện tại trang bị rất tốt, thuộc tính rất cao.

Thậm chí còn có Chiến ý mang tới 30% thuộc tính tăng lên.

Mong muốn đơn đấu Gening dạng này Đầu Mục quái vật, vẫn có chút khó a.

Lục Không trong lúc nhất thời có chút do dự, có nên đi vào hay không làm cái này Boss.

Mặc dù đoán chừng đánh không lại, nhưng là tối thiểu nhất có thể thăm dò sâu cạn?

Chỉ là, nếu như không có chạy mất lời nói, kia đến lúc đó chết mất nhưng là muốn lãng phí một giờ……

Do dự ở giữa, hắn theo thói quen ấn mở Gening rơi xuống liệt biểu.

Sau một khắc, đại lượng lam sắc cùng lục sắc quang mang cơ hồ khiến Lục Không tránh mắt bị mù!

Vậy mà có nhiều như vậy bảo bối?!

Lục Không ngược hút miệng khí lạnh.

Hắn thấy được đá skill, thấy được Thuộc Tính Thạch, thậm chí còn chứng kiến sách kỹ năng!

Lục Không có chút kinh hãi, cái này Đầu Mục quái vật cũng quá mập a?!

Mà rơi xuống liệt biểu cái thứ nhất vật phẩm, càng làm cho Lục Không trợn mắt hốc mồm.

Lại còn có thứ này?!.