Chương 27: Khiêu chiến Đầu Mục

Chương 27: Khiêu chiến Đầu Mục

【 Toạ Kỵ: Ma Hóa Dã Lang (Tinh Lương) 】: Có thể triệu hoán một cái Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ.

Tỉ lệ rớt: 0. 0000071%

Lại là Toạ Kỵ!

Trước đó hiệu thuốc lão bản còn nói, chỉ có mười cấp về sau học tập bắt giữ kỹ năng mới có thể tự mình đi bắt Toạ Kỵ.

Nhưng là nàng không có nâng lên, Boss vậy mà cũng biết rơi Toạ Kỵ a!

Vấn đề duy nhất chính là tỉ lệ rớt thấp một chút như vậy.

Bất quá tỉ lệ rớt vấn đề đối Lục Không mà nói liền không là vấn đề.

Không cần nhiều lời, nếu như có thể đánh Gening, Lục Không khẳng định chỉ định rơi xuống cái này Toạ Kỵ!

Cái này có thể đề cao Lục Không chạy đồ hiệu suất, khẳng định là cần.

Đầu Mục quái vật có thể rơi xuống ba kiện vật phẩm.

Nhưng mà rơi xuống liệt biểu bên trong lam sắc vật phẩm còn chưa hết ba kiện.

Lục Không cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức dứt bỏ một chút.

Cuối cùng, trừ Toạ Kỵ ra, Lục Không lựa chọn mặt khác hai cái vật phẩm.

【 sơ cấp đá skill 】: Sử dụng về sau có thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp.

Tỉ lệ rớt: 0. 00018%

Đây chính là so nhỏ bé đá skill cao hơn cấp bậc đá skill, có thể dùng đến đề thăng Chiến ý đẳng cấp.

Đây đối với Lục Không mà nói là rất hữu dụng.

Kiện vật phẩm thứ ba, thì là một bản sách kỹ năng.

【 Hoành Tảo (đẳng cấp 1) 】: Vung vẩy vũ khí, đối phía trước tất cả địch nhân khởi xướng một lần công kích, tạo thành 150% tổn thương. Điều kiện học tập: Chiến sĩ loại chức nghiệp

Đó là cái hiếm thấy quần công kỹ năng!

Có kỹ năng này, Lục Không cày quái hiệu suất cũng biết tăng lên trên diện rộng.

Ngoại trừ bản này sách kỹ năng bên ngoài, kỳ thật còn có cùng loại với sơ cấp Thuộc Tính Thạch, Tinh Lương trang bị chờ một chút không ít đồ tốt.

Lục Không chỉ có thể lựa chọn ba loại, đối với đá skill, Thuộc Tính Thạch hắn có thể thông qua khác Tinh Anh quái thu hoạch, cũng cũng không phải là vội vã như vậy thiếu.

Đáng tiếc là, Lục Không nghĩ là rất tốt đẹp, nhưng là hắn không có nắm chắc có thể đánh giết thuộc tính khoa trương như vậy Đầu Mục Boss.

Nhìn thấy nhiều như vậy bảo bối liền trước mặt mình, chính mình hết lần này tới lần khác không thể cầm.

Loại cảm giác này làm cho lòng người ngứa.

Ánh mắt Lục Không rời rạc, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lại nhìn một chút Ma Hóa Dã Lang rơi xuống liệt biểu, hi vọng có thể tìm tới đánh giết Gening phương pháp xử lý.

Lục Không phát hiện, duy nhất có điểm dùng chính là Ma Hóa Dã Lang rơi xuống liệt biểu bên trong, có không ít Tinh Anh quái vật đều sẽ rơi xuống lục sắc trị liệu dược tề.

【 thực tập trị liệu dược tề (ưu tú) 】: Sử dụng sau lập tức trả lời 120 điểm HP, thời gian cooldown ba mươi giây.

Cái này trị liệu dược tề mặc dù so với Phổ Thông trị liệu dược tề mạnh một chút, nhưng là Lục Không cảm thấy, chỉ bằng cái này trị liệu dược tề, muốn đánh bại dạng này Đầu Mục, độ khó vẫn có chút lớn.

Dù sao cái này trị liệu dược tề giống nhau cần ba mươi giây thời gian cooldown.

Nếu như không có thời gian cooldown, Lục Không cũng là cảm thấy có cái này trị liệu dược tề là được rồi.

Hiện ở đây, còn kém chút ý tứ.

Cuối cùng, Lục Không thực sự không có nghĩ đến cái gì biện pháp.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy tương đối đáng tin cậy phương pháp xử lý là tăng lên tới 6 cấp về sau, thay đổi 6 cấp trang bị màu lục, sau đó tăng thêm thuộc tính cùng rơi xuống Thuộc Tính Thạch.

Sau đó lại mang lên ưu tú thực tập trị liệu dược tề, nhìn xem có hay không hi vọng đánh bại cái này Gening.

Ngược lại hắn bây giờ cách 6 cấp đã không xa.

Mặc dù 5 cấp kinh nghiệm đầu rất dài, nhưng là hắn nhưng là một mực tại đánh Tinh Anh quái vật!

Thăng cấp đương nhiên nhanh.

Nếu như 6 cấp cũng không được, vậy trước tiên đem tiểu ác ma trong doanh địa tiểu quái toàn bộ xoát xong.

Dạng này hẳn là có thể thăng lên 7 cấp, lại thêm đến lúc đó rơi xuống Thuộc Tính Thạch, còn có mới 7 cấp trang bị màu lục.

Đến lúc đó hẳn là có thể đánh giết Gening.

Thật sự nếu không đi, vậy cũng chỉ có thể tìm Vương Binh cùng Liễu Cường hỗ trợ.

Nghĩ tới đây, Lục Không liếc mắt nhìn chằm chằm bên trong pháo đài.

Hắn trực tiếp lượn quanh một vòng, theo thành lũy mặt sau lách đi qua, tiếp tục đi lên đánh quái.

Trải qua Gening thành lũy, phía sau tiểu ác ma đã là 7 cấp, so Lục Không đẳng cấp cao hai cấp.

Bất quá thuộc tính so với Đầu Mục cấp bậc tiểu ác ma mà nói, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Lục Không nhẹ nhõm liền có thể đánh mấy cái.

Hắn dựa theo lệ cũ ấn mở tiểu ác ma rơi xuống liệt biểu.

Lần này, Lục Không không còn tìm kiếm giá cả tương đối cao rơi xuống vật phẩm, mà là bắt đầu chuyên chú vào tìm kiếm có hay không có thể trợ giúp hắn đánh bại Gening rơi xuống vật phẩm.

Rất nhanh, Lục Không bỗng nhiên ánh mắt có chút trừng lớn, thấy được một cái rất có ý tứ vật phẩm.

【 Thực Tập Hư Nhược Quyển Trục (ưu tú) 】: Có thể làm mục tiêu tốc độ di chuyển giảm xuống 40%. Duy trì liên tục thời gian ba mươi giây. Chú: Mục tiêu đẳng cấp không thể vượt qua 10 cấp.

Tỉ lệ rớt: 0. 0011%

Trước đó Lục Không mặc dù thấy qua rơi xuống liệt biểu bên trong có quyển trục loại hình vật phẩm, nhưng là loại này giảm tốc quyển trục, đối với Lục Không mà nói tác dụng kỳ thật không lớn.

Dù sao, hắn cho dù là đánh một tiểu đội Tinh Anh quái vật đều có thể mãng đi qua, làm gì còn cần dùng cái này?

Hơn nữa thứ này giá trị hiển nhiên không có cùng cấp bậc trang bị màu lục cao.

Thế là Lục Không cũng chưa hề chỉ định rơi xuống qua cái đồ chơi này.

Hiện tại, nhìn thấy quyển trục này, Lục Không bỗng nhiên có to gan ý nghĩ.

Nếu như có thể được lời nói, hắn hẳn là có không nhỏ hi vọng có thể đánh bại Gening!

Dù là đánh không lại, hắn chạy vẫn là không có vấn đề.

Lục Không lập tức chỉ định rơi xuống cái này suy yếu quyển trục.

Ngoại trừ cái này suy yếu quyển trục bên ngoài, Lục Không còn chỉ định rơi xuống ưu tú thực tập trị liệu dược tề.

Trừ phi là gặp Thuộc Tính Thạch cùng đá skill, Lục Không cái khác chỉ định, đều là hai loại đồ vật.

Cuối cùng, Lục Không đánh chết mấy chục cái tiểu ác ma, lại đạt được một quả nhanh nhẹn Thuộc Tính Thạch cùng một quả sức chịu đựng Thuộc Tính Thạch, đồng thời còn thu được 1 khỏa đá skill.

Hắn đem đá skill tiếp tục dùng tại trên Sơ Cấp Tái Sinh mặt, sinh mệnh khôi phục đạt đến 3 điểm mỗi giây.

Mà Lục Không chủ yếu chỉ định Thực Tập Hư Nhược Quyển Trục, Lục Không trọn vẹn thu được 24 trương.

Ưu tú thực tập trị liệu dược tề, Lục Không thu được trọn vẹn 30 bình.

Trừ cái đó ra, Lục Không còn thăng lên một cấp, đem đẳng cấp tăng lên tới 6 cấp.

Đổi lại đã sớm chuẩn bị xong 6 cấp trang bị màu lục sau, Lục Không đem thuộc tính toàn bộ đều thêm tại trên lực lượng.

Dạng này, Lục Không liền xem như làm xong chuẩn bị cuối cùng.

Hắn đi trở về, dự định đi chiến lược Gening.

Đi tới Gening thành lũy, Lục Không trước tiên đem rơi xuống vật phẩm toàn bộ chọn tốt.

Sau đó Lục Không lại nhìn một chút ba lô, xác định đồ vật đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Cuối cùng, Lục Không tiện tay nhặt lên một khối đá, vứt xuống cách cách cửa rất gần một cái đầu của Ma Hóa Dã Lang bên trên.

Ngao

Ma Hóa Dã Lang nhận công kích, lúc này kêu một tiếng, sau đó tất cả Ma Hóa Dã Lang đều ngẩng đầu, nhìn về phía cổng Lục Không.

Ngay cả ngay tại nuôi nấng sủng vật Gening cũng là như thế.

Gening nhìn thấy Lục Không, lập tức lộ ra biểu tình dữ tợn: “Người xâm nhập! Tiểu bảo bối của ta nhóm, xé nát hắn!!”

Lập tức, tất cả Ma Hóa Dã Lang vọt về phía Lục Không.

Mà Gening cũng lấy xuống chính mình song đao, ngao ngao kêu xông về Lục Không.

Lục Không bị Ma Hóa Dã Lang bao bọc vây quanh, hắn dựa lưng vào vách tường, phòng ngừa phía sau nhận công kích.

Nếu như là công kích chính diện, Lục Không có thể làm dùng vũ khí đón đỡ, cũng có thể tránh né công kích, đem nhận tổn thương thu nhỏ lại.

Nhưng là đến từ phần lưng công kích, nhận tổn thương liền tương đối cao.

Rất nhanh, phía trước nhất mấy cái Ma Hóa Dã Lang móng vuốt đã rơi xuống khôi giáp của hắn phía trên.

-0

-0

-0

Toàn bộ đều bất phá phòng!

Lục Không ngẩn ra, chính mình cũng không nghĩ tới vậy mà hoàn toàn bất phá phòng.

Bất quá hắn cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Dù sao hắn hiện tại thật là nguyên bộ 6 cấp trang phục, lại thêm cường đại thuộc tính, lấy Tinh Anh Ma Hóa Dã Lang kia điểm công kích, bất phá phòng cũng là bình thường đúng không?

Đương nhiên, đây cũng chỉ là cùng nhau đối với Lục Không mà nói.

Đối với Phổ Thông người chơi, Tinh Anh Ma Hóa Dã Lang công kích bọn hắn căn bản kháng không được mấy lần..