Chương 28: Trên mũi đao nhảy múa

Chương 28: Trên mũi đao nhảy múa

Lục Không quơ Chiến Phủ, một búa chém vào một cái trong đó đầu của Ma Hóa Dã Lang bên trên.

-174

Một cái to lớn số lượng bay ra, vậy mà đánh ra bạo kích.

Cái này Ma Hóa Dã Lang lượng máu, lập tức tiếp gần một nửa.

Lục Không cứ như vậy chọi cứng lấy cái khác Ma Hóa Dã Lang lợi trảo, quơ trong tay Chiến Phủ.

Không bao lâu, liền đem trong đó một cái Ma Hóa Dã Lang đánh giết.

“Không! Ta tiểu Hoa!”

Thấy trước mắt Ma Hóa Dã Lang ngã xuống đất, Gening phát ra một tiếng bi thống kêu thảm.

Ánh mắt hắn khát máu, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Không: “Tiểu bảo bối nhóm, là tiểu Hoa báo thù!!”

Lập tức, tất cả Ma Hóa Dã Lang kêu to ngao ngao, lợi trảo vung vẩy nhanh hơn.

Lục Không rõ ràng cảm giác được, những này Ma Hóa Dã Lang công kích so với vừa rồi dường như nặng nề điểm.

Mặc dù vẫn là không có phá phòng, nhưng là nhường Lục Không lại rõ ràng cảm giác, những này Ma Hóa Dã Lang giống như mạnh điểm.

Hắn nhíu nhíu mày, thuật thăm dò ném về phía Ma Hóa Dã Lang.

Lúc này Lục Không mới phát hiện, lực công kích của Ma Hóa Dã Lang vậy mà tăng lên 1 điểm.

Trong lòng Lục Không giật mình, hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu như mỗi đánh giết một cái Ma Hóa Dã Lang, cái khác Ma Hóa Dã Lang công kích đều sẽ tăng lên 1 điểm lời nói, loại kia hắn đánh giết tầm mười con tả hữu, những này Ma Hóa Dã Lang chẳng lẽ có thể phá phòng?

A, nơi này Ma Hóa Dã Lang hết thảy mới 12 chỉ?

Hắn mỗi giây chính mình còn có thể tự động về 3 điểm sinh mệnh?

Kia không sao.

Lục Không tiếp tục đánh giết Ma Hóa Dã Lang.

Mỗi một cái Ma Hóa Dã Lang bị đánh giết, Gening đều sẽ kêu rên một tiếng.

Lục Không có chút không yên lòng nhìn một chút Gening thuộc tính, sợ Gening cũng cùng Ma Hóa Dã Lang như thế, lực công kích sẽ tăng lên.

Còn tốt, Gening thuộc tính không thay đổi, không phải Lục Không liền phải cân nhắc chạy trốn.

90 điểm công kích đã rất mạnh, lại thêm 12 điểm, Lục Không đều sợ chính mình gánh không được thương hại kia.

Gening mặc dù phẫn nộ, nhưng là bởi vì bị tiểu bảo bối của hắn nhóm ngăn khuất bên ngoài, không cách nào tự mình công kích Lục Không, chỉ có thể gấp ngao ngao gọi.

Lục Không có đầy đủ thời gian, một chút xíu đem tất cả Ma Hóa Dã Lang đánh giết.

Theo Ma Hóa Dã Lang từng cái tử vong, Gening rốt cuộc tìm được cơ hội, đẩy ra trước mặt Lục Không.

Hắn song đao vung vẩy, hướng về Lục Không phát khởi công kích.

Song đao tốc độ cực nhanh, Lục Không thậm chí đến không kịp né tránh, chỉ có thể miễn cưỡng ăn hai lần công kích.

-12

-13

Hai cái mười mấy điểm thương tổn nhảy ra, nhường trong lòng Lục Không giật mình.

Thật cao tổn thương!

Mà hai lần công kích về sau, Gening Đao lại nâng lên rơi xuống.

Rất nhanh lại có hai cái tổn thương bay ra.

Ngắn ngủi một giây thời gian, Lục Không nhận lấy bốn lần công kích, rơi mất 50 điểm huyết tả hữu!

Cái này khiến Lục Không cảm giác có chút đau răng.

Căn bản chịu không được!

Còn tốt lúc trước hắn không có lỗ mãng trực tiếp liền đánh Gening.

Nếu không, hắn chỉ sợ hiện tại đã chết.

Lục Không lấy ra một trương suy yếu quyển trục, đối với Gening sử dụng.

Lập tức, trên người Gening nhiều một lớp bụi sắc sương mù.

Đây là quyển trục có hiệu lực hiệu quả.

Lục Không quay người lui lại, thoát ly Gening công kích Phạm Vi.

Tốc độ của Gening trở nên chậm 40% mặc dù hắn nhanh nhẹn rất cao, tốc độ rất nhanh.

Nhưng là Lục Không trong khoảng thời gian này một mực ăn Thuộc Tính Thạch, nhanh nhẹn so với bình thường 5 cấp người chơi cũng cao hơn một chút, lại thêm tốc độ của Gening đại giảm, Lục Không miễn cưỡng tránh thoát hắn truy kích.

Nhìn thấy Gening sau lưng mình truy sát chính mình, Lục Không khóe miệng giơ lên, nở một nụ cười.

Thành công!

Chỉ cần Gening không có cách nào giây mất hắn, chờ hắn HP không an toàn thời điểm, hắn liền có thể thoát khỏi Gening công kích Phạm Vi hồi máu.

Các loại HP về đi lên về sau, chính mình tiếp tục công kích hắn.

Cùng Gening so sánh, xem như người chơi Lục Không, ưu thế lớn nhất chính là có thể sử dụng trị liệu dược tề khôi phục sinh mệnh.

Lục Không tự nhiên muốn đem cái này một hạng ưu thế phát huy đến cực hạn.

Khi nhìn đến suy yếu quyển trục thời điểm, trong đầu của Lục Không liền hiện lên kế hoạch này.

Hiện tại xem ra, kế hoạch này rất hữu hiệu!

Tránh thoát Gening vung ra hai đao sau, Lục Không quay người liền lợi dụng chính mình Chiến Phủ tương đối dài ưu thế, một búa bổ về phía Gening.

Nếu như lấy Gening tốc độ bình thường, cái này một búa, Lục Không cảm thấy rất có thể thất bại.

Nhưng là hiện tại, Gening bị cái này một búa rắn rắn chắc chắc đánh trúng.

Trên đầu cũng bay ra khỏi 50 nhiều điểm thương tổn.

Sau một kích, Lục Không tiếp tục triệt thoái phía sau, tránh né Gening công kích.

Sau đó thu hồi Chiến Phủ, Lục Không lần nữa phát động công kích.

Cái này một tiến một lui, Lục Không lợi dụng Chiến Phủ so với song đao công kích khoảng cách xa ưu thế, lại thêm phương diện tốc độ ưu thế, nắm giữ quyền chủ động!

Mặc dù Lục Không trước đó không chút đánh qua một trận, nhưng là trải qua hai mươi giờ chiến đấu, hắn đã có nhất định kinh nghiệm chiến đấu.

Cứ việc Lục Không kinh nghiệm chiến đấu còn có chút non nớt, tại thực tế thao tác thời điểm, vẫn như cũ hội sai lầm.

Hắn thỉnh thoảng sẽ bị Gening công kích tới, HP nhanh chóng hạ xuống.

Nhưng là Lục Không có sai lầm lầm không gian!

Lượng máu của hắn có khoảng ba trăm, đủ thừa nhận được Gening không ít lần công kích!

Mà các loại HP hạ xuống, Lục Không liền bắt đầu uống thuốc, đem lượng HP của mình bảo trì tại đầy trạng thái của huyết.

Hắn cũng không cho rằng Gening không có kỹ năng.

Làm một Đầu Mục, Gening khẳng định nắm giữ cường đại chiến đấu kỹ năng.

Nếu như không đem HP khống chế tại trình độ nhất định, Lục Không đều không có cảm giác an toàn.

Dạng này lôi kéo kéo dài hơn hai phút đồng hồ, Lục Không đem Gening lượng máu đánh rớt một nửa.

Đúng lúc này, Gening hét lớn một tiếng: “Đáng chết người xâm nhập, nhận lấy cái chết!”

Trong tay hắn song đao có hào quang màu đỏ sậm chớp động.

Sau một khắc, hai đạo đao mang giao thoa mà qua, mạnh mẽ hướng về Lục Không chém tới.

Lục Không mặc dù dốc hết toàn lực trốn tránh, nhưng là vẫn như cũ bị chém trúng.

-99

-102

Hai cái khoa trương tổn thương nhảy ra, Lục Không lượng máu lúc này thấy đáy.

Hắn giật nảy mình, vội vàng dùng một bình ưu tú trị liệu dược tề, đem lượng HP của mình về tới.

Trong lòng Lục Không có chút nghĩ mà sợ, còn tốt chính mình trước đó khá là cẩn thận, đem HP khống chế rất tốt.

Không phải lần này, hắn chỉ sợ đã đến!

Không nghĩ tới 6 cấp Đầu Mục, vậy mà như thế kinh khủng!

Cũng chính là Lục Không, nếu như đổi một cái người chơi, đừng nói cái này đao mang kỹ năng.

Dù chỉ là Phổ Thông công kích, cũng biết tại trong một giây bị đánh giết.

Lục Không phòng ngự cũng không yếu, lại thêm thuộc tính tăng phúc cùng trước đó lấy được Thuộc Tính Thạch, trụ cột của hắn sức chịu đựng so với toàn thêm sức chịu đựng Chiến sĩ đều cao.

Lại thêm toàn thân trang bị màu lục, cùng cấp bậc người chơi đoán chừng đều không có hắn có thể chịu!

Ngay cả như vậy, hắn bị đánh một chút đều muốn rơi hơn mười giọt huyết, người chơi khác chỉ sợ càng nhiều.

Hiện giai đoạn, căn bản không có mấy cái người chơi có thể gánh vác được thương tổn như vậy.

Đao mang kỹ năng về sau, Gening thấy Lục Không vậy mà không chết, lập tức trừng to mắt: “Đây không có khả năng!”

Hắn biến càng tức giận hơn.

Mỗi lần công kích tạo thành tổn thương vậy mà tăng lên tới tiếp cận 20 điểm!

Cũng may, Lục Không bản thân tồn không ít ưu tú trị liệu dược tề, lại thêm khống chế khoảng cách, còn có thể cam đoan lượng HP của mình an toàn.

Thậm chí, bởi vì liên tục mấy chục hiệp công kích, Lục Không đối với khoảng cách nắm chắc tốt hơn.

Hắn tránh thoát Gening công kích số lần cũng càng ngày càng nhiều, HP chập trùng ngược lại không có rõ ràng như vậy.

Mà hắn cũng có thể nắm lấy cơ hội, đem Chiến Phủ chuẩn xác đưa đến Gening sọ não bên trên.

Tại trên mũi đao nhảy múa cảm giác nhường Lục Không adrenalin tăng vọt, nhịp tim kịch liệt.

Hắn cảm thấy mình dường như khát vọng chiến đấu, khát vọng loại nguy hiểm này cùng kích thích cùng tồn tại cảm thụ.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lại còn là hiếu chiến người.

Làm Gening lượng máu hạ thấp chỉ có cuối cùng hai trăm thời điểm, hắn lần nữa sử dụng đao mang kỹ năng.

Lần này đao mang kĩ có thể tổn thương thậm chí so với vừa rồi cao hơn!

Lục Không chỉ còn lại sau cùng hai mươi điểm huyết!

Cái này khiến Lục Không giật nảy mình, mau đem HP về đi lên.

Một lần cuối cùng đao mang về sau, Gening dường như hao hết khí lực, liền ngay cả công kích đều thấp xuống.

Lục Không mấy lưỡi búa đem Gening lượng máu thanh không.

“Không! Đây không có khả năng!”

Gening kêu thảm một tiếng, cuối cùng ngã trên mặt đất.

Thi thể của nó bên trên, bay ra khỏi ba cái lam sắc chùm sáng..