Chương 29: Hệ Thống thông cáo, mọi người đều kinh

Chương 29: Hệ Thống thông cáo, mọi người đều kinh

Nhìn xem Gening thi thể ngã xuống đất, liên tục mấy phút căng thẳng tinh thần, không dám có một tơ một hào chủ quan Lục Không chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác mệt mỏi đánh tới.

Trên tinh thần quá mệt mỏi.

Trong tay hắn suy yếu quyển trục, chỉ còn lại sau cùng hai tấm!

Chỉ kém một chút xíu cuối cùng, nếu như Gening lượng máu lại nhiều một chút, chết chính là hắn.

Sau cùng thời gian, Lục Không quả thực liền hai mắt không dám nháy một cái, sợ công kích không đúng chỗ, Gening lượng máu không có xuống tới, chờ mình suy yếu quyển trục tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng thất bại trong gang tấc!

Còn tốt, kết cục sau cùng là tốt.

Nhìn xem ba cái lam sắc quang đoàn, Lục Không cảm giác mệt mỏi bị thu hoạch vui sướng chỗ tách ra!

Cái này đều là Tinh Lương cấp bậc vật phẩm!

Ngay tại trên Lục Không trước nhặt lên rơi xuống thời điểm, bỗng nhiên có mênh mông to lớn thanh âm ở trên bầu trời vang lên.

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không lần đầu đánh giết Đầu Mục cấp quái vật! Ban thưởng 40 kim tệ, 5 điểm điểm thuộc tính tự do, Tinh Lương bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +30.”

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không lần đầu đánh giết Đầu Mục cấp quái vật! Ban thưởng 40 kim tệ, 5 điểm điểm thuộc tính tự do, Tinh Lương bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +30.”

……

Thông cáo liên tục vang lên ba lần, thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn.

Lục Không trừng to mắt, vẻ mặt mộng bức ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Ngọa tào, đánh giết Đầu Mục mà thôi, lại còn có Hệ Thống thông cáo?

Hắn sờ lên cái mũi, chính mình đây có tính hay không nổi danh?

Sau đó Lục Không đột nhiên nghĩ đến trước đó hiệu thuốc lão bản nói tới thành tựu.

Đây chính là thành tựu a? Cái thứ nhất đánh giết Đầu Mục cấp quái vật thành tựu?

Quả nhiên có ban thưởng không ít.

Lục Không khóe miệng giơ lên, lộ ra vẻ mỉm cười.

Tích tích tích!

Lục Không nói chuyện phiếm băng tần tin tức không ngừng vang lên.

Lục Không xem xét, phát hiện là Vương Binh mấy cái hảo hữu.

Vương Binh: “Ngọa tào! Ngọa tào! Nghĩa phụ ngươi vậy mà đánh chết Đầu Mục quái vật?! Ngươi cũng quá mạnh a?? Một mình ngươi đơn xoát??”

Liễu Cường: “Con rể tốt, Đầu Mục quái vật rơi mất cái gì? Ngươi không cần có thể bán cho lão nhạc phụ!”

Giang Tố: “Chúc mừng Lục tiên sinh, đánh chết Đầu Mục quái vật, tại toàn bộ Nguyên Tinh nghe tiếng!”

Lý Mộc: “Lục tiên sinh thật lợi hại a ~ (sùng bái. Jpg)”

Lục Không cười cười, về trước Giang Tố cùng Lý Mộc hai tiếng cám ơn.

Sau đó lại về Vương Binh: “Một người đánh, có chút khó, kém chút liền chết.”

Cuối cùng về Liễu Cường: “Thật không tiện a Cường ca, lần này rơi xuống đồ vật ta đều hữu dụng.”

Lục Không vừa về, phòng khách bên trong, Vương Binh liền phát tin tức.

Vương Binh: “Nghĩa phụ, có thể nhìn xem rơi xuống a? Để cho ta thấy chút việc đời nha!”

Liễu Cường: “Con rể tốt, để chúng ta nhìn xem Đầu Mục quái vật hội rơi chút vật gì thôi?”

Lục Không cười một tiếng, đem rơi xuống vật phẩm tin tức phát đi lên.

Nhìn thấy ba cái lam sắc vật phẩm, Vương Binh cùng Liễu Cường người đều tê.

Vương Binh: “Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào! Tất cả đều là lam sắc???”

Liễu Cường: “Vậy mà đều là lam sắc?! Chúng ta liền lục sắc trang bị đều không có rơi qua, con rể tốt liền bắt đầu rơi lam sắc??”

Liễu Cường: “Lại còn có Toạ Kỵ! Có cái đồ chơi này, về sau đi đường dễ dàng hơn a! Hâm mộ chết ta.”

Vương Binh: “Đá skill là tăng lên kỹ năng sao? Lại còn có cái đồ chơi này? Ta lần thứ nhất nhìn thấy! Cái này mẹ nó cũng quá bất hợp lý đi? Ta liều sống liều chết đến bây giờ, cũng chỉ là đem Trọng kích tăng lên tới hai cấp mà thôi a!”

Liễu Cường: “Còn có quần công sách kỹ năng! Về sau con rể tốt tốc độ lên cấp phải nhanh hơn.”

Dù sao hiện tại tất cả mọi người, đều chỉ là một cái quái một cái quái đánh.

Có quần công kỹ năng, hoàn toàn chính là giảm chiều không gian đả kích.

Vương Binh: “Cái này phá trò chơi không có cách nào chơi! Người với người chênh lệch thế nào càng ngày càng đại?”

Liễu Cường: “Phá trò chơi +1”

Nhìn thấy Vương Binh cùng Liễu Cường kích động dáng vẻ, Lục Không lập tức liền vui vẻ.

Nhiệm vụ hàng ngày: Nhân tiền hiển thánh (1/1)

Lục Không: “Liền những vật này mà thôi, có cái gì tốt kinh ngạc? (Rầm rĩ khuôn mặt tươi cười. Jpg)”

Vương Binh: “?”

Liễu Cường: “?”

Hai người cảm giác mình bị thật sâu thương tổn tới, nội tâm thủng trăm ngàn lỗ.

Vương Binh: “Nghĩa phụ, ngươi dạng này hội không có bằng hữu!”

Lục Không: “Vậy lần này trang bị màu lục ta bán cho Cường ca?”

Vương Binh: “Nghĩa phụ, ta tốt nghĩa phụ, mặc dù ngươi không có bằng hữu, nhưng là ngươi có nhi tử a!!”

Lục Không: “6.”

Tại Lục Không cùng Vương Binh cùng Liễu Cường nói chuyện trời đất thời điểm, toàn bộ Nguyên Tinh người chơi Khu Vực.

Tất cả mọi người giờ phút này đều nghe được Hệ Thống thông cáo.

Ngân Nguyệt Thôn người chơi trừng to mắt, biểu lộ mộng bức.

“Là Lục Không đại lão?! Hắn vậy mà đã bắt đầu giết Đầu Mục??”

“Không phải, cái này thật sông ly đi? Ta đến bây giờ mới 2 cấp mà thôi a, liền Tinh Anh quái cũng không thấy qua!”

“Lục Không đại lão bên trên loa phóng thanh, ngưu bức! Ta liền biết Lục Không đại lão không phải người bình thường, ta không có chút nào kinh ngạc!”

“……”

Mà tại mặt khác trong thôn, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người đang đánh Ma Hóa Dã Lang.

Bỗng nhiên nghe được Hệ Thống thông cáo, hai người lập tức ngây dại, Liễu Nguyệt Khanh kém chút bị Ma Hóa Dã Lang cắn chết.

Hai người luống cuống tay chân đem Ma Hóa Dã Lang đánh giết, các nàng hai mặt nhìn nhau, miệng nhỏ khẽ nhếch, đều có chút giật mình.

Trầm mặc hạ, Liễu Nguyệt Tâm lấy tay muốn bóp gương mặt nhỏ nhắn của Liễu Nguyệt Khanh.

Liễu Nguyệt Khanh vội vàng lui lại, cảnh giác nhìn xem Liễu Nguyệt Tâm: “Tỷ, ngươi làm gì?!”

Liễu Nguyệt Tâm nháy nháy mắt, yên lặng để tay xuống: “A? Ta chính là muốn nhìn một chút có phải hay không đang nằm mơ.”

Liễu Nguyệt Khanh: “?”

Không phải, ngươi muốn nhìn có phải hay không đang nằm mơ, bóp ta?!

Nàng xạm mặt lại, tức giận không thôi.

Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Hỏi mau hỏi ba ba, là tình huống như thế nào? Ba ba cùng Lục Không quan hệ tốt như vậy.”

Liễu Nguyệt Khanh trợn trắng mắt, nhả rãnh nói: “Thật là tốt, tốt tới đều gọi con rể.”

Hai người hỏi thăm một chút Liễu Cường.

Liễu Cường còn đắm chìm trong Lục Không rơi xuống ba kiện lam sắc trang bị bên trong, liền gặp được hai cái nữ nhi hỏi thăm.

Hắn liền đem Lục Không đơn xoát Đầu Mục, rơi xuống ba kiện lam sắc trang bị tin tức nói cho bọn hắn.

Lập tức, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh đều trừng to mắt, hai người càng thêm chấn kinh.

Liễu Nguyệt Khanh vẻ mặt không thể nào tiếp thu được: “…… Đơn xoát Đầu Mục quái vật?! Đừng quá bất hợp lí được không!”

Dù là liền Liễu Nguyệt Tâm đều nhíu mày, khiếp sợ không gì sánh nổi: “Hai chúng ta liền xoát Tinh Anh quái vật đều có chút nguy hiểm, hắn là cái gì làm được đơn xoát Đầu Mục?”

“Đúng vậy a? Đầu Mục so với Tinh Anh khẳng định mạnh hơn nhiều.”

Hai người nghĩ như thế nào đều muốn không minh bạch.

Bất quá, các nàng cũng tương tự đối Lục Không rơi xuống ba kiện lam sắc vật phẩm vô cùng hiếu kỳ.

“Có lam sắc trang bị, thực lực của Lục Không khẳng định hội mạnh hơn. Đến lúc đó cùng người khác chênh lệch khẳng định hội càng kéo càng lớn. Tên kia không phải là kia cái gì Vũ Trụ Phục Vụ Khí quản trị mạng a?”

Liễu Nguyệt Khanh có chút phát điên, nàng nguyên vốn cho là mình thiên phú cũng rất lợi hại.

Thế nào cảm giác chênh lệch lớn như thế?

…………

Mà tại một cái khác Tân Thủ thôn, Hạ Yên cầm trong tay pháp trượng, ngay tại thăng cấp.

Nghe được Hệ Thống thông cáo về sau, nàng động tác lập tức dừng lại.

Ma Hóa Dã Lang thừa cơ xông về Hạ Yên, thân hình Hạ Yên giống như linh xảo hồ điệp đồng dạng, tránh né lấy Ma Hóa Dã Lang công kích, đang di động bên trong, Hạ Yên niệm động Pháp Thuật chú ngữ, đem Ma Hóa Dã Lang đánh giết.

Nàng ngừng lại, trên mặt giống nhau mang theo thần sắc khó có thể tin.

“Đơn xoát Đầu Mục…… Tại sao có thể có chênh lệch lớn như vậy?”

Nàng nhìn thoáng qua trong tay pháp trượng cùng trên người pháp bào.

Nàng trang bị, đều là Lục Không nơi đó mua.

Nguyên bản nàng coi là sẽ cùng Lục Không chênh lệch thu nhỏ.

Không nghĩ tới…… Chênh lệch càng ngày càng đại.

Hạ Yên trầm mặc hạ, cho Vương Binh phát tin tức.

“Chờ ra Tân Thủ thôn, giúp ta ước một chút Lục Không, ta muốn cùng hắn gặp một lần.”.