Chương 30: Truyền Kỳ vũ khí

Chương 30: Truyền Kỳ vũ khí

Không chỉ có là Đại Uy Khu Vực.

Baron Đế Quốc Khu Vực, Sư Tâm quốc Khu Vực, Karidus vương quốc Khu Vực chờ một chút, từng cái Nguyên Tinh quốc gia Khu Vực các người chơi, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Một cái vóc người cao lớn, mặc chiến khải, cầm trong tay kiếm thuẫn nam tử tóc vàng mang trên mặt kinh hãi.

“Đánh giết Đầu Mục?! Làm sao có thể?!”

Tại nam tử bên cạnh, còn có không ít người chơi.

Bọn hắn giống nhau vẻ mặt chấn kinh.

“Adams, cái kia gọi Lục Không, đến cùng là làm sao làm được?!”

“Đúng vậy a, chúng ta cũng thử qua đánh giết cái kia Đầu Mục, kết quả không đến một phút liền đoàn diệt a, hắn đến cùng là làm sao làm được?!”

“Không biết rõ.” Adams suy tư Hứa Cửu, cuối cùng lắc đầu, cảm thán nói: “Không hổ là tối cổ lão Đế Quốc, Đại Uy thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp.”

“Bất quá chúng ta cũng không yếu! Nhường kia Lục Không đi trước một bước thì thế nào? Adams thiên phú của ngươi càng hậu kỳ càng mạnh! Tương lai ngươi nhất định có thể trở thành chúng ta Nguyên Tinh tối cường người chơi!”

Bên trên người chơi nhao nhao nhìn về phía Adams, mang trên mặt vẻ sùng kính.

Adams hít một hơi thật sâu, biểu lộ bình tĩnh gật đầu: “Vì Baron Đế Quốc vinh quang!”

“Vì Baron Đế Quốc vinh quang!”

…………

Lionheart Vương Quốc Khu Vực, trưởng công chúa Alice Christian mặc trắng noãn trường bào, mỹ lệ thánh khiết gương mặt cùng mái tóc dài vàng óng kết hợp, giống như thiên sứ.

Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời, đồng dạng cũng là giật mình vô cùng.

Công chúa hộ vệ đội đông đảo người chơi hai mặt nhìn nhau.

“Sư Tâm vương ở trên, Đại Uy chẳng lẽ lại muốn ra nhân kiệt sao?!”

“Hiện tại liền có thể đánh giết Đầu Mục, cái này cũng quá kinh khủng.”

“……”

Tại đông đảo công chúa hộ vệ đội nghị luận bên trong, Alice ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhẹ giọng cảm thán: “Thời đại vĩnh viễn đứng ở bên cạnh Đại Uy a……”

Những người khác cũng là yên lặng gật đầu, trong lòng có hâm mộ, có ghen ghét, có không cam lòng, cũng có kính sợ.

Đại Uy mấy ngàn năm qua, mãi mãi cũng đứng tại thời đại tuyến đầu.

Đây là bọn hắn Lionheart Vương Quốc theo không kịp.

…………

Lục Không cùng Vương Binh cùng Liễu Cường tán gẫu qua về sau, liền đem rơi xuống đồ vật toàn bộ dùng.

Sơ cấp đá skill, Lục Không đương nhiên dùng tại trên Chiến ý.

Cùng hắn phỏng đoán như thế, Chiến ý lần nữa tăng lên, đạt đến 4 cấp, toàn thuộc tính tăng lên đạt đến 40% Lục Không lập tức cảm giác chính mình lại cường lực.

Hoành Tảo kỹ năng, Lục Không đương nhiên cũng học tập.

Học tập về sau, Lục Không mới phát hiện, kỹ năng này cùng Trọng kích không giống, nắm giữ mười giây thời gian cooldown.

Bất quá ngay cả như vậy, vẫn như cũ là rất cường đại chiến đấu kỹ năng, có thể tăng lên không nhỏ cày quái hiệu suất.

Về phần Toạ Kỵ, có thể trực tiếp thả tại ba lô bên trong, phải dùng thời điểm lấy ra là được.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Hệ Thống thành tựu còn đưa cho Lục Không ban thưởng.

40 kim tệ thì tương đương với 40 vạn, 5 điểm điểm thuộc tính tự do, Lục Không nghĩ nghĩ, thêm tới sức chịu đựng phía trên.

Vừa rồi Gening một cái kỹ năng kém chút bắt hắn cho giây tình cảnh nhường hắn khắc sâu ấn tượng.

Hắn cảm thấy mình vẫn là được thêm điểm HP, có thể tăng lên tỉ lệ sai số.

Tiểu ác ma doanh địa còn có một mảng lớn Khu Vực không có bị phá hủy, bên trong khẳng định còn có Đầu Mục, Lục Không dù sao cũng phải cẩn thận một chút.

Cuối cùng còn có một cái Tinh Lương bảo rương, đặt ở trong ba lô.

Lục Không phát hiện, cái này bảo rương cũng tương tự có rơi xuống liệt biểu.

Cái này Lục Không liền vui vẻ.

Hắn ấn mở rơi xuống liệt biểu xem xét, liệt biểu vị thứ nhất, lại là tử sắc vật phẩm!

Lục Không ánh mắt đều phát sáng lên.

Không hổ là Tinh Lương bảo rương, lại còn có tử sắc!

Nhường Lục Không nhất vui mừng chính là, đây là một thanh đại kiếm!

【 Liệt Diễm (Truyền Kỳ) 】: Công kích +95, lực lượng +9, sức chịu đựng +7, công kích có 5% tỉ lệ đối mục tiêu tạo thành 100 điểm hỏa diễm tổn thương, nhu cầu đẳng cấp: 6

Lục Không xem hết thuộc tính, hít sâu một hơi, cảm giác phổi của mình đều lạnh.

Cái gì gọi là Truyền Kỳ a! (Chiến thuật ngửa ra sau. Jpg)

Lục Không nhìn một chút trong tay mình tiểu ác ma Chiến Phủ.

【 tiểu ác ma Chiến Phủ (ưu tú) 】: Công kích +26, lực lượng +4, nhu cầu đẳng cấp: 6

Khác biệt không phải một điểm hai điểm được không?

Một cái trên trời một cái dưới đất!

Mặc dù đằng sau còn có một số đồ tốt, tỉ như sơ cấp đá skill, sơ cấp Thuộc Tính Thạch thậm chí còn có một bản Pháp sư sách kỹ năng, nhưng là Lục Không không hề nghĩ ngợi, quả quyết lựa chọn Liệt Diễm đại kiếm!

Nếu như vừa rồi Lục Không có cái này đại kiếm lời nói, hắn đánh Gening hoàn toàn chính là cưỡi tại trên đầu hắn đánh!

Mặc dù những vật khác cũng không tệ, nhưng là so với Liệt Diễm đại kiếm mà nói, vẫn là kém một chút ý tứ.

Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng Tinh Lương bảo rương có thể tuyển ba kiện vật phẩm tới.

Kết quả hắn phát hiện, Hệ Thống ban thưởng cùng bình thường tại dã ngoại phát hiện bảo rương có chút không giống, chỉ có thể tuyển như thế.

Vậy thì tương đương với không được chọn.

Lục Không tuyển Liệt Diễm đại kiếm, sau đó mở rương.

Một thanh thân kiếm xích hồng, chừng một mét bảy đại kiếm xuất hiện tại Lục Không trong ba lô.

Lục Không lấy ra xem xét, lập tức cảm giác trên đại kiếm truyền đến khí tức nóng bỏng.

Trên thân kiếm, vậy mà nhảy nhót lấy một tia nhỏ bé hỏa diễm!

Lục Không chậc chậc lưỡi.

Không hổ là Truyền Kỳ vũ khí, cái này bề ngoài nhìn xem liền rất phách lối.

Lục Không quả quyết đổi vũ khí, trên lưng Liệt Diễm đại kiếm.

Đáng tiếc chính mình không thấy mình trên lưng đại kiếm dáng vẻ, Lục Không có chút tiếc nuối.

Hẳn là rất soái.

Đem thu hoạch kiểm kê hoàn tất, Lục Không nhìn đồng hồ.

Khoảng cách hôm nay 24 giờ trò chơi thời gian đến kỳ đã chỉ có một giờ.

Lục Không quyết định ngày mai tiếp tục.

Hiện ở đây, hắn dự định trở về thu thập một chút ba lô, đem trong ba lô trang bị bán đi.

Lục Không lấy ra Toạ Kỵ, lập tức một đầu màu đen đặc Ma Hóa Dã Lang xuất hiện ở trước mặt của Lục Không.

Ma Hóa Dã Lang vai cao một mét sáu, hình thể to lớn, thân hình mạnh mẽ, phủ phục tại bên người của Lục Không, gầm nhẹ liên tục.

Lục Không vượt ngồi lên, kéo một phát dây cương, Ma Hóa Dã Lang lập tức giống như mũi tên xông ra.

Bất quá Lục Không trước đó chưa từng học qua cưỡi ngựa, có chút không thích ứng, cái mông đỉnh có chút đau nhức.

Ma Hóa Dã Lang tốc độ của Toạ Kỵ so Lục Không chạy bộ nhanh hơn, nguyên bản tiếp cận một giờ Lục Không, Lục Không hao tốn hai mươi phút liền đi tới Tân Thủ thôn.

Ngoài Tân Thủ thôn, đại lượng người chơi ngay tại cày quái thăng cấp.

Nhìn thấy một cái Ma Hóa Dã Lang xông ra, bọn hắn giật nảy mình.

Bất quá nhìn thấy Ma Hóa Dã Lang trên lưng Lục Không sau, bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn.

“Ngọa tào! Đây là vị nào đại lão a?! Lại có lang Toạ Kỵ!”

“Rất đẹp a, cái trò chơi này lại có Toạ Kỵ! Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy.”

“Cái này đại lão…… Tựa như là Lục Không đại lão?”

“Tê…… Hóa ra là Lục Không đại lão, khó trách có Toạ Kỵ.”

Nguyên bản giật mình đám người nghe xong là Lục Không, bọn hắn nhiều ít liền bình tĩnh một chút.

Nói đùa, vậy nhưng là cái thứ nhất đánh giết Đầu Mục quái vật đại lão, có cái Toạ Kỵ thế nào?

“Chờ một chút, các ngươi nhìn Lục Không đại lão trên lưng vũ khí!”

Có người chơi mắt sắc, thấy được Lục Không trên lưng Liệt Diễm đại kiếm.

Nhìn thấy đại kiếm trên thân kiếm thiêu đốt một tia hỏa diễm về sau, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

“Ngọa tào!? Ta nhìn hoa mắt a? Vũ khí còn sẽ có lửa?!”

“Đây là cái gì vũ khí của cấp bậc a? Lục sắc sao?”

“Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu? Vũ khí màu xanh lục có thể thiêu đốt hỏa diễm?! Khẳng định là lam sắc a!”

“Hẳn là lam sắc, trước đó Lục Không đại lão đánh chết Đầu Mục, hẳn là cái kia Đầu Mục rơi a?”

“……”

So với Toạ Kỵ, xem như người chơi, bọn hắn hiển nhiên đối với vũ khí càng thêm hiếu kì.

Nguyên một đám vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Lục Không trên lưng Liệt Diễm đại kiếm.

Lam sắc vũ khí a, bọn hắn nằm mơ cũng không dám muốn.

Có cái vũ khí màu xanh lục, bọn hắn nằm mơ đều có thể cười tỉnh!

…………

【 các vị soái ca các mỹ nữ nếu như cảm thấy tiểu tác giả viết vẫn được, liền phiền toái đại gia động động tay nhỏ, điểm miễn phí thúc canh, đưa chút miễn phí tiểu lễ vật thôi ~ tiểu tác giả cho soái ca các mỹ nữ anh một cái ~(*/ω \ *) 】.