Chương 31: Trò chơi bản chất

Chương 31: Trò chơi bản chất

Tại mọi người chú mục hạ, Lục Không cưỡi Ma Hóa Dã Lang tiến vào Ngân Nguyệt Thôn.

Vương Binh cùng Liễu Cường hai cái giống nhau cũng quay về rồi, ngay tại cửa thôn các loại Lục Không.

Nhìn thấy Lục Không cưỡi một cái Ma Hóa Dã Lang tới, hai người vẻ mặt hâm mộ.

Cự lang Toạ Kỵ, toàn thân chiến giáp, Lục Không nhìn xem quả thực như cái đắc thắng trở về tướng quân!

Nam nhân kia không hâm mộ dạng này hăng hái?

Lục Không cưỡi Ma Hóa Dã Lang đình chỉ tới trước mặt hai người, hạ Toạ Kỵ về sau, Lục Không đem Ma Hóa Dã Lang thu hồi ba lô.

Hắn cười nói: “Các ngươi thật mau a.”

“Cái này không phải là vì các loại nghĩa phụ ngươi a?” Vương Binh vui tươi hớn hở cười không ngừng.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay: “Nghĩa phụ, lần này có bao nhiêu trang bị màu lục?”

“Lần này không nhiều, chỉ có hơn sáu mươi kiện.”

Bởi vì đằng sau Lục Không đánh giết Tinh Anh quái vật đều chỉ định rơi xuống quyển trục cùng dược tề, cho nên lần này trang bị màu lục ít một chút.

Bất quá Vương Binh cùng Liễu Cường nghe nói như thế, người đều mộng hạ.

Hơn sáu mươi kiện trang bị màu lục, cái này gọi không nhiều?

Bọn hắn tới bây giờ thấy được tất cả trang bị màu lục, đều là Lục Không rơi xuống.

Những người khác liền một cái trang bị màu lục cũng không có chứ còn!

Kết quả người ta xuất ra hơn sáu mươi kiện đều ngại ít.

Cái này khiến Vương Binh cùng Liễu Cường trong lúc nhất thời không biết nên dùng biểu tình gì mới tốt.

Liễu Cường dùng một hồi mới khôi phục lại, hắn mở miệng nói: “Con rể tốt, hiện tại giao dịch?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đi! Lần này trang bị màu lục là 6 cấp cùng 7 cấp.”

Liễu Cường: “?”

Vương Binh: “?”

Hai người lần nữa trầm mặc.

Vương Binh người đều choáng váng: “Không phải, chúng ta bây giờ 5 cấp đều còn chưa tới đâu, nghĩa phụ ngươi làm sao lại thu hoạch được 6 cấp cùng 7 cấp trang bị màu lục?”

Lục Không cũng rất vô tội: “Ta hiện tại đánh quái chính là 6 cấp cùng 7 cấp a, ta cũng không có cách nào a.”

Liễu Cường cùng Vương Binh cảm giác nội tâm của mình bị hung hăng đâm một đao.

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?!

Bọn hắn đánh 5 cấp quái đều gian nan, người ta cũng bắt đầu đánh 6 cấp cùng 7 cấp quái.

Đây là người?

Lục Không cười nói: “Vương ca ngươi không muốn, ta liền bán cho Cường ca.”

“Đừng a, nghĩa phụ ta muốn!”

Mặc dù bây giờ còn không có 6 cấp cùng 7 cấp, nhưng là trang bị đồn lấy, khẳng định là hữu dụng.

Bọn hắn Huyền Điểu Quân nhiều người như vậy đâu.

Chờ một chút cấp tới, trực tiếp thay đổi, đây không phải là đắc ý?

Thế là, ba người rất nhanh liền hoàn thành giao dịch.

Bởi vì cái này một nhóm trang bị đều là 6 cấp cùng 7 cấp, giá cả so với 5 cấp trang bị màu lục cao hơn một chút.

Mặc dù số lượng so với lần trước thiếu, nhưng là bán kim tệ phản cũng càng thêm một chút.

Lục Không hài lòng đem kim tệ thu hồi, đem trang bị toàn bộ giao dịch ra ngoài.

Liễu Cường lúc này nhìn thấy Lục Không trên lưng vũ khí bỗng nhiên có một sợi hỏa diễm xuất hiện, cái này khiến hắn trừng to mắt, vẻ mặt giật mình.

“Con rể tốt, ngươi vũ khí này…… Thế nào còn thiêu đốt hỏa diễm?!”

Vương Binh nghe nói như thế, có chút kinh ngạc.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện thật đúng là!

Hắn trừng to mắt, vẻ mặt hâm mộ: “Nghĩa phụ, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói, vũ khí của ngươi là lam sắc?!”

Lục Không lắc đầu, cười nói: “Đương nhiên không phải là của lam sắc.”

Liễu Cường cùng Vương Binh đều là nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Lục Không hiện tại liền lấy tới lam sắc trang bị, bọn hắn tâm tính đều muốn sập.

Nhưng mà sau một khắc, âm thanh của Lục Không vang lên lần nữa: “Vận khí không tệ, mở rương mở ra tử sắc trang bị, nhìn xem có phải hay không thật đẹp trai?”

Liễu Cường: “……”

Vương Binh: “……”

Hai người trừng to mắt, vẻ mặt không dám tin nhìn xem Lục Không, phảng phất tại nhìn một cái ma quỷ.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Lục Không vui tươi hớn hở cười nói: “Thế nào?”

Vương Binh cùng Liễu Cường lấy lại tinh thần.

Vương Binh tròng mắt đều đỏ, thanh âm có chút run rẩy, chỉ vào Lục Không trên lưng đại kiếm: “Ngươi, ta…… Tử sắc?! Tử sắc?!”

Bên trên Liễu Cường nuốt ngụm nước miếng: “Con rể tốt, ngươi chỗ nào mở cái rương? Ta có thể mở a?”

Hắn không cầu có cái tử sắc, lam sắc được rồi đi?!

Lục Không cười nói: “Vừa rồi Hệ Thống thông cáo ban thưởng cái rương a.”

Nghe nói như thế, Liễu Cường cùng Vương Binh đột nhiên nghĩ đến trước đó Hệ Thống thông cáo ban thưởng.

Vương Binh nhíu nhíu mày, phát hiện chuyện tựa hồ có chút không thích hợp.

“Không đúng, vừa rồi Hệ Thống thông cáo ban thưởng rõ ràng là Tinh Lương cái rương a?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đúng a, Tinh Lương cái rương không sai.”

Liễu Cường cũng phát hiện không hợp lý: “Vậy sao ngươi sẽ mở ra tử sắc vật phẩm?”

“Tinh Lương cái rương mở ra tử sắc vật phẩm không phải rất bình thường sao?”

Liễu Cường: “……”

Vương Binh: “……”

Hai người nhìn vẻ mặt đương nhiên Lục Không, cảm giác ngực có miệng rãnh mong muốn phun ra, nhưng lại lại không biết nên nói như thế nào mới tốt.

Lam sắc cái rương mở ra tử sắc vật phẩm, chỗ nào bình thường?!

Vương Binh cùng Liễu Cường hai người liếc nhau, luôn cảm thấy bọn hắn cùng Lục Không ở giữa dường như có loại không thể nào hiểu được khoảng cách thế hệ.

Vương Binh đã không muốn tại cái đề tài này bên trên nhiều lời, miễn cho để cho mình càng thêm đâm tâm.

Hắn vẻ mặt tò mò nhìn Lục Không: “Nghĩa phụ, cái này tử sắc trang bị thuộc tính kiểu gì a?”

Lục Không cười đem thuộc tính dán tại phòng khách bên trong.

Vương Binh: “?????”

Liễu Cường: “?????”

Hai người trừng to mắt, vẻ mặt kinh hãi.

“Không phải, thuộc tính này là chăm chú sao?!”

“Quá khoa trương, thuộc tính này quá khoa trương đi?! Có thuộc tính này, không phải trực tiếp một đao miểu sát cùng cấp bậc vật?”

Hai người trong lòng chấn động vô cùng.

Bọn hắn lần thứ nhất phát hiện, trò chơi này, có lẽ không có cái gì cân bằng khái niệm.

Không, phải nói, trò chơi này bản chất càng giống là chân thực Thế Giới, tất cả đều có thể có thể, không tồn tại công bằng nói chuyện.

Lục Không nhìn thấy hai người bộ dáng giật mình, nghĩ đến chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Liệt Diễm đại kiếm thuộc tính biểu lộ, cũng kém không nhiều.

Thuộc tính này, quả thật có thể nhường bất kỳ người chơi điên cuồng.

Vương Binh tâm tình phức tạp cảm thán nói: “…… Đây chính là Truyền Kỳ vật phẩm sao? Thật là khủng khiếp.”

Xem như Chiến sĩ, hắn càng thêm minh bạch chuôi này vũ khí đại biểu ý nghĩa.

Mà lấy Lục Không trang bị, lại thêm vũ khí này, còn có trước đó lấy được kỹ năng.

Hắn cày quái thật chính là mở vô song cắt thảo.

Trong lòng Vương Binh đối Lục Không coi trọng trình độ lần nữa tăng lên.

Sau khi trở về, xem ra lại muốn vất vả lão Lý.

Không biết rõ người ở phía trên nghe nói Lục Không vậy mà nắm giữ Truyền Kỳ vũ khí về sau, sẽ là phản ứng gì?

Vương Binh đã không dám tưởng tượng.

Mà Liễu Cường, nhìn thấy vũ khí này về sau, càng thêm xác định, Lục Không tương lai tiền đồ vô lượng.

Dạng này thanh niên hào kiệt, nhà mình nữ nhi phải hảo hảo nắm chắc một chút a.

Liễu Cường đối tương lai của Lục Không cực kì xem trọng.

Hắn yên lặng đem vũ khí thuộc tính phát tới chính mình cùng hai cái nữ nhi Chat Group bên trong.

Liễu Nguyệt Tâm: “?????”

Liễu Nguyệt Khanh: “?????”

Hai người đồng thời phát tới liên tiếp dấu chấm hỏi.

Liễu Nguyệt Khanh: “Lão đầu tử, ngươi đừng nói cho ta là Lục Không rơi xuống.”

Liễu Cường: “Đúng vậy a, hâm mộ a?”

Liễu Nguyệt Khanh: “Hâm mộ? Ha ha, lão đầu tử ngươi quá coi thường ta.”

Liễu Cường có chút kinh ngạc, nữ nhi của mình thậm chí ngay cả tốt như vậy vũ khí đều không hâm mộ?

Nhưng mà sau một khắc, Liễu Nguyệt Khanh lần nữa phát tới tin tức.

“Ta quả thực chính là ghen ghét!”

Liễu Cường: “……”

Liễu Nguyệt Tâm: “Ba ba, muội muội nói hắn sẽ đem Lục Không cầm xuống.”

Liễu Cường: “Thật?”

Liễu Nguyệt Khanh: “Ta không có, ta chưa nói qua! Đừng nghe Liễu Nguyệt Tâm nói mò! Nàng nói nàng mới muốn đem Lục Không cầm xuống đâu!”

Liễu Cường thấy hai cái nữ nhi nói như vậy, khóe miệng giơ lên, lộ ra vẻ mỉm cười.

Nhìn ra được, nhà mình hai cái nữ nhi đối Lục Không có không ít hứng thú.

Đây là chuyện tốt.

Liền sợ không có hứng thú.

Mặc kệ cái nào nữ nhi cuối cùng thích Lục Không, đối Liễu Cường mà nói, đều rất tốt.

Trong lòng Liễu Cường cảm thán, sở hữu cái này lão nhạc phụ còn muốn cho con rể làm máy bay yểm trợ, thật là thời đại thay đổi a.

Đúng lúc này, Vương Binh có chút muốn ăn đòn âm thanh âm vang lên: “Không phải, Liễu đổng, thế nào cảm giác ngươi cười có chút hèn mọn a? Ngươi đang làm gì?”

Liễu Cường hoàn hồn, phát hiện Lục Không cùng Vương Binh đều nhìn hắn.

Dù là lấy da mặt của hắn, đều có chút xấu hổ.

Hắn vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Không có việc gì, liền là nghĩ đến chuyện gì mà thôi.”

Vương Binh vẻ mặt hồ nghi, Liễu Cường liền vội mở miệng nói: “Tốt, ta còn có việc phải bận rộn đâu, liền đi trước.”

Nghe nói như thế, Vương Binh lúc này mới coi như thôi.

Lục Không cũng là cười nói: “Vương ca, ta trước hạ tuyến.”

Vương Binh khẽ giật mình: “Cái này tựu logout đây? Thời gian hẳn là còn chưa tới a?”

“Hơi mệt, muốn nghỉ ngơi một hồi.”

Liên tục chiến đấu cày quái hai mươi giờ, tinh thần xác thực thật mệt mỏi.

Vương Binh nghe nói như thế, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ gật đầu: “Vậy được, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước.”

Lục Không đem kim tệ giao dịch, đổi thành Đại Uy tệ về sau, liền nguyên địa hạ tuyến..