Chương 32: Hiện thực biến hóa

Chương 32: Hiện thực biến hóa

Một mảnh bạch quang tại Lục Không trước mắt chợt lóe lên.

Làm Lục Không mở mắt lần nữa, phát hiện mình đã nằm ở trên giường.

Hắn quay đầu đảo qua chung quanh, chỉ có tầm mười bình đơn sơ nhà trọ, quen thuộc giường cây.

Lục Không dường như đã có mấy đời, trải qua hai hơn mười giờ chiến đấu, hắn về tới nhà trọ của mình.

Hắn bận bịu ngồi dậy, cầm điện thoại di động lên nhìn một chút ngân hàng của mình tài khoản.

Số dư còn lại: 2102912.

Hơn hai trăm vạn số dư còn lại!

Trong đó có 210 vạn là Lục Không thông qua bán ra kim tệ lấy được, tiền còn lại, là Lục Không tiền lương, trừ bỏ gửi cho mụ mụ tiền bên ngoài, giao xong tiền thuê nhà liền chỉ còn lại hơn hai ngàn.

Nhưng là, cực khổ thời gian tóm lại là sẽ đi qua.

Lục Không ngửa đầu ngã xuống giường, lộ ra tiêu tan nụ cười.

Đây chỉ là ngày đầu tiên.

Không dùng đến mấy ngày, hắn liền có thể đem nợ nần toàn bộ trả hết nợ!

Đến lúc đó không nợ một thân nhẹ, hắn cùng mụ mụ đều có thể thả lỏng trong lòng bên trong hòn đá.

Cười sau một lúc, Lục Không rời giường, nhìn đồng hồ, phát hiện đã sáng ngày thứ hai hơn tám giờ.

Trong trò chơi qua hai mươi bốn giờ, trong hiện thực lại chỉ là qua mười hai giờ.

Thật sự là thần kỳ vũ trụ trò chơi.

Hắn nghĩ nghĩ, cho mình chủ quản gọi điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại kết nối, một đạo trung niên thanh âm của nam nhân vang lên: “Uy, Lục Không? Có chuyện gì?”

“Chủ quản, ta muốn rời chức.” Lục Không gọn gàng dứt khoát.

Nghe nói như thế, chủ quản có chút thanh âm kinh ngạc vang lên: “Rời chức?! Thế nào đột nhiên như vậy? Ngươi không sao chứ?”

Lục Không cười cười: “Không có việc gì, chỉ là trong khoảng thời gian này công tác hơi mệt, muốn nghỉ ngơi một chút.”

Chủ quản nghe nói như thế, mới thở phào nhẹ nhõm, hắn cười nói: “Vậy ngươi nhớ kỹ đến làm rời chức thủ tục…… Đúng rồi, ngươi không phải là cái kia võng du Open Beta người a?”

Lục Không cười một tiếng: “Làm sao có thể? Hết thảy mới một ngàn vạn người mà thôi, ta nào có vận khí tốt như vậy.”

“Vậy được a…… Ai, bỗng nhiên xuất hiện cái gì quỷ trò chơi, Thế Giới đều muốn biến rồi.”

Chủ quản nói dông dài vài câu, cùng Lục Không ngỏm rồi điện thoại.

Lục Không vốn là muốn trực tiếp cho mẫu thân chuyển khoản, nhưng là tới chuyển khoản trước đó, Lục Không do dự một chút, dự định đến lúc đó trước gọi điện thoại cho nàng, nói rõ một chút tình huống, miễn cho hù đến nàng.

Hiện tại hơn tám giờ, dựa theo Lục Không đối với mẫu thân hiểu rõ, hiện tại nàng hẳn là mới vừa lên xong ca đêm, lại thêm đi ngủ.

Các loại khoảng mười một giờ, mẫu thân mới có thể rời giường, sau đó tiếp tục đi làm.

Bây giờ còn có thời gian, Lục Không dự định lúc trước hướng Công Ty làm rời chức thủ tục.

Bất quá ở trước đó…… Lục Không dự định trước nếm thử nhìn xuống nhìn, cái trò chơi này nói tới, có thể đem trong trò chơi đồ vật mang ra, có phải thật vậy hay không!

Lục Không đầu tiên là cảm thụ hạ trạng thái thân thể của mình, phát hiện lực lượng của mình các loại các phương diện dường như so với trước đó cường đại hơn nhiều.

Đây là bởi vì trụ cột của hắn lực lượng tăng lên.

Lục Không về sau lại thử nghiệm mở ra ba lô, phát hiện đồ vật bên trong đều có thể lấy ra, bao quát Toạ Kỵ cũng có thể!

Cuối cùng Lục Không lại thử hạ trang bị.

Hắn phát hiện, trang bị vậy mà có thể lựa chọn ẩn giấu, cái này mang ý nghĩa, Lục Không bình thường mặc trang bị tại trong hiện thực, chỉ cần ẩn giấu, cũng sẽ không bị phát hiện.

Đây là một tin tức tốt, tối thiểu nhất tại cái này lập tức tựu trở nên hỗn loạn Thế Giới an toàn rất nhiều.

Lục Không sẽ đem trang bị toàn bộ mặc vào, sau đó lựa chọn che giấu.

Cứ như vậy, hắn thuộc tính lần nữa đạt được không nhỏ tăng lên, hắn tiện tay trên không trung đánh một quyền, vậy mà phát ra chói tai gào thét!

Quả thực cùng võ lâm cao thủ như thế.

Lục Không vui sướng hài lòng nghĩ đến, xác định trong trò chơi đồ vật thật có thể mang ra, Lục Không mới vừa lòng thỏa ý ra cửa.

Ngồi xe lửa thời điểm, Lục Không không có việc gì cầm điện thoại di động xem xét tin tức.

Hắn phát hiện, hôm nay trong tin tức, cơ hồ phần lớn đều là liên quan tới trò chơi nội dung.

Còn có chính là liên quan tới Đại Uy một chút cử động.

« Bộ giáo dục cải cách! Võng du giáo dục chính thức đặt vào giáo dục cơ sở hệ thống! »

« người chơi cục quản lý thành lập! Vũ trụ trò chơi mang tới ảnh hưởng đến tột cùng lớn bao nhiêu? »

« Đại Uy uy vũ! Cỗ quan phương lộ ra, cái thứ nhất đánh giết Đầu Mục cấp quái vật chính là chúng ta Đại Uy người! »

« toàn dân nghĩa phụ! Đại Uy nào đó Tân Thủ thôn xuất hiện siêu cấp người chơi! »

“……”

Lục Không vậy mà thấy được mấy điều hòa hắn có liên quan tin tức.

Cái này khiến trong lòng Lục Không giật mình.

Tin tức của hắn sẽ không bị phát hiện a?

Hắn mang tâm tình nặng nề, mở ra liên quan tới đánh giết Đầu Mục quái vật tin tức.

Rất nhanh, Lục Không liền nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bọn hắn biết trong trò chơi có người đánh chết Đầu Mục quái vật, nhưng là không cách nào nói ra tên Lục Không.

Mỗi lần có Lục Không hai chữ xuất hiện địa phương, đều lại biến thành kỳ dị màu đen khối lập phương.

Trong lòng Lục Không nhẹ nhàng thở ra, vẫn là vũ trụ trò chơi ra sức!

Sau đó hắn liền mang quái dị tâm tình, click mở toàn dân nghĩa phụ tin tức.

Trực giác nói cho hắn biết, tin tức này tỉ lệ lớn cùng hắn cùng Vương Binh tên kia có quan hệ.

Quả nhiên.

“Trong trò chơi một cái tên là Ngân Nguyệt Thôn trong Tân Thủ thôn, xuất hiện một vị bị nữ thần may mắn chiếu cố siêu cấp người chơi, vận khí của hắn cực giai! Cư tất, Huyền Điểu Quân đang cùng vị này không biết tên người chơi hợp tác, Huyền Điểu Quân đội trưởng Vương mỗ thậm chí gọi đùa người chơi là ‘nghĩa phụ’ theo người biết chuyện xưng, nếu như đại lão có thể bán cho hắn trang bị màu lục, hắn cũng gọi ‘nghĩa phụ’! Lúc này ở quan phương thành lập vũ trụ diễn đàn game bên trong, đã có không ít người xưng hô này người chơi là ‘nghĩa phụ’……”

Lục Không nhìn xem tin tức này, sắc mặt cực kì cổ quái.

Hắn tìm tòi vũ trụ diễn đàn game, rất nhanh liền nhảy ra bình đài.

Đây là quan phương thành lập diễn đàn, có thể nói là một đêm xây thành.

Bên trong chia làm rất nhiều module, bao quát trò chơi nội bộ một chút tình báo, tỷ như chức nghiệp, chủng tộc, quái vật loại hình chờ một chút.

Cũng bao gồm trò chơi người chơi trao đổi lẫn nhau con đường, thậm chí còn liên tiếp người chơi cục quản lý.

Người chơi có thể thân xin gia nhập cục quản lý, có thể trở thành quan phương nhân viên, hưởng thụ quan viên phúc lợi đãi ngộ.

Lục Không thô sơ giản lược nhìn một chút, trong lòng cảm thán.

Không hổ là ta Đại Uy, hiệu suất thật cao.

Sau đó Lục Không liền cẩn thận tra xét trò chơi bát quái trong tin tức.

Không nhìn không biết rõ, xem xét giật mình.

Bên trong thiếp mời, mười đầu bên trong có năm đầu là liên quan tới Lục Không!

Trong đó bao quát Lục Không đánh giết Đầu Mục Hệ Thống thông cáo, bao quát Lục Không tỉ lệ rớt suy đoán chờ một chút.

Đồng thời cũng không ít người chơi đang lấy nghĩa phụ là gọi đùa, xưng hô Lục Không.

Cái này khiến Lục Không có chút xấu hổ, thế nào lập tức nhiều nhiều như vậy nhi tử nữ nhi?

Hắn xấu hổ chứng đều muốn phạm vào!

Còn tốt, không ai biết hắn là ai.

Mang phức tạp tâm tình xem hết chính mình bát quái dán, Lục Không lại nhìn một chút cái khác thiếp mời.

Trong đó đưa đỉnh một cái tên là « thời đại giao lộ, đối với trò chơi thời đại suy đoán cùng triển vọng » hấp dẫn Lục Không chú ý.

Lục Không điểm đi vào, phát hiện cái này phát bài viết người viết lít nha lít nhít không ít thứ, đều nhanh gặp phải luận văn.

Hắn nhìn một chút nội dung bên trong, phát hiện người này là người chơi, hơn nữa còn là cao chơi.

Đẳng cấp vậy mà đạt đến 4 cấp, so với Vương Binh bọn hắn đều không yếu.

Người chơi này đem chính mình hiểu rõ đến trò chơi tin tức tổng kết quy nạp, sau đó lại xách ra bản thân phỏng đoán.

Cho ra tin tức vẫn là cực kì hữu dụng.

“Tất cả người chơi lần thứ nhất tiến vào trò chơi thời điểm, hẳn là đều nghe nói ma khí xâm lấn chuyện, mà khi tiến vào tân thủ gói quà lớn lục thời điểm, chắc hẳn đại gia cũng đều thấy được cái kia lớn nhất đại lục vùng cực nam bóng tối vô tận, ta suy đoán, cái kia chính là ma khí.”

“Những này ma khí tựa như là virus, tiến vào vũ trụ miễn dịch Hệ Thống, mà chúng ta người chơi, tựa như là trong vũ trụ tế bào miễn dịch, vũ trụ trò chơi để chúng ta trở thành người chơi tiến vào trò chơi, không ngừng tăng lên, mục đích cuối cùng nhất khả năng chính là giết chết những virus này.”

“Ta suy đoán, virus khuếch tán tính rất cao, theo dấu vết để lại có thể phát hiện, không bao lâu, chúng ta Thế Giới cũng sẽ xuất hiện ma khí xâm lấn hiện tượng, hi vọng đại gia có thể chuẩn bị sẵn sàng!”

“……”

“Mặt khác, ta ở chỗ này hô hào tất cả người chơi, nếu như có thể mà nói, hi vọng tất cả mọi người có thể gia nhập người chơi cục quản lý, thời đại thay đổi, đại gia trở thành một cái chỉnh thể, có thể đôi bên cùng có lợi, mặc kệ ở trong game vẫn là trong hiện thực, đều có thể đi được càng xa.”

Lục Không: “?”

6.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là phân tích thiếp, kết quả tới cuối cùng lại là quảng cáo dán?

Hắn nghiêm trọng hoài nghi phát bài viết chính là quan phương nhân viên!

Rất nhanh, tàu điện ngầm đến trạm.

Lục Không đứng dậy xuyên qua đám người.

Hắn phát hiện, không ít người điện thoại đều đang nhìn liên quan tới vũ trụ võng du tin tức.

Hiển nhiên, tất cả mọi người đều chú ý tới vũ trụ võng du tình huống.

Thậm chí hắn còn nghe được có người đang thì thầm nói chuyện, nói cũng đúng vũ trụ võng du nội dung.

Lục Không không khỏi cảm thán, biến hóa thật là thể hiện tại các cái địa phương..