Chương 33: Đỗ Tuyết Phỉ

Chương 33: Đỗ Tuyết Phỉ

Lục Không chỗ nhậm chức Công Ty, đang ở trong thành phố Huyền Hải tâm.

Nơi này là Huyền Hải Thị tài chính cùng thương mậu trung tâm, cũng là toàn bộ Huyền Hải Thị phồn hoa nhất Khu Vực.

Hạ tàu điện ngầm, trạm xe lửa bên trong biển người phun trào.

Đại lượng nam nữ trẻ tuổi theo tàu điện ngầm bên trên đi ra, đi lại vội vàng chạy đi làm.

Lục Không bước chân nhàn nhã, nhìn xem lui tới hành khách, dường như một cái du khách.

Nguyên bản hắn cũng là một thành viên trong đó.

Nhưng là hiện tại hắn rời chức, tự nhiên cũng liền không cần vội vàng đi Công Ty.

Đi ra trạm xe lửa, bên ngoài là bốn phương thông suốt đường đi.

Đường đi rất rộng, lui tới cỗ xe như nước chảy.

Thỉnh thoảng liền có một chiếc xe sang trọng chạy nhanh mà qua, dẫn tới người khác không ngừng hâm mộ.

Xem như trong Huyền Hải Thị tâm, nơi này chính là không bao giờ thiếu kẻ có tiền.

Đúng lúc này, một chiếc màu đỏ xe thể thao mui trần xuất hiện tại trên đường cái, dã thú gào thét giống như tiếng động cơ dẫn tới đám người nhao nhao ghé mắt.

Lục Không cũng tương tự nhìn sang.

Chạy ngồi trên xe hai người tướng mạo giống nhau như đúc, giống nhau mỹ lệ vô cùng thiếu nữ.

Nhường tất cả mọi người nhìn ngây người.

Đẹp mắt như vậy mỹ nữ, tại trong hiện thực có rất ít người có thể nhìn thấy!

Hương xa mỹ nhân, mãi mãi cũng là hấp dẫn người ánh mắt tồn tại.

Thẳng đến xe thể thao chạy nhanh mà qua, mọi người mới có chút lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

Rắn cạp nong xe thể thao, là toàn bộ Uy Quốc cao cấp nhất, cũng là trên Thế Giới đứng đầu nhất xe thể thao nhãn hiệu một trong.

Màu đỏ rắn cạp nong càng là trong đó hạn lượng khoản, một chiếc phải kể là ngàn vạn.

Dù là Lục Không phụ mẫu trước đó không có phá sản, cái này xe thể thao cũng là Lục Không khó thể thực hiện đối tượng.

Nhưng là hiện tại đối Lục Không mà nói, tối đa cũng liền mấy ngày thu nhập mà thôi.

Trong lòng Lục Không cũng không có quá sóng lớn động, về sau cũng có thể mua chiếc chơi đùa.

Tại mọi người còn thảo luận vừa rồi màu đỏ rắn cạp nong cùng song bào thai mỹ thiếu nữ thời điểm, Lục Không đi băng qua đường, tiến vào trong đó một tòa cao lầu.

Ngồi thang máy, hắn rất nhanh liền đi tới lầu Công Ty tầng.

Bởi vì đã cùng chủ quản bắt chuyện qua, Lục Không rời chức rất thuận lợi.

Đi phòng tài vụ thanh toán xong sau cùng tiền lương, nhận rời chức chứng minh sau, Lục Không chính là người tự do.

Trước khi đi, chủ quản cùng đồng sự còn mời Lục Không ăn cơm trưa, coi như là tiệc tiễn biệt.

Đây cũng là Công Ty truyền thống.

Đại gia tại Công Ty bên trong đều là đồng sự, hơn nữa còn là kỹ thuật cương vị, không có gì quá lớn mâu thuẫn, quan hệ đều còn có thể.

Rời chức trước, chủ quản đều sẽ mời khách, mọi người cùng nhau đưa tiễn rời chức người.

Mà chủ quản trong miệng, cái này không gọi rời chức, gọi ‘tốt nghiệp’.

Đã ăn xong cơm trưa, Lục Không ngồi xe lửa trở lại nhà trọ của mình.

Hắn lấy ra điện thoại, bấm mẫu thân điện thoại.

Điện thoại vang lên hai tiếng, rất nhanh liền tiếp thông.

“Uy, nhi tử, thế nào?”

Lục Không nghe được mẫu thân thanh âm, bản năng lộ ra một tia ôn hòa nụ cười.

Hắn mở miệng nói: “Mẹ, có một chuyện tốt muốn cùng ngươi nói.”

Điện thoại đối diện, Đỗ Tuyết Phỉ nghe nói như thế, có chút mệt mỏi mang trên mặt kinh ngạc, nàng cười nói: “Chuyện gì tốt a? Như thế thần thần bí bí?”

Lục Không mở miệng nói: “Ngươi bây giờ bên cạnh có ai không?”

Đỗ Tuyết Phỉ kiêm chức là cho quét dọn vệ sinh, làm gia chính.

Trong nhà giờ phút này vừa vặn không ai, nàng mở miệng nói: “Không ai, thế nào?”

Lục Không: “Hôm qua không phải có cái vũ trụ kia trò chơi sao? Ta được tuyển chọn Open Beta.”

Nghe nói như thế, Đỗ Tuyết Phỉ trừng to mắt, vẻ mặt giật mình: “Thật?!”

Nàng lộ ra nụ cười vui mừng: “Cái kia trò chơi ta cũng đang chăm chú, hiện tại quốc gia đối Open Beta người đãi ngộ rất tốt, nghe nói còn có thể thành quan viên đâu! Đây là một tin tức tốt!”

Lục Không nghe Đỗ Tuyết Phỉ âm thanh kích động, tằng hắng một cái, mở miệng nói: “Là như vậy, ta ở trong game trình độ còn có thể, cho nên kiếm lời ít tiền, có thể trả nợ!”

Đỗ Tuyết Phỉ khẽ giật mình, sau đó thở dài: “Số tiền này chính ngươi giữ lại, mụ mụ phía bên mình sẽ nghĩ biện pháp.”

Lục Không: “Mẹ ngươi liền không hỏi xem ta kiếm lời nhiều ít?”

Đỗ Tuyết Phỉ có chút lơ đễnh, không nghĩ tới Lục Không có thể kiếm nhiều ít.

Dù sao nàng cũng đang chăm chú liên quan tới vũ trụ võng du chuyện.

Nghe nói trò chơi này độ khó rất cao, có thể kiếm tiền cũng không dễ dàng.

Bất quá, nàng vẫn là dò hỏi: “Kiếm lời nhiều ít?”

“Hai trăm vạn.”

Đỗ Tuyết Phỉ: “?”

Nàng hững hờ dáng vẻ cứng đờ, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Nàng cho là mình nghe lầm, hỏi lần nữa: “Nhiều ít?”

“Hai trăm vạn.”

Đỗ Tuyết Phỉ: “……????”

Nàng nhìn một chút chung quanh, có chút không dám tin nhéo nhéo tay của mình, tay bên trên truyền đến một hồi nhói nhói.

Không phải nằm mơ!

Nàng hít một hơi thật sâu, nhìn một chút chung quanh, xác định không có người về sau, nàng có chút không dám tin nói: “Thật có nhiều như vậy!?”

“Mẹ, ta làm sao lại gạt ngươi chứ? Bất quá ngươi cũng biết cái trò chơi này tình huống, cho nên việc này ngươi cũng đừng lộ ra!”

Đỗ Tuyết Phỉ cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu nữ nhân.

Nàng nguyên vốn cũng là bản khoa trình độ, lại thêm những năm này sờ soạng lần mò, nàng đối với xã hội hiểm ác lại quá là rõ ràng.

Nàng nhẹ gật đầu: “Ta biết, ta biết!”

Đỗ Tuyết Phỉ ánh mắt ửng đỏ, có chút nghẹn ngào: “Con trai của ta thật có tiền đồ!”

Mấy năm này, bởi vì trượng phu tử vong, Đỗ Tuyết Phỉ gánh vác lấy kếch xù nợ nần, sinh hoạt cơ hồ đem nàng đè sập.

Chẳng qua là bởi vì có nhi tử xem như chèo chống, nàng mới không có hoàn toàn từ bỏ.

Không nghĩ tới, nhà mình nhi tử vậy mà trong thời gian thật ngắn kiếm lời nhiều tiền như vậy!

Trong nội tâm nàng áp lực lập tức nhỏ đi rất nhiều.

Lục Không nghe tới điện thoại di động đầu kia tiếng ngẹn ngào, hắn cũng cảm giác hốc mắt có chút phát nhiệt.

Mấy năm này, bọn hắn mẫu tử trôi qua quá khó khăn.

Hắn cười nói: “Mẹ, ta một ngày liền có thể kiếm nhiều như vậy, không dùng đến mấy ngày, nợ nần liền có thể toàn bộ trả hết, đến lúc đó, ngươi liền hảo hảo hưởng phúc là được.”

“Ngươi tiểu tử này…… Các loại nợ nần trả hết, ngươi liền nên suy nghĩ một chút chung thân của ngươi đại sự.”

Lục Không: “……”

Hắn xạm mặt lại, trước đó hắn cũng không phải là không có nói qua yêu đương.

Bất quá hắn bạn gái trước lúc nghe nhà hắn phá sản, còn thiếu đặt mông nợ về sau, quả quyết lựa chọn chia tay.

Yêu đương gì gì đó, Lục Không hiện tại cũng không quan trọng.

Bất quá, Lục Không đột nhiên nghĩ đến Liễu Cường lão sư gọi hắn con rể tốt.

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, lung lay, đem âm thanh của Liễu Cường theo trong đầu lắc rơi.

“Ta sẽ cố gắng tìm a, bất quá mẹ ngài cũng không cần quá mau a? Ta còn trẻ đâu. Đúng rồi, ta trước tiên đem tiền cho ngài xoay qua chỗ khác!”

“Đợi chút nữa, chính ngươi giữ lại một chút, hôm nay có thể kiếm được tiền, ngày mai chưa hẳn có thể kiếm được, chính mình vẫn là phải giữ lại một chút tiền mới được, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!”

“Yên tâm đi mẹ, ta nhất định có thể kiếm được, ngài không cần lo lắng. Ngươi về sau không cần khổ cực như vậy, đợi chút nữa liền về nhà nghỉ ngơi thật tốt a? Đêm qua hẳn là lại trực đêm ban đi?”

Nghe nói như thế, Đỗ Tuyết Phỉ khóe miệng giơ lên, lộ ra mỉm cười.

“Tốt tốt tốt, ta đã biết, ngươi đi mau đi.”

Lục Không kết thúc trò chuyện về sau, liền thông quá điện thoại di động ngân hàng, chuyển hai trăm vạn cho Đỗ Tuyết Phỉ.

Mà trong tay hắn còn có mười vạn tả hữu.

Lục Không nghĩ nghĩ, dự định thay cái ở lại hoàn cảnh.

Cái này nhà trọ thuộc về ngăn cách thức, một căn phòng lớn bên trong cách thành năm sáu phòng nhỏ, cách âm cũng không tính quá tốt.

Lục Không mỗi lúc trời tối đều có thể nghe được đến từ không cùng phòng ở giữa âm thanh kỳ quái.

Có đôi khi hắn ban đêm đều không ngủ được.

Trước đó không có tiền, không có điều kiện này, Lục Không cũng không có cách nào, chỉ có thể nhịn chịu.

Hiện tại có tiền, Lục Không đương nhiên sẽ không bạc đãi chính mình..