Chương 34: Thiên Mệnh Nghĩa Nữ

Chương 34: Thiên Mệnh Nghĩa Nữ

Lục Không dự định thay cái ở lại hoàn cảnh.

Tối thiểu nhất cũng phải là đơn độc phòng mới được.

Về phần vị trí, Lục Không dự định rời đi vùng ngoại thành.

Vùng ngoại thành mặc dù tiền thuê nhà tiện nghi, nhưng là kế tiếp ma khí xâm lấn có thể sẽ nhường dã ngoại xuất hiện một chút quái vật.

Vùng ngoại thành khẳng định không bằng thành khu an toàn.

Mặt khác đến lúc đó nếu quả như thật xuất hiện cái gì náo động, vùng ngoại thành sinh hoạt cũng không tiện lắm.

Lục Không lựa chọn là khoảng cách trung tâm thành phố tương đối gần Khu Vực, hơn nữa còn phải là chung quanh nguyên bộ đầy đủ, giao thông thuận tiện cái chủng loại kia.

Song khi Lục Không đứng dậy dự định đi xem phòng thời điểm, hắn đột nhiên lại buồn bực ngồi xuống lại.

Hắn nghĩ tới rồi một vấn đề rất nghiêm túc.

Vạn nhất môi giới hoặc là chủ thuê nhà là người chơi lời nói, kia tin tức của hắn chẳng phải là bại lộ?

Nếu như là Phổ Thông người, Lục Không bại lộ tin tức cũng không thành vấn đề, nhưng là nếu như bại lộ cho người chơi, kia tin tức của hắn coi như truyền ra ngoài.

Dù sao hắn quá có tiếng.

Trải qua Hệ Thống thông cáo, đoán chừng tất cả người chơi đều biết hắn.

Một nhìn thấy tên của hắn, khẳng định liền biết hắn là ai.

Cái này có chút trí mạng.

Thế là Lục Không chỉ có thể rầu rĩ không vui dự định ở chỗ này lại đem liền một đoạn thời gian.

Các loại thực lực của mình càng mạnh một chút, suy nghĩ thêm đổi ở lại hoàn cảnh chuyện.

Kế tiếp nếu không có chuyện gì khác.

Bởi vì ở trong game thời điểm, thân thể là tại trong hiện thực nghỉ ngơi, Lục Không cũng không có cảm giác mỏi mệt.

Ngoại trừ ban đầu bởi vì chiến đấu quá lâu, có chút tinh thần áp lực bên ngoài, liền không có khác khó chịu.

Về phần tinh thần áp lực, trải qua một buổi sáng nghỉ ngơi, hiện tại hắn đã khôi phục.

Không cần công tác về sau, Lục Không thời gian liền biến rất nhàn.

Hắn nằm ở trên giường, không có việc gì mở ra điện thoại, nhìn xem video ngắn, giết thời gian.

Rất nhanh, Lục Không bỗng nhiên xoát tới một cái trực tiếp.

Dẫn chương trình là một người dáng dấp cực kì mỹ lệ cô gái trẻ tuổi, nhất làm cho Lục Không kinh ngạc không phải dẫn chương trình tướng mạo, mà là nàng dẫn chương trình chủ đề.

« bản nấm mát vận khí bộc phát, tham gia vũ trụ võng du Open Beta, hơn nữa còn là tại nghĩa phụ Ngân Nguyệt Thôn! »

Cái này khiến Lục Không có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới lại còn có Open Beta người dẫn chương trình?

Lục Không bình thường không thế nào nhìn trực tiếp, dù sao hiện tại trực tiếp mỹ nhan nhiều lắm, ai biết trực tiếp người phía sau đến cùng dáng dấp là người hay quỷ?

Đừng nhìn cái này dẫn chương trình nhìn qua rất là ngọt ngào đáng yêu, thỏa thỏa tuyệt thế mỹ nữ, nhưng là trên thực tế chứa bao nhiêu khoa học kỹ thuật, cũng chỉ có nàng mình biết rồi.

Nhưng là bởi vì quan hệ tới vũ trụ võng du, hơn nữa cái này dẫn chương trình vậy mà nói mình tại Ngân Nguyệt Thôn! Cái này nhường Lục Không hứng thú.

Hắn dừng lại nhìn xem trực tiếp.

Trong màn hình fan hâm mộ các loại phát biểu, tin tức nhảy nhanh chóng.

“Ngọa tào! Cái này người mới dẫn chương trình là vị nào a? Dáng dấp như thế tuyệt sao?”

“Thiên Mệnh Nghĩa Nữ, 666, cái này cẩu dẫn chương trình danh tự xem xét chính là đối nghĩa phụ đại nhân không có hảo ý a!”

“A, dẫn chương trình muốn cái rắm ăn, nghĩa phụ đại nhân là ta!”

“……”

Lục Không: “?”

Hắn lúc này mới phát hiện, cái này dẫn chương trình danh tự vậy mà gọi Thiên Mệnh Nghĩa Nữ.

Cái gì đồ chơi, bây giờ còn có người tranh nhau khi hắn nghĩa nữ?

Cái này ít nhiều có chút không hợp thói thường đi?

Hắn cùng cái này dẫn chương trình hoàn toàn không biết tốt a?

Dẫn chương trình thanh âm thanh thúy, giống như dòng suối nhỏ trôi, nàng cười hì hì nói: “Các ngươi cũng đừng nghĩ, bằng bản nấm mát mỹ mạo, nếu như gặp phải nghĩa phụ, ta một cái trượt xẻng đi qua liền ôm lấy bắp đùi của hắn, ta có thể khiến cho hắn vung đều thoát không nổi!”

Lục Không: “?”

6.

Hắn thậm chí không biết nên thế nào nhả rãnh mới tốt.

Cái này dẫn chương trình có chút đáng sợ tốt a, vậy mà dự định trực tiếp ôm đùi?

Là thật ôm bắp đùi loại kia ôm đùi?

Lục Không vừa nghĩ tới tại trước mắt bao người, bị một nữ nhân trượt xẻng ôm đùi, sau lưng hắn cũng có chút ác hàn.

Hình tượng này quả thực xã chết.

“Cười chết ta rồi, hiện tại dẫn chương trình đều đã làm như vậy cười sao? Còn trực tiếp trượt xẻng, nghĩa phụ sợ là phải bị ngươi hù chết!”

“Rõ ràng có thể làm nhan trị dẫn chương trình, hết lần này tới lần khác muốn cướp khôi hài dẫn chương trình bát cơm đúng không?”

Đúng lúc này, một cái fan hâm mộ hỏi: “Có sao nói vậy, dẫn chương trình ngươi thật tại Ngân Nguyệt Thôn? Không phải là lừa đảo a?”

Thiên Mệnh Nghĩa Nữ nghe nói như thế, ánh mắt đều trừng lớn: “Đương nhiên là thật! Dẫn chương trình mới không gạt người đâu! Hơn nữa ta còn xa xa thấy qua nghĩa phụ đại nhân.”

“666, dẫn chương trình ngươi không phải nói nhìn thấy liền trượt xẻng sao? Thế nào không có trượt?”

Vừa nhìn thấy vấn đề này, Thiên Mệnh Nghĩa Nữ vẻ mặt phiền muộn, đau lòng nhức óc thẳng vỗ bàn: “Ngươi cho rằng ta không muốn sao?! Vị bạn học này! Ngươi là không biết rõ cảnh tượng lúc đó!”

Đám fan hâm mộ cả đám đều hưng phấn.

“Cái gì cảnh tượng?”

“Nói thật, ta cũng là người chơi, đáng tiếc ta không tại Ngân Nguyệt Thôn, rất hiếu kì nghĩa phụ đến cùng dáng dấp ra sao.”

“Mẹ nó, người chơi nhiều như vậy, vì cái gì liền không có ta đây?”

“Không có ta +1, nói thật, ta rất khó tưởng tượng, vậy mà lại có người bằng lòng dạng này nhận nghĩa phụ, quá bất hợp lí đi?”

“Các ngươi biết cái gì a, các ngươi biết hay không vũ trụ võng du bên trong trang bị màu lục hàm kim lượng a! Biết hay không trên trăm kiện trang bị màu lục hàm kim lượng a!”

“Trên lầu khẳng định cũng là người chơi, ta cũng là người chơi, ta nói với các ngươi, kia phá trò chơi cho đến bây giờ, ta chỉ nghe nói qua nghĩa phụ rơi trang bị màu lục, các ngươi hiểu đây là khái niệm gì sao?”

“Uy uy uy! Lâu sai lệch a! Dẫn chương trình ngươi mau nói, đến cùng là cái gì cảnh tượng!”

Có fan hâm mộ cưỡng ép đem lâu kéo trở về.

Dẫn chương trình mang trên mặt hoa si biểu lộ, mở miệng nói: “Cảnh tượng lúc đó là như vậy, ta còn là 3 cấp Tiểu Manh mới, đang đánh ma hóa chó hoang, kết quả là nhìn thấy một cái Ma Hóa Dã Lang theo cách ta chỗ không xa vọt ra, lúc ấy chúng ta đều sợ choáng váng các ngươi biết sao? Thật là trực tiếp dọa sợ cái chủng loại kia…… Không phải người chơi phấn chút khả năng không biết rõ, Ma Hóa Dã Lang là 4 cấp cùng 5 cấp quái vật, lấy dẫn chương trình trang bị, đụng phải 4 cấp quái, rất có thể sẽ chết, chớ nói chi là lúc ấy vẫn còn đang đánh quái.”

“Kết quả các ngươi đoán xem ta nhìn thấy cái gì?”

Nhìn thấy dẫn chương trình thần thần bí bí bộ dáng, đám fan hâm mộ đều nổ.

“Ngọa tào, cẩu dẫn chương trình đừng thừa nước đục thả câu được không?”

“Nữ thần, kể chuyện xưa liền hảo hảo giảng, đừng như vậy làm tâm tính được không?”

“……”

Dẫn chương trình cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, ho khan một tiếng, sau đó liền tiếp tục nói: “Ta nhìn thấy nghĩa phụ ngồi ở trên người của Ma Hóa Dã Lang! Kia Ma Hóa Dã Lang là nghĩa phụ Toạ Kỵ! Các ngươi hiểu cái loại cảm giác này đi mọi người trong nhà? Toạ Kỵ a! Nghĩa phụ lại có Toạ Kỵ! Ta nằm mơ đều không dám làm như thế! Nghĩa phụ mặc trọn vẹn chiến giáp, trên lưng vũ khí lại còn đốt hỏa diễm thiêu đốt! Mấu chốt là, nghĩa phụ dáng dấp còn tặc soái! Ai hiểu a mọi người trong nhà? Tựa như là mộng bên trong nam thần đi đến trong hiện thực tới! Ta lúc ấy không nói hai lời liền trực tiếp muốn trượt xẻng đi qua anh vài tiếng.”

Dẫn chương trình nói một hơi nhiều lời như vậy, cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

Nàng uống một hớp, thấm giọng một cái, vẻ mặt đau lòng nhức óc: “Các ngươi không phải mới vừa có người hỏi ta vì cái gì không có trượt xẻng sao?”

“Đáp án là, ta chạy không có Ma Hóa Dã Lang nhanh, ta mới vừa mới chuẩn bị hành động, Ma Hóa Dã Lang liền đã thoát ra ngoài rất xa, ta căn bản đuổi không kịp a mọi người trong nhà! Các ngươi hiểu cái loại cảm giác này sao?”

Đông đảo fan hâm mộ: “……”

Lục Không: “……”

Nhìn xem dẫn chương trình đau lòng nhức óc dáng vẻ, Lục Không cơ hồ khẳng định, cái này dẫn chương trình thật là Ngân Nguyệt Thôn người chơi!

Dù sao, nói thật biết hắn có Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ, ra Ngân Nguyệt Thôn người chơi, đoán chừng không có nhiều.

Trong lòng hắn thật to nhẹ nhàng thở ra.

Con hàng này vậy mà thật muốn trượt xẻng hắn?!

Trên đời vậy mà thật sự có như thế không hợp thói thường người sao?

Lục Không không thể nào hiểu được, nhưng là cảm giác rung động sâu sắc..