Chương 35: Lại tiến trò chơi

Chương 35: Lại tiến trò chơi

Mà đám fan hâm mộ im lặng, thì là bởi vì lượng tin tức quá lớn.

Nhất là trực tiếp trong phòng mấy cái người chơi, càng là sôi trào.

“Ngọa tào! Toạ Kỵ?! Thật hay giả?? Nghĩa phụ lại có Toạ Kỵ??”

“Bốc lên hỏa diễm vũ khí? Cái này cần là đẳng cấp gì trang bị?! Không phải là lam sắc a? Ô ô ô, nghĩa phụ sao không tại chúng ta Tân Thủ thôn a? Ta cũng nghĩ trượt xẻng!”

“Muốn trượt xẻng +1”

“Muốn trượt xẻng +1”

“……”

Bất kể có phải hay không là người chơi, nhân loại bản chất là không đổi.

Trong lúc nhất thời, đằng sau toàn bộ đều là muốn trượt xẻng, nhìn Lục Không tê cả da đầu.

Hiện tại nhân loại quá điên cuồng.

A? Cái gì?! Ta cũng là nhân loại?!

Chẳng lẽ là bởi vì ta không đủ điên cuồng, mới cùng những người này không hợp nhau sao?

Dẫn chương trình vẻ mặt thành thật mở miệng nói: “Bản nấm mát ở chỗ này thề, một ngày nào đó, Bản nghĩa nữ muốn trượt xẻng tới nghĩa phụ ta!”

Lục Không: “?”

Van cầu ngươi đừng như vậy, nghĩa phụ thật biết sợ.

Trong lòng Lục Không nhả rãnh.

Đúng lúc này, có cái fan hâm mộ tin tức truyền ra.

“Nghe dẫn chương trình hình dung, thật sự chính là người chơi a! Dẫn chương trình ngươi cao điệu như vậy, liền không sợ người chơi khác làm ngươi sao?”

Nghe nói như thế, không ít người nhao nhao hưởng ứng.

“Đúng vậy a, cái này Thế Giới biến thái rất nhiều, vạn nhất có người chơi là biến thái làm sao bây giờ?”

“Dẫn chương trình vẫn là cẩn thận một chút a.”

Lục Không cũng là biểu lộ chăm chú, hắn cũng cảm thấy, cái này dẫn chương trình khó tránh khỏi có chút quá kiêu căng.

Dù sao, người chơi thân phận bị phát hiện, vạn nhất ngươi ở trong game kết thù, người ta ở trong game không đánh chết ngươi, tại trong hiện thực làm ngươi, ngươi làm sao bây giờ?

Nhưng mà dẫn chương trình lại là vô cùng đắc ý chống nạnh cười to: “Ha ha, các ngươi nghĩ tới chuyện, thông minh cơ trí bản nấm mát sẽ nghĩ không ra? Bản nấm mát đã sớm gia nhập người chơi cục quản lý. Hiện tại ta thật là quan phương người!”

“A, đúng rồi, bản nấm mát hiện tại là người chơi cục quản lý bề ngoài a ~ cũng chính là quan phương dẫn chương trình, các ngươi thạo a? Là người chơi, nhanh đi đăng ký, nếu như đăng ký vượt qua 3 cấp lời nói, có thể thân xin gia nhập quan phương a, mặt khác, nếu có đặc thù thiên phú, hoặc là kỹ năng đặc thù lời nói, đẳng cấp thấp một chút cũng không sự tình.”

Lục Không: “????”

Hắn là phục, lại mẹ nó là quảng cáo!

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, thiệp bên trong quảng cáo đã coi như là cực hạn.

Liền trực tiếp cũng có quảng cáo!

Chỉ có thể nói, không hổ là Uy quốc, liền quan phương dẫn chương trình đều đi ra.

Thật là theo sát thời đại trào lưu.

Khó trách, Lục Không trước đó đều không chút đang cày video ngắn thời điểm xoát tới trực tiếp, không nghĩ tới lần này không hiểu thấu liền xoát tới dẫn chương trình.

Hóa ra là quan phương người.

Đám fan hâm mộ cũng là vỡ tổ.

“Ngọa tào, hóa ra là quan phương người!”

“Dẫn chương trình lại là Uy quốc quan viên! Ngưu bức!”

“Khó trách dẫn chương trình phách lối như vậy, có chỗ dựa, không lo ngại gì, Uy quốc đều là hậu thuẫn của ngươi, ta hiểu.”

“Lại nói, ta cũng là 3 cấp người chơi, thật có thể gia nhập quan phương?”

Nhìn thấy tin tức này, dẫn chương trình liên tục gật đầu.

“Đương nhiên có thể a! Chúng ta Uy quốc ngươi còn chưa tin?”

“A, đúng rồi, ta còn có nhiệm vụ quên mất nói.” Dẫn chương trình vỗ vỗ trán của mình, có chút đáng yêu thè lưỡi.

“Liên quan tới ma khí xâm lấn chuyện, cái nào sợ không phải người chơi cũng muốn chú nặng a, nếu như phát hiện cái gì dị thường, đại gia nhất định phải trước tiên báo cáo. Người chơi cục quản lý đã bắt đầu tại các thành phố lớn thành lập phân cục, đến lúc đó hội phụ trách ma khí xâm lấn chuyện. Hiện tại thân xin gia nhập người chơi cục quản lý người, về sau liền sẽ phụ trách phương diện này công tác.”

Nàng hoạt bát nháy nháy mắt, cười hì hì nói: “Lặng lẽ nói cho các ngươi biết, đều là lãnh đạo a, phụ trách lãnh đạo quan võ thậm chí là quân đội, còn có thể hợp tác với Huyền Điểu Quân. Huyền Điểu Quân các ngươi thạo a? Nghĩa phụ chỉ định đối tượng hợp tác!”

“6, ta hiện tại liền đi xin!”

“Ta 4 cấp, ta cũng xin!”

“Ngọa tào?! Kinh hiện 4 cấp đại lão!”

“Đại lão ngưu bức a, vậy mà 4 cấp!”

“……”

Kế tiếp dẫn chương trình tiếp tục cùng fan hâm mộ hỗ động, chủ yếu chính là tuyên truyền một chút liên quan tới võng du tin tức.

Mặt khác, đồng thời cũng tại khuyên bảo người chơi cùng Phổ Thông người một chút liên quan tới ma khí xâm lấn nguy hại cùng chú ý hạng mục.

Lục Không cũng làm minh bạch, cái này Thiên Mệnh Nghĩa Nữ xem như người chơi cục quản lý đối ngoại tuyên truyền nhân viên.

Đương nhiên, không phải quan phương phát ngôn viên.

Quan phương phát ngôn viên nào có như thế da? Còn mang trượt xẻng.

Khẳng định hội càng thêm chính thức.

Uy quốc quan phương là thông qua dẫn chương trình, lấy càng thêm tiếp địa khí hình thức tuyên truyền vũ trụ võng du mang tới biến hóa.

Lục Không nhìn một hồi, cuối cùng liền đem trực tiếp hoạch rơi.

Phát biểu là không thể nào phát biểu, vạn nhất bị trượt xúc làm sao bây giờ?

Xoát một hồi video ngắn, nhìn một hồi tiểu thuyết, chơi một hồi trò chơi.

Thời gian rất nhanh liền tới ban đêm.

Lục Không ăn xong cơm tối về sau, lội lấy nghỉ ngơi một hồi.

Các loại đến thời gian tới hơn tám giờ, một ngày mới trò chơi thời gian khôi phục, Lục Không lần nữa đăng nhập vào trò chơi.

…………

Bạch quang chợt lóe lên.

Lần này tiến vào trò chơi, không có cùng lần thứ nhất tiến vào lúc như thế, Lục Không không phải từ trên thiên đến rơi xuống, không thể nhìn thấy Trung Ương đại lục cùng giống như tinh thần vậy cái khác tân thủ gói quà lớn lục.

Hắn trực tiếp liền xuất hiện ở Tân Thủ thôn bên trong.

Thượng tuyến về sau, Lục Không trước tiên cảnh giác nhìn một chút chung quanh, có chút khẩn trương.

Hắn sợ có người bị cái kia cẩu dẫn chương trình làm hư, sau khi thấy hắn liền xông lại trượt xẻng.

Cũng may hắn thượng tuyến mặc dù đưa tới chung quanh người chơi chú ý, nhưng là tất cả mọi người vẫn tương đối thận trọng, chưa từng xuất hiện trượt xẻng hiện tượng.

Lục Không nhẹ nhàng thở ra, cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ.

Hắn dự định đi trước hiệu thuốc, mua sắm trị liệu dược tề cùng pháp lực dược tề, hoàn thành tiếp tế.

Ma Hóa Dã Lang tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền đi tới hiệu thuốc cổng.

Sau khi thấy Ma Hóa Dã Lang, ngay tại xếp hàng các người chơi nhao nhao ghé mắt.

“Là Lục Không đại lão!”

“Cái gì Lục Không đại lão? Gọi nghĩa phụ!”

“Nghĩa phụ thật sự có Toạ Kỵ a, ngưu bức.”

“……”

Đối mặt đám người xì xào bàn tán, Lục Không mặt dạn mày dày xem như không nghe thấy.

Hắn đang định xếp hàng, liền có người chơi mở miệng.

“Nhường nghĩa phụ đi vào trước a! Sao có thể nhường nghĩa phụ đem thời gian lãng phí ở xếp hàng phía trên? Hắn nhưng là chúng ta Uy quốc hạng nhất!”

“Đúng vậy a, nhường nghĩa phụ mua trước, nghĩa phụ càng mạnh, chúng ta về sau nói không chừng cũng có thể mua được trang bị đâu?”

“……”

Đám người nhao nhao nhường đường, muốn cho Lục Không trước đi qua.

Lục Không thấy này, có chút do dự: “Chính ta xếp hàng là được, thời gian của các ngươi cũng trân quý.”

“Đừng a nghĩa phụ, ngươi không cần khách khí với chúng ta!”

“Đúng vậy a, nghĩa phụ ngươi trở nên mạnh mẽ về sau, ma khí xâm lấn thời điểm, khẳng định cũng có thể có càng mãnh liệt hơn dùng, không so với chúng ta cái này chút thức ăn gà mạnh?”

“Nghĩa phụ ngươi đi vào trước đi?”

“……”

Nghe nói như thế, Lục Không trầm mặc hạ, hắn nhẹ gật đầu: “Kia liền đa tạ các vị.”

Sau đó hắn ngừng một chút nói: “Đã các vị như thế để mắt ta, về sau có trang bị màu lục, ta hội giữ lại một chút thả trên quảng trường bán ra!”

Uy quốc cường đại mặc dù cần nhờ Huyền Điểu Quân cùng thế lực cường đại.

Nhưng là Phổ Thông người cường đại, không phải là không cường đại đâu?

Nghe nói như thế, không khí đều yên lặng.

Sau đó tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang lên.

“Nghĩa phụ vạn tuế!”

“Nghĩa phụ ta yêu ngươi! Phi…… Ta muốn gọi cha nuôi ta nói với các ngươi! Cha nuôi, ta có thể cho ngươi sinh hầu tử sao?”

“Nghĩa phụ vô địch! Về sau ta chính là nghĩa phụ nghe lời nhất tể!”

“……”

Lục Không cũng không nghĩ tới đám người phản ứng lớn như thế.

Nhất là những người này lời nói càng làm cho hắn xạm mặt lại.

“Ta nói, đại gia nhiều ít thận trọng một chút a. Nghĩa phụ cái này xưng hào, ít nhiều có chút xấu hổ.”

Nhưng mà đám người căn bản không có nghe Lục Không lời nói, nguyên một đám cười cùng cái tên ngốc như thế.

Lục Không bất đắc dĩ, đi vào hiệu thuốc.

Hắn nhìn thấy hiệu thuốc lão bản đang nhìn xem bên ngoài reo hò người chơi, ánh mắt dị thường phức tạp, dường như đang nhớ lại cái gì..