Chương 36: Khoa trương cày quái hiệu suất

Chương 36: Khoa trương cày quái hiệu suất

“Lão bản, mua thuốc.”

Âm thanh của Lục Không đem hiệu thuốc lão bản kéo về thần.

Nàng nhìn xem Lục Không, lộ ra nụ cười: “Xem ra ngươi tại các ngươi tộc đàn vẫn là rất thụ tôn kính đi?”

Lục Không cười cười: “Chỉ là đại gia để mắt ta mà thôi.”

Hiệu thuốc lão bản có chút cảm thán: “Được người tôn trọng, bị người chờ mong, các loại ma khí xâm lấn thời điểm, áp lực của ngươi cũng không nhỏ, các ngươi tộc đàn đến lúc đó có lẽ liền dựa vào ngươi khả năng sinh tồn.”

Lục Không như có điều suy nghĩ, hắn cười cười: “Ta tận lực nỗ lực a.”

Hiệu thuốc lão bản cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nàng nhìn thấy Lục Không trên lưng Liệt Diễm đại kiếm.

Nàng trừng to mắt, vẻ mặt mộng bức.

“Chờ một chút…… Vũ khí của ngươi? Là Truyền Kỳ trang bị?!”

Lục Không hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua hiệu thuốc lão bản: “Lão bản hảo nhãn lực a, vậy mà xem xét liền nhìn ra là Truyền Kỳ trang bị.”

Hiệu thuốc lão bản: “????”

Nàng trong đầu nổi lên đại lượng dấu chấm hỏi, biểu lộ mộng bức: “Chờ một chút, để cho ta hoãn một chút.”

Nàng vuốt vuốt cái trán, sau đó vẻ mặt chấn kinh nhìn xem Lục Không: “Ngươi bây giờ mới 6 cấp, tại sao có thể có Truyền Kỳ vũ khí?! Cái này không hợp lý a?!”

Lục Không nháy nháy mắt, vẻ mặt vô tội: “Ta mở rương mở ra a, chỗ nào không hợp lý?”

Hiệu thuốc lão bản: “?”

“Ngươi nói là Hệ Thống ban thưởng Tinh Lương bảo rương?”

“Đúng a.” Lục Không nhẹ gật đầu.

Hiệu thuốc lão bản hoài nghi đời người: “Tinh Lương bảo rương có thể khai ra Truyền Kỳ vũ khí?!”

Lục Không gật đầu cười: “Có thể a, ta không phải mở ra sao?”

Hiệu thuốc lão bản trầm mặc, biểu lộ cổ quái vô cùng.

Lục Không gãi đầu một cái: “Lão bản ngươi không sao chứ?”

Không có việc gì?

Làm sao có thể không có việc gì?!

Bọn hắn Ngân Nguyệt nhân loại trước đó cũng là người chơi, bọn hắn cả một tộc nhóm lấy được kiện thứ nhất Truyền Kỳ trang bị là lúc nào tới?

Tựa như là hơn hai mươi cấp a?

Hiện tại thế nào?

Trước mắt cái này 6 cấp tiểu thái điểu, vậy mà liền cầm Truyền Kỳ vũ khí.

Hiệu thuốc lão bản chỉ cảm thấy Vũ Trụ Phục Vụ Khí thật mẹ nó không công bằng!

6 cấp nắm giữ Truyền Kỳ vũ khí, đây không phải là thần cản giết thần, phật cản giết phật?!

Nàng có chút cứng ngắc lắc đầu: “…… Không có việc gì, chỉ là có chút phiền muộn mà thôi.”

Nàng nhìn một chút Lục Không: “Vận khí của ngươi thế nào tốt như vậy? Nếu như ngươi có thể bảo trì vận may này, về sau nói không chừng thật có hi vọng ngăn cản được ma khí xâm lấn.”

Lục Không cười cười: “Vậy thì mượn lão bản ngươi chúc lành.”

“Đừng nói chuyện phiếm, mua thuốc liền đưa tiền.” Hiệu thuốc lão bản không muốn nhiều lời.

Nàng cảm giác phải tiếp tục muốn chuyện này, nàng tâm tính liền phải nổ.

Lục Không nhẹ gật đầu, mua ba trăm bình thực tập trị liệu dược tề, lại mua hai trăm bình pháp lực dược tề.

Về sau, Lục Không liền xoay người dự định rời đi.

Nhưng mà Lục Không phát hiện, đằng sau xếp hàng người chơi giờ phút này biểu lộ đều có chút kỳ quái.

Bọn hắn nhìn xem ánh mắt của Lục Không mười phần quái dị.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút sờ lên mặt mình.

Trên mặt hắn có đồ vật gì?

Giống như không có a?

Lục Không nhìn thoáng qua biểu lộ quái dị người chơi, quay người rời đi.

Các loại Lục Không rời đi về sau, hiệu thuốc lão bản kêu lên: “Mua thuốc tranh thủ thời gian!”

Nàng ngữ khí không tốt lắm, vừa rồi có chút bị Lục Không đựng.

Đông đảo người chơi cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn hắn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được khó có thể tin.

“Ngươi đã nghe chưa?”

“Nghe được a, Truyền Kỳ, lại là Truyền Kỳ trang bị a!”

“Ta còn tưởng rằng nghĩa phụ thanh kiếm kia chỉ là Tinh Lương mà thôi, không nghĩ tới lại là Truyền Kỳ!”

“Ngọa tào a, thật hay giả, ta trên người bây giờ cũng chỉ có ba kiện bạch sắc trang bị, trang bị màu lục liền cọng lông cũng không thấy qua, Tinh Lương trang bị ta nằm mơ cũng không dám muốn. Truyền Kỳ trang bị?! Kia là thứ quỷ gì a!”

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

…………

Lục Không tiếp tế hoàn tất về sau, liền cưỡi Ma Hóa Dã Lang, xông ra Tân Thủ thôn.

Khi tiến vào trong rừng rậm ma hóa chó hoang Khu Vực thời điểm, Lục Không phá lệ cảnh giác.

Hắn sợ gặp phải cái kia Thiên Mệnh Nghĩa Nữ, vạn nhất nàng ở phía trước chờ lấy trượt xẻng, vậy hắn có đôi chút luống cuống.

Bất quá cũng may, Lục Không cuối cùng không có đụng phải cái kia Thiên Mệnh Nghĩa Nữ.

Hai mươi phút, Lục Không liền đi tới tiểu ác ma doanh địa.

Nhường Lục Không hơi kinh ngạc chính là, tiểu ác ma doanh địa quái vật vậy mà không có xoát!

Phải biết, địa phương khác quái vật rõ ràng đều sẽ đổi mới a?

Vì cái gì tiểu ác ma không đổi mới?

Lục Không có chút không hiểu, bất quá hắn cũng không có mơ tưởng.

Xâm nhập tiểu ác ma doanh địa về sau, Lục Không tiếp tục bắt đầu cày quái.

Trước mặt tiểu ác ma đều là 6 cấp cùng 7 cấp.

Đồng dạng cũng là ba cái một tổ, hoặc là đang đi tuần, hoặc là đang nghỉ ngơi, hoặc là tại trong thành lũy trấn thủ.

Sau khi thấy Lục Không, tiểu ác ma liền ngao ngao kêu xông lại.

Lục Không cầm trong tay Liệt Diễm đại kiếm, tiện tay một kiếm, vậy mà đánh ra vượt qua 150 điểm thương tổn.

Nếu như sử dụng Hoành Tảo kỹ năng lời nói, tổn thương trực tiếp vượt qua 200!

Mà nếu như bạo kích lời nói, kia một chút cơ hồ liền đem Tinh Anh cấp bậc tiểu ác ma đánh rụng hai phần ba thậm chí nhiều hơn huyết.

Trong đó khoa trương nhất một lần là, Lục Không Hoành Tảo vừa vặn bạo kích, hơn nữa còn phát động Liệt Diễm hiệu quả đặc biệt, tạo thành 100 điểm hỏa diễm tổn thương.

Kết quả chỉ là một cái kỹ năng, ba cái Tinh Anh tiểu ác ma tại chỗ thăng thiên.

Nếu như bên cạnh có người chơi nhìn đến, đoán chừng phải hù chết.

Đừng nói người chơi khác, cho dù là Lục Không chính mình cũng bị giật nảy mình.

Thương hại kia thật không hợp thói thường.

Một kích miểu sát cùng cấp bậc thậm chí cao 1 cấp Tinh Anh quái vật a, cái này ai có thể nghĩ tới?

Mà tiểu ác ma đánh Lục Không tạo thành tổn thương chỉ có ba bốn điểm, đối Lục Không mà nói, cơ hồ là mưa bụi.

Lục Không có thể nói, một đường cắt dưa chặt đồ ăn, cùng vừa tới tiểu ác ma doanh địa lúc cẩn thận từng li từng tí hoàn toàn không giống.

Lục Không một đường vô song cắt cỏ, đánh quái hiệu suất nhanh hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là một giờ, Lục Không liền đánh chết vượt qua một trăm con tiểu ác ma.

Ở trong đó, có thời gian dài Lục Không là lãng phí ở đi đường, chỉ định rơi xuống, nhặt thi thể chờ một chút chuyện bên trên.

Mà cái này hơn một trăm con tiểu ác ma cho Lục Không cống hiến mười ba khối Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch, hai khối nhỏ bé đá skill.

Trừ cái đó ra, Lục Không bởi vì cân nhắc tới kế tiếp khả năng còn muốn đánh Đầu Mục quái vật, hắn chỉ định rơi xuống không ít ưu tú cấp bậc thực tập trị liệu dược tề.

Đồng thời, hắn còn chỉ định rơi xuống một chút suy yếu quyển trục, còn có cái khác mấy loại quyển trục.

【 Thực Tập Hộ Thuẫn Quyển Trục (ưu tú) 】: Sử dụng về sau thu hoạch được 100 điểm hộ thuẫn, duy trì liên tục thời gian ba mươi giây. Thời gian cooldown 1 phút.

Tỉ lệ rớt: 0. 00122%

【 Thực Tập Lực Lượng Quyển Trục (ưu tú) 】: Sử dụng về sau tăng lên 5 điểm lực lượng, duy trì liên tục thời gian mười phút.

Tỉ lệ rớt: 0. 0021%

Mọi việc như thế quyển trục.

Đáng tiếc là, quyển trục xuất hiện xác suất không tính quá cao, bất quá ngay cả như vậy, Lục Không cũng rơi xuống chừng ba mươi trương.

Trong đó suy yếu quyển trục nhiều nhất, lực lượng quyển trục Lục Không liền chỉ định hai tấm, hộ thuẫn quyển trục chỉ định 5 trương.

Còn lại, thì toàn bộ đều là trang bị.

Ngay cả như vậy, cũng có tiếp cận 70 kiện trang bị màu lục.

Lục Không hiện tại bao khỏa ngăn chứa đều đầy.

Lục Không có chút tuyệt vọng.

Cày quái hiệu suất quá cao, tỉ lệ rớt quá cao, liền điểm này không tốt, ngăn chứa hoàn toàn không đủ dùng a.

Lúc nào có thể cho hắn đến cao hơn cấp bậc ba lô a?

Tối thiểu nhất cho hắn đến điểm mấy trăm ngăn chứa ba lô, mới miễn cưỡng đủ hắn sử dụng a?

Nhưng là nhiều như vậy trang bị màu lục, nếu như vứt bỏ lời nói thật là đáng tiếc.

Lục Không nghĩ nghĩ, dự định về trước đi bán.

Vừa vặn, Lục Không trước đó cũng đã đồng ý người chơi khác, muốn trên quảng trường bán một chút trang bị màu lục mới được.

Dạng này, Phổ Thông người chơi cũng có cơ hội thu hoạch được trang bị màu lục..