Chương 37: Chưa hề thiết nghĩ tới con đường

Chương 37: Chưa hề thiết nghĩ tới con đường

Về phần thế nào trở về, Lục Không tự nhiên là dùng quyển trục về thành.

Cái này có thể tiết kiệm hai mươi phút thời gian.

Quyển trục về thành sử dụng về sau, trước mắt Lục Không có bạch quang hiện lên, làm bạch quang biến mất, Lục Không liền xuất hiện ở Tân Thủ thôn trên quảng trường.

Chung quanh, khắp nơi đều là rao hàng người chơi.

Lục Không nghĩ nghĩ, lấy ra mười cái trang bị màu lục, chính mình cũng bày hàng vỉa hè.

“Trang bị màu lục bán ra! Muốn tranh thủ thời gian đến!”

Lục Không cái này một tiếng nói, làm cái quảng trường đều yên lặng.

An tĩnh thậm chí có chút kinh khủng.

Tất cả trên quảng trường người chơi, mặc kệ là bày quầy bán hàng, vẫn là mua đồ, giờ phút này đều trừng to mắt, nhìn về phía Lục Không.

Đủ có mấy trăm người chơi nhìn về phía Lục Không, ánh mắt có điểm giống Zombie, Lục Không đều cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Sau một khắc, tất cả người chơi đều xông về Lục Không.

Chủ quán thậm chí liền đồ vật cũng không cần, nguyên một đám người chơi nổi điên như thế xông lại.

“Nghĩa phụ! Là nghĩa phụ a!!”

“Nghĩa phụ bán lục trang! Bán lục trang!”

“Nghĩa phụ, cho ta đến một cái, có vũ khí sao?!”

“……”

Lục Không quầy hàng lập tức bị vây được chật như nêm cối.

Đúng lúc này, Lục Không nghe được một tiếng có chút thanh âm quen thuộc: “Nghĩa phụ, ta đến ôm đùi!”

Lục Không: “?”

Hắn trừng to mắt, sau đó liền thấy một nữ tính người chơi không biết từ nơi nào lao ra, trực tiếp nhào về phía Lục Không, ôm lấy Lục Không đùi.

Lục Không: “????”

Hắn cúi đầu, liền thấy một đôi mắt to vô tội.

Nhìn kỹ, phát hiện chính là ban ngày nhìn trực tiếp thời điểm cái kia cẩu dẫn chương trình.

Người khác choáng váng.

Ngọa tào?!

Nữ nhân này đến thật?!

Nàng hoàn toàn không có xấu hổ loại tâm tình này sao??

Hắn vội vàng đá chân: “Mau tránh ra! Mau tránh ra!”

Con chó kia dẫn chương trình hai tay hai chân đều ôm ở trên đùi của Lục Không, Lục Không nhấc chân nàng đi theo lắc, trong lúc nhất thời, hình tượng có chút quỷ dị.

Nguyên bản điên cuồng các người chơi đều ngốc tại chỗ, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều trợn tròn mắt.

Cái gì đồ chơi a đây là?

Nhưng là khi nhìn đến cái này ôm Lục Không người chơi nữ tướng mạo tốt như vậy nhìn thời điểm, không thiếu nam tính người chơi hâm mộ tròng mắt đỏ lên.

Có sao nói vậy, bọn hắn cũng nghĩ bị dạng này ôm đùi.

Mà nữ tính người chơi liền nổ tung.

“Từ đâu tới tiểu biểu nện? Ngươi đây là quấy rối tình dục a!”

“Tiểu biểu nện làm gì ôm lấy cha nuôi ta không thả?! Mau buông ra!”

“……”

Nhìn thấy càng ngày càng nhiều nữ tính người chơi ánh mắt xanh lét, chậm rãi ép tới gần.

Lục Không cảm giác chuyện có chút lớn rồi.

Cái này mẹ nó, tiếp tục nữa sẽ không tạo thành rối loạn a?

Hắn xạm mặt lại, trừng mắt liếc cẩu dẫn chương trình: “Mau buông tay, không phải ta không khách khí a?”

Cẩu dẫn chương trình vẻ mặt vô tội nháy nháy mắt, sau đó có chút ủ rũ cúi đầu buông lỏng tay ra, thì thầm trong miệng: “Thật là, thế nào nhiều như vậy không đàn bà không biết xấu hổ, vậy mà quản nghĩa phụ ta gọi cha nuôi? Phi!”

Lục Không: “?”

6.

Bàn luận không muốn mặt, cái nào so ra mà vượt ngươi?

Hắn đều bị cái này cẩu dẫn chương trình hổ bức hành vi trấn trụ.

Lục Không mặt lạnh lấy, trừng nàng một cái: “Không có trải qua ta đồng ý ngươi gọi ôm ta đùi, có tin ta hay không dùng Hệ Thống trừng phạt?”

Hệ Thống đối với loại hành vi này, là có trừng phạt.

Lục Không vừa rồi liền nhận lấy Hệ Thống nhắc nhở, nhưng là Lục Không ít nhiều có chút mềm lòng.

Ban ngày nhìn trực tiếp thời điểm, liền có thể nhìn ra được, cái này cẩu dẫn chương trình đối với hắn hẳn là rất tôn kính.

Mặc dù hành vi khoa trương, nhưng là Lục Không vẫn không thể nào hung ác được quyết tâm.

Chỉ có thể nói, trái tim của hắn quá mềm.

“Hắc hắc ~ nghĩa phụ ngươi đừng nha, ta chính là kìm lòng không được, kìm lòng không được! Lần sau khẳng định trước trưng cầu đồng ý của ngươi!” Cẩu dẫn chương trình nháy mắt to vô tội, ý đồ manh lăn lộn quá quan.

Lục Không: “???”

Con hàng này còn muốn có lần sau?

Người khác có chút choáng váng.

Hắn có chút tâm lực lao lực quá độ, dời đi chủ đề, mở miệng nói: “Muốn mua trang bị màu lục sao?”

Muốn

“Vậy liền hảo hảo xếp hàng.”

“Ta đều cách nghĩa phụ ngươi gần như vậy, ta khẳng định là thứ nhất a?” Cẩu dẫn chương trình nháy mắt.

Lục Không nghe xong lời này, giận không chỗ phát tiết: “Ta nhớ ra rồi, ngươi quấy rối tình dục ta, lần này trang bị màu lục không bán cho ngươi.”

Cẩu dẫn chương trình: “????”

Nàng trừng to mắt, như bị sét đánh.

Đây là nàng chưa hề thiết nghĩ tới con đường!

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng, nương tựa theo nàng vô địch đáng yêu hình dạng, nghĩa phụ thế nào cũng phải đối nàng ôn nhu một chút a?

Nàng thêm ít sức mạnh, nghĩa phụ nói không chừng liền đối nàng tốt đâu?

Kết quả hiện tại tình huống gì?

Trang bị màu lục, không có phần của ta?!

“Nghĩa phụ! Không cần a!!” Cẩu dẫn chương trình lập tức kêu rên lên tiếng.

Người chơi khác nhao nhao gọi tốt.

Nhất là những cái kia nữ tính người chơi.

“Nên dạng này! Cái này tiểu biểu nện cũng dám như thế ôm ta nhà nghĩa phụ?!”

“Đáng đời!”

“……”

Lục Không đối với cẩu dẫn chương trình phất phất tay: “Đi đi đi! Đừng ảnh hưởng ta bán trang bị!”

Tốt nhất đem cái này cẩu dẫn chương trình đuổi đi, Lục Không thật sự là không thế nào am hiểu đối phó này chủng loại hình nữ nhân.

Nhất là, trải qua bạn gái trước chia tay về sau, Lục Không đối loại này da mặt dày nữ nhân có bản năng cảnh giác.

Cẩu dẫn chương trình chép miệng, đáng yêu xinh đẹp mang trên mặt uất ức vẻ mặt.

Bên trên nam tính người chơi nhìn thấy bộ dạng này, tâm lập tức liền mềm nhũn.

Đập vào vị thứ hai chính là một thanh niên, hắn vội vàng nói: “Cái kia, tiểu tỷ tỷ, ngươi đừng khóc a, ta đem cơ hội của ta tặng cho ngươi kiểu gì?”

Đằng sau còn có mấy cái nam tính người chơi, cũng là liên tục gật đầu.

“Mỹ nữ, cơ hội của ta cũng làm cho cho ngươi, có thể hay không thêm cái hảo hữu a?”

“Mỹ nữ, ta cũng được!”

“……”

Cẩu dẫn chương trình nhìn nói chuyện nam tính người chơi một cái, ủy khuất ba ba bộ dáng lập tức biến mất.

Nàng hai tay chống nạnh: “Các ngươi ai vậy? Cũng không phải nghĩa phụ ta, chớ chịu lão tử!”

Đông đảo người chơi: “?”

Vây xem người chơi càng là giống như nhếch nhếch miệng.

“Phốc…… Ta giống như thấy được tốt mấy con chó a.”

“Oa…… Cái gì liếm cẩu hành vi, trang bị màu lục mua sắm cơ hội đều không cần sao?”

“Bọn hắn đoán chừng không nghĩ tới nữ nhân này hội cự tuyệt a?”

Lời mới vừa nói nam tính người chơi nguyên một đám xấu hổ vô cùng.

Nhất là phát giác được bên cạnh người chơi ánh mắt, bọn hắn càng là tức giận dị thường.

Bất quá tân thủ không thể công kích, bọn hắn chỉ có thể trừng mắt liếc cẩu dẫn chương trình.

Cũng không ai dám động thủ.

Cẩu dẫn chương trình cự tuyệt về sau, ngồi xổm ở trước mặt Lục Không, trừng to mắt, nhìn xem Lục Không.

Lục Không: “?”

Hắn xạm mặt lại: “Ngươi tại sao còn chưa đi? Ta cũng sẽ không thu hồi lời nói mới rồi, lần này trang bị không có phần của ngươi!”

Cẩu dẫn chương trình nháy nháy mắt, vô tội nói: “Ta không có ý định mua nha, ta ngay ở chỗ này nhìn xem nghĩa phụ bán trang bị mà thôi.”

Lục Không có chút bất đắc dĩ: “Tùy ngươi a.”

“Bắt đầu bán trang bị!”

Hạng hai thanh niên người chơi liền vội vàng tiến lên, vẻ mặt tươi cười: “Nghĩa phụ, ta mua một cái tỏa giáp giáp ngực.”

“70 ngân.”

Thanh niên khẽ giật mình: “A? Mắc như vậy?”

Lục Không: “?”

Hắn có chút ngốc mắt thấy thanh niên: “Đây là 7 cấp trang bị màu lục, giá tiền này quý?”

Thanh niên mang trên mặt lấy lòng nụ cười, mở miệng nói: “Có thể hay không tiện nghi một chút a nghĩa phụ? Ta chỉ có 20 ngân, ngược lại ngươi cũng không kém chút tiền ấy a?”

Lục Không: “?”

Bên trên người chơi: “???”

Cẩu dẫn chương trình vẻ mặt im lặng: “Ngươi đặt nơi này người giả bị đụng đâu? Nghĩa phụ rõ ràng có thể bán cho Huyền Điểu Quân cùng Thiên Duyệt công hội, hảo tâm lấy ra bán cho ngươi, còn muốn cho ngươi đánh nứt xương?”

“Đúng vậy a, làm người dù sao cũng phải giảng điểm lương tâm a? Giá tiền này nói thật thật không quý, mua không nổi cũng đừng đến tham gia náo nhiệt a.”

“Cũng không thể nói như vậy……70 ngân đâu, đây chính là 7000 khối tiền, hiện tại có bao nhiêu người chơi có nhiều như vậy tiền a?”

“Oa, ngươi đang nói đùa a? Trò chơi này thật là cùng hiện thực cùng một nhịp thở, có thể để ngươi tăng lên to lớn trang bị màu lục, chỉ bán 7000 khối tiền, ngươi lại còn chê đắt?!”

“Từ đâu tới ngu xuẩn a, chê đắt mau mau cút đi, đừng ảnh hưởng nghĩa phụ bán trang bị!”

“Chính là! Hiện tại khu vực giao dịch thuận tiện như vậy, trực tiếp mua sắm kim tệ liền có tiền, nói cho cùng không phải liền là thầm nghĩ đức lừa mang đi nghĩa phụ, nhường nghĩa phụ cho các ngươi tiện nghi một chút a?”

“Lão tử đời này xem thường nhất chính là đạo đức lừa mang đi người, phi! Thật mẹ nó buồn nôn.”.