Chương 38: Lâm Anh Anh

Chương 38: Lâm Anh Anh

Sự thật cho thấy, tuyệt đại đa số người đều là người bình thường.

Mặc dù trong đó lăn lộn mấy cái không hợp thói thường người chơi, nhưng là đại đa số người chơi, đều là hướng về Lục Không.

Dự định mua trang bị thanh niên tại mọi người dùng ngòi bút làm vũ khí hạ, lập tức sắc mặt đỏ lên, bị người đẩy đi ra.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái dự định nhường Lục Không bán tiện nghi một chút người chơi, cũng không tốt Trương Khẩu.

Còn lại người chơi, đương nhiên là muốn mua trang bị.

Dù sao, đây chính là 7 cấp trang bị màu lục!

Dù là hiện tại không dùng được, nhưng là các loại cần dùng đến thời điểm, bọn hắn liền trong nháy mắt cường lực.

Quầy hàng lên trang bị thuộc tính là có thể nhìn thấy.

Nhìn thấy cái này trang bị thuộc tính người chơi, cái nào không đỏ mắt?

Thế là, rất nhanh trang bị liền bán xong.

Mặc dù có chỗ tranh đoạt, nhưng là có Lục Không tại, đại gia chỉ có thể xếp hàng mua sắm.

Mười trang bị bán xong sau, Lục Không thu hồi quầy hàng: “Lần này liền đến nơi đây, hôm nay không định giờ còn sẽ có trang bị bán ra, cũng là trên quảng trường bán, không có mua được người chơi có thể chỉ chờ mong một chút.”

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời ánh mắt tỏa sáng, vô cùng kích động.

“Oa! Nghĩa phụ vạn tuế!”

“Ngọa tào a, thật là ta nhóm muốn đi cày quái thăng cấp a, làm sao xử lý, chẳng lẽ tìm người chuyên môn nhìn chằm chằm?”

“Làm sao có thể a? Giá cả cỡ này trang bị màu lục, ai cho ngươi chằm chằm? Chính bọn hắn mua không thơm sao?”

“……”

Đám người xì xào bàn tán.

Bất quá, Lục Không cũng không có cách nào, dù sao hắn cũng không biết mình lúc nào sẽ trở về một chuyến.

Cụ thể phải xem hắn cày quái tình huống a.

Đám người cuối cùng chỉ có thể rời đi.

Có tiếp tục bày quầy bán hàng, có thì đi cày quái.

Còn có người chơi có liên lạc trước đó mua được trang bị màu lục người chơi, dự định lấy giá cao hơn ô mua sắm.

Đối với cái này, Lục Không cũng không có phát biểu ý kiến.

Với hắn mà nói, hắn chỉ là hi vọng đem những này trang bị màu lục truyền đi, nhường Phổ Thông người chơi cũng có thể tăng lên mau một chút.

Về phần những trang bị này đến cùng chuyển tay bán cho ai? Bán bao nhiêu tiền.

Đây cũng không phải là Lục Không cần phải quan tâm sự tình.

Lục Không nhìn thoáng qua ngồi xổm ở bên trên cẩu dẫn chương trình, xạm mặt lại: “Ngươi còn chưa đi a?”

Cẩu dẫn chương trình cười hì hì đứng lên: “Hắc hắc, ta liền muốn nhìn nhiều nhìn nghĩa phụ mà thôi đi. Nghĩa phụ ngươi thật là đẹp trai!”

Lục Không: “……?”

Nữ nhân này da mặt thật dày, Lục Không trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được.

Cẩu dẫn chương trình tiếp tục nói: “Nghĩa phụ, chúng ta có thể thêm cái hảo hữu thôi?”

Lục Không mặt không biểu tình: “Ta cự tuyệt, ngươi là ai a? Ta cũng không nhận ra ngươi.”

“Ta gọi Lâm Anh Anh, ngươi gọi ta Anh Anh liền tốt!”

Lục Không: “?”

Hắn là ý tứ này?

“Tốt nghĩa phụ ~ ngươi liền thêm một cái a? Ta rất ngoan, ngươi gọi ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây! Ngươi gọi ta bắt cẩu ta tuyệt không đuổi gà!”

“Hoắc, vẫn rất áp vận?”

Lâm Anh Anh ưỡn một cái vĩ ngạn ngực, mười phần đắc ý: “Kia là, ta thật là cực kì thông minh Lâm Anh Anh!”

Lục Không lúc này mới phát hiện, cái này cẩu dẫn chương trình ở trong game vậy mà cũng là tướng mạo này?

Phải biết trò chơi này nhưng không có mỹ nhan nói chuyện.

Nói như vậy, gia hỏa này dáng dấp đúng là hại nước hại dân.

Bất quá tính cách thật sự là có chút không hợp thói thường.

Lục Không cười lạnh: “Là da mặt dày a?”

Lâm Anh Anh có chút ngượng ngùng cười nói: “Nghĩa phụ ngươi đừng như thế khen ta nha, ta hội thẹn thùng.”

Lục Không: “?”

Hắn cảm giác cùng gia hỏa này nói chuyện phiếm, được chuẩn bị một chút thuốc hạ huyết áp.

Nếu không, chưa chừng lúc nào thời điểm, huyết áp liền cao.

Lâm Anh Anh vẻ mặt hiếu kì nhìn xem Lục Không: “Nghĩa phụ, ngươi không phải đã bán xong trang bị sao? Tại sao còn chưa đi a?”

“Ta đang chờ người.” Lục Không bình tĩnh nói.

Đúng lúc này, hai người tướng mạo mỹ lệ nữ tử tiểu chạy tới.

Chính là Giang Tố cùng Lý Mộc.

Lục Không tại trở về thời điểm, liền đã thông tri Vương Binh cùng Liễu Cường, còn lại trang bị, đều là dự định bán cho bọn họ.

Mà Vương Binh cùng Liễu Cường thì là nhường Giang Tố cùng Lý Mộc tới giao dịch.

Có thể là bởi vì thấy qua trang bị màu lục nhiều lắm, Vương Binh cùng Liễu Cường hai cái đều có chút chết lặng.

Ngẫm lại trước đó Lục Không lần thứ nhất xuất ra trang bị màu lục thời điểm, kia hai tên gia hỏa nhiều kích động, đều phải tự mình chạy tới giao dịch.

Kết quả mấy lần về sau, bọn hắn cứ an tâm, nhường Giang Tố cùng Lý Mộc tới giao dịch.

Hai người chạy bộ tới trước mặt Lục Không thời điểm, trên mặt còn mang theo nụ cười.

Nhưng nhìn tới bên người Lục Không Lâm Anh Anh về sau, hai người hiện ra nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất.

Nữ nhân!

Hơn nữa còn là siêu cấp đại mỹ nữ!

Giang Tố cùng Lý Mộc hai cái đều là nữ nhân, đối với mình hình dạng cũng đều rất tự tin.

Nhưng là sau khi thấy Lâm Anh Anh, các nàng đều có chút mặc cảm.

Nữ nhân này thế nào dáng dấp đẹp mắt như vậy?

Giang Tố còn vẻn vẹn chỉ là có chút cảm thán, nhưng là Lý Mộc lại cảm thấy trọng đại nguy cơ.

Nàng nguyên vốn còn muốn, bởi vì giao dịch quan hệ, nàng có thể thường xuyên tiếp xúc đến Lục Không, nói không chừng có thể lâu ngày sinh tình, cho Lục Không làm tình nhân cái gì đây này.

Cái nào sợ không phải bạn gái chính thức, theo Lý Mộc, cũng là huyết kiếm.

Nhưng là bây giờ thấy bên người Lục Không Lâm Anh Anh, nàng cảm giác áp lực cực lớn.

Vừa mới qua đi bao lâu a? Bên người Lục tiên sinh vậy mà liền có nữ nhân mỹ lệ như thế.

Tiếp tục như vậy, nàng nơi nào còn có cơ hội?

Trong lúc nhất thời, Lý Mộc có chút ủ rũ.

Mà trong lòng Giang Tố ý nghĩ cũng là đơn giản nhiều.

Nàng xác thực cảm thấy Lục Không người rất tốt, đối Lục Không cũng có hảo cảm.

Nhưng là so sánh dưới, nàng tâm vẫn là tại Huyền Điểu Quân nơi đó.

Nhìn thấy bên người Lục Không có nữ nhân dễ nhìn như vậy, hơn nữa trông có vẻ còn ngoan ngoãn xảo xảo dáng vẻ, Giang Tố cũng là đối với nàng có chút hảo cảm.

Nàng cười nói: “Lục tiên sinh, Giang Tố báo đến! Ngài bạn gái thật là dễ nhìn, xem xét liền rất ngoan ngoãn đâu.”

Lục Không: “?”

Hắn nghe được lời nói của Giang Tố, có chút mắt trợn tròn.

Cái gì đồ chơi?

Bạn gái?

Liền cái này cẩu dẫn chương trình?

Ngươi là chưa thấy qua cái này hổ bức không muốn mặt trình độ, còn nhu thuận đâu?

Lục Không mặt không biểu tình: “Giang Tố ngươi hiểu lầm, gia hỏa này không phải bạn gái của ta.”

Bên trên Lý Mộc nhãn tình sáng lên, lập tức đầy máu phục sinh.

Mà Lâm Anh Anh thì là cười nói: “Giang tỷ tỷ ngươi cũng nhìn rất đẹp nha, ta gọi Lâm Anh Anh, là nghĩa phụ đại nhân Thiên Mệnh Nghĩa Nữ.”

Lý Mộc: “?”

Nàng mặt mày kinh sợ nhìn xem Lâm Anh Anh.

Hiện tại Nữ Hài Tử, chơi đều như thế bỏ ra sao?

Nàng vừa phục sinh, một giây sau liền lại đổ.

Lục Không đông một chút đập vào Lâm Anh Anh trên trán.

Thanh âm thanh thúy vang dội, nghe xong chính là khỏa tốt đầu.

Hắn mặt không biểu tình: “Ngươi đừng nói mò!”

“A……” Lâm Anh Anh vẻ mặt uất ức che lấy trán.

Nhìn thấy hai người biểu hiện, Lý Mộc buồn theo trong lòng đến.

Liền biểu hiện này, hai người làm sao có thể không sao cả!

Nàng quả nhiên không có cơ hội sao?

Lục Không thấy Lâm Anh Anh ủy khuất ba ba bộ dáng, trong lòng cười lạnh.

Nữ nhân này là diễn kỹ phái, cái này dáng vẻ ủy khuất chính là trang.

Nội tâm hắn chút nào không dao động, lãnh khốc vô tình.

Hắn lười nhác quản Lâm Anh Anh, đối với Giang Tố cùng Lý Mộc nói: “Chúng ta giao dịch a.”

Tốt

Rất nhanh, giao dịch hoàn thành, Lục Không lại vào tay tiếp cận 100 kim.

Giao dịch xong trang bị về sau, Giang Tố cười nói: “Lục tiên sinh, vậy ta liền đi trước.”

Lý Mộc cũng là mặt ủ mày chau cùng Lục Không cáo biệt: “Lục tiên sinh, gặp lại.”

Nàng nhìn xem ánh mắt của Lục Không thậm chí mang theo một tia u oán.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, các ngươi đi thôi.”

Hai người rời đi, Lâm Anh Anh thì là vẻ mặt bát quái nói: “Nghĩa phụ nghĩa phụ! Ta nói cho ngươi, vừa rồi cái kia ngực tặc lớn muội tử, khẳng định thích ngươi, ánh mắt kia, đều hận không thể đem ngươi bổ nhào.”

Lục Không: “?”

Ngực tặc lớn? Là Lý Mộc a?

Hắn xạm mặt lại: “Nàng không có nhào ta, ngược lại là ngươi nhào.”

Lâm Anh Anh: “Ầy hắc hắc ~ nghĩa phụ ngươi quá khen ngợi ta rồi ~”

Lục Không: “6. Gặp lại! Ta đi thăng cấp!”

“Ầy, nghĩa phụ, thêm cái hảo hữu đi?”

“Không thêm!”

“Thêm đi? Van cầu nha ~”

“Ngươi là vị nào? Ta không biết ngươi.”

“Ta là Lâm Anh Anh!” Lâm Anh Anh vẻ mặt chân thành nói.

Lục Không: “6.”

Lục Không cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Lâm Anh Anh ngốc tại chỗ, thậm chí không có kịp phản ứng.

Ngọa tào?! Nghĩa phụ ta liền chạy như vậy??

…………

Hai mươi phút sau, Lục Không về tới tiểu ác ma doanh địa tiếp tục cày quái.

Không bao lâu, Lục Không lại đi tới một tòa càng thêm pháo đài to lớn trước.

Lần trước nhìn thấy như thế pháo đài to lớn, bên trong là Đầu Mục cấp bậc tiểu ác ma Gening.

Hiển nhiên, trong này cũng hẳn là Đầu Mục quái vật.

Lục Không lặng lẽ meo meo thăm dò, hướng về bên trong pháo đài nhìn lại..