Chương 39: Chiến lược hình vật phẩm

Chương 39: Chiến lược hình vật phẩm

Bên trong pháo đài đồng dạng là một cái đại sảnh.

Giữa đại sảnh, có một chỗ pháp trận, pháp trận chung quanh còn có lam sắc ma pháp thạch chớp động lên quang mang.

Một người mặc lam sắc pháp bào tiểu ác ma Pháp sư đang đứng tại pháp trận trung ương, tay hắn kiểu cầm nắm trượng, nhắm mắt lại, dường như tại minh tưởng.

Tiểu ác ma Pháp sư chỉ có một mét tứ độ cao, toàn thân đen nhánh, dáng dấp rất tùy tiện, phối hợp hoa lệ lam sắc pháp bào, nhìn qua hắc xấu hắc xấu.

Ít nhiều có chút cay ánh mắt.

Trong lòng Lục Không vui mừng.

Nhìn cái này bài diện, quả nhiên là Đầu Mục quái vật!

Hắn lặng lẽ quăng thuật thăm dò đi qua.

【 băng tay (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 6

Sinh mệnh: 4000

Công kích: 110

Giới thiệu: Tiểu ác ma doanh địa tiểu Đầu Mục, phụ trách chỉ huy tiểu ác ma Pháp sư.

Lục Không nhìn thấy thuộc tính này, nhịn không được nhếch nhếch miệng.

Thuộc tính này…… Có chút không hợp thói thường a.

Mặc dù sinh mệnh bên trên so với Gening mà nói thiếu một chút, nhưng là công kích quá cao!

Cái này băng tay hiển nhiên là Pháp sư, đối với Lục Không loại này vật lý hộ giáp chức nghiệp mà nói, pháp hệ tổn thương vốn là so vật lý tổn thương cao hơn.

Cao như vậy công kích, Lục Không trong lòng mình đều ít nhiều có chút chột dạ.

Không biết rõ có thể hay không gánh vác được?

Hắn nhìn thoáng qua ba lô của mình, suy yếu quyển trục toàn có nhanh bốn mươi tấm, hộ thuẫn quyển trục, lực lượng quyển trục, sức chịu đựng quyển trục cũng có một chút.

Lại thêm trong tay hơn bốn mươi bình ưu tú cấp bậc thực tập trị liệu dược tề.

Đây là hắn có thể làm tất cả công tác chuẩn bị.

Hắn đang đánh quái thời điểm thật là đem toàn bộ rơi xuống liệt biểu đều nhìn một lần, có thể ở đánh Đầu Mục quái dùng tới đồ vật, cũng chỉ có cái này một chút.

Nếu như vậy cũng đánh không lại, vậy hắn chỉ có thể trước từ bỏ cái này Đầu Mục, tiếp tục cày quái thăng cấp, các loại thăng lên 7 cấp thời điểm, thay đổi mới trang bị lại đến đánh.

Đến ở hiện tại, Lục Không dự định thử một chút.

Bởi vì hắn biết, mặc dù pháp hệ quái vật tổn thương rất cao, nhưng là cũng có một cái tương đối nhược điểm trí mạng.

Cái nhược điểm này có lẽ sẽ trở thành Lục Không đánh bại cái quái vật này mấu chốt.

Có dự định, Lục Không liền ấn mở băng tay rơi xuống liệt biểu, bắt đầu tuyển rơi xuống vật phẩm.

Giống như Gening, băng tay rơi xuống liệt biểu phía trước nhất, đồng dạng cũng là lam sắc Tinh Lương cấp vật phẩm.

Cái thứ nhất vật phẩm, lại là một bản sách kỹ năng.

【 Hàn Phong Trùng Kích 】 (đẳng cấp 1): Thôi động trước Hàn Phong Trùng Kích phương tất cả địch nhân, tạo thành 120% Băng thuộc tính tổn thương đồng thời giảm tốc địch nhân. Điều kiện học tập: Pháp sư

Tỉ lệ rớt: 0. 00012%

Lại là một cái quần công kỹ năng!

Không thể không nói, kỹ năng này rất mạnh, tạo thành tổn thương cao không nói, còn có giảm tốc hiệu quả.

Đối với Pháp sư mà nói, thuộc về chơi diều thần kỹ!

Đáng tiếc là, Chiến sĩ không thể học.

Lục Không có chút do dự muốn hay không tuyển kỹ năng này.

Muốn nghĩ cũng biết bản này sách kỹ năng đắt cỡ nào, bán mấy trăm kim hẳn không phải là vấn đề gì.

Cuối cùng Lục Không không có định ra đến, hắn dự định xem trước một chút cái khác lại nói.

Kiện vật phẩm thứ hai lại là một trương phối phương.

Cái này khiến Lục Không hơi kinh ngạc.

【 Dược Tề Phối Phương: Thực tập băng sương kháng tính dược tề (Tinh Lương) 】: Sử dụng hậu học sẽ gặp tập băng sương kháng tính dược tề phương pháp luyện chế. Điều kiện học tập: Dược tề sư.

Rơi xuống: 0. 00013%

Mặc dù không biết rõ cái này thực tập băng sương kháng tính dược tề là hiệu quả gì.

Nhưng là Lục Không cũng chơi qua không ít võng du.

Hắn biết, dược tề, nhất là hi hữu dược tề, ở trong game khẳng định là rất kiếm tiền hạng mục.

Có chút Boss, nếu như không có dược tề thậm chí đều đánh không lại.

Cho nên thứ này giá trị cũng là cực cao.

Nếu quả thật muốn nói lời, thứ này giá trị so với thậm chí so Hàn Phong Trùng Kích sách kỹ năng giá trị cao hơn.

Hàn Phong Trùng Kích mạnh hơn, cũng chỉ là nhường một người mạnh.

Mà dược tề, là có thể cho tất cả người chơi dùng!

Về phần Dược tề sư, Lục Không trước đó tại vũ trụ võng du Uy Quốc quan phương thiếp mời bên trên thấy qua.

Đây là một môn phó chức nghiệp, có thể theo hiệu thuốc lão bản nơi đó học tập.

Chỉ phải hoàn thành hiệu thuốc lão bản cho nhiệm vụ là được.

Lục Không kỳ thật cũng có thể học tập Dược tề sư phó chức nghiệp.

Nhưng là hắn có chút do dự.

Dù sao học tập phó chức nghiệp là cần không thời gian ngắn.

Nếu như học tập phó chức nghiệp, như vậy cày quái thăng cấp khẳng định hội trở nên chậm.

Đối Lục Không mà nói, học tập phó chức nghiệp không cách nào phát huy Linh Hồn Thiên Phú tác dụng.

Mà Linh Hồn Thiên Phú mới là hắn cường đại cơ sở.

Cho nên hắn càng thêm có khuynh hướng không học tập.

Có thời gian này, hắn đánh một chút quái, vật gì tốt rơi không đến?

Mặc dù Lục Không chính mình không phải Dược tề sư, nhưng là……

Lục Không nhìn xem cái này Dược Tề Phối Phương, lâm vào do dự bên trong.

Vạn nhất dược tề này hiệu quả rất tốt, thậm chí có thể xem như chiến lược vật phẩm làm sao bây giờ?

Loại này chiến lược vật phẩm đặt ở hắn một cái đơn độc người chơi trong tay tác dụng khẳng định không lớn, nhưng là nếu như giao dịch cho Uy Quốc đâu?

Toàn bộ Uy Quốc người chơi thực lực tổng hợp đều có thể lại bởi vì tiểu tiểu một trương phối phương mà tăng lên!

Lục Không cuối cùng vẫn cắn răng một cái, quyết định tuyển cái này phối phương.

Hắn cũng là Uy Quốc người, ma khí xâm lấn là Uy Quốc kiếp nạn, cũng là nhân loại kiếp nạn, hắn cũng không thể hoàn toàn chỉ lo chính mình.

Nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì kiêm tể thiên hạ.

Lục Không quyết định về sau, trong lòng cũng sướng nhanh hơn một chút.

Hắn tiếp tục nhìn xuống.

Kiện vật phẩm thứ ba là lại một cái sơ cấp đá skill.

Cái này liền không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định được chọn.

Cứ như vậy, hắn Chiến ý kỹ năng lại có thể tăng lên, có thể thiết thực tăng lên chiến lực của hắn.

Đằng sau, thì là một chút Tinh Lương cấp bậc trang bị.

Nhường Lục Không có chút im lặng là, những trang bị này, cơ bản toàn bộ đều là pháp hệ!

Pháp trượng, pháp bào, Pháp sư giày vải chờ một chút.

Hắn nhìn xem liền nhức đầu.

Con hàng này mẹ nó liền không thể làm điểm tỏa giáp a?

A, cái này tiểu ác ma là Pháp sư?

Vậy được a.

Lục Không tìm tới tìm lui, phát hiện cũng chỉ có một giới chỉ thích hợp hắn dùng.

Bất quá giới chỉ tăng thêm sức chịu đựng cùng Trí Lực hai cái thuộc tính, Trí Lực đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng là sức chịu đựng vẫn được.

Chỉ là nếu như tuyển thứ này, tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp.

Cuối cùng Lục Không vẫn là lựa chọn phía trước ba cái.

【 Hàn Phong Trùng Kích 】 Dược Tề Phối Phương cùng sơ cấp đá skill.

Chọn tốt rơi xuống vật phẩm về sau, Lục Không sử dụng lực lượng quyển trục cùng sức chịu đựng quyển trục, lực lượng cùng sức chịu đựng đều tăng lên 5 điểm.

Kỳ thật quái vật sẽ còn rơi Trí Lực quyển trục cùng nhanh nhẹn quyển trục, nhưng là Lục Không phát hiện Trí Lực, nhanh nhẹn cùng lực lượng ba loại thuộc tính quyển trục không thể cùng tồn tại, chỉ có thể có một cái.

Lục Không đương nhiên vẫn là lựa chọn lực lượng.

Chuẩn bị kỹ càng về sau, Lục Không liền đi tới thành lũy cổng.

Cái này tiểu ác ma Đầu Mục cảnh giới Phạm Vi rất lớn, Lục Không mới xuất hiện tại cửa ra vào, hắn liền đột nhiên mở mắt, trong mắt chớp động lên lam sắc vầng sáng.

Lục Không nhếch nhếch miệng, đối với băng tay phất phất tay: “Mau tới đánh ta nha!”

Băng tay thấy Lục Không lại còn dám phách lối như vậy, lập tức giận dữ.

“Người xâm nhập! Tử kỳ của ngươi tới!”

Trong tay hắn pháp trượng vung vẩy, ngưng tụ thành một đạo băng tiễn, muốn bắn về phía Lục Không.

Nhưng mà Lục Không lại một cái nghiêng người, đi thẳng đến đại môn khía cạnh.

Băng tay đã mất đi Lục Không tầm mắt, trừng to mắt, càng tức giận hơn.

“Nhát gan người xâm nhập! Băng tay đại người lập tức liền tới tìm ngươi!”

Hắn một đường chạy chậm, hướng về đại môn chạy tới.

Bởi vì băng tay dù sao cũng là Pháp sư, tốc độ không nhanh.

Lục Không lúc này dò xét đã xuất thân tử, hắn tiện tay cho băng tay ném đi một trương suy yếu quyển trục.

Thế là, băng tay tốc độ càng chậm hơn.

Băng tay: “??”

Hắn cảm giác mình đã bị vũ nhục, càng thêm phẫn nộ.

Hắn ngao ngao kêu, rốt cục vọt tới đại môn cách đó không xa.

Đúng lúc này, Lục Không theo ngoài cửa lớn bên cạnh xông ra.

Hai tay hắn vung vẩy đại kiếm, liệt hỏa trong không khí phiêu đãng.

Phổ Thông công kích!

Trọng kích!

Hoành Tảo!

Một giây ba đao, ba cái tổn thương bay ra.

-81!

-199!

-122!

Trong đó Trọng kích lại còn ra bạo kích.

Đây chính là nhanh nhẹn cao chỗ tốt.

Lục Không trong khoảng thời gian này một mực tại đánh Thuộc Tính Thạch, nhanh nhẹn Thuộc Tính Thạch cũng có một chút.

Lại thêm trên người trang bị cùng Chiến ý mang tới tăng phúc, Lục Không hiện tại nhanh nhẹn thuộc tính so với cùng cấp bậc Cung thủ cùng Thích khách đều cao hơn nhiều.

Một giây đồng hồ, Lục Không liền tạo thành bốn trăm tả hữu tổn thương, cái này khoa trương tổn thương năng lực, cho dù là băng tay đều có chút bị đánh cho hồ đồ.

Hắn nhưng là Đầu Mục!

Một giây đồng hồ bị đánh một phần mười huyết?

Cái này người xâm nhập là thứ quỷ gì?.