Chương 40: Băng sương Cự Nhân

Chương 40: Băng sương Cự Nhân

Băng tay lấy lại tinh thần, phẫn nộ gào thét: “Đáng chết người xâm nhập, ngươi đánh đau ta!”

Nhưng mà Lục Không lại không có quản băng tay gầm thét.

Hắn đánh xong một bộ về sau, quay người liền tiếp tục núp ở ngoài cửa công sự che chắn đằng sau.

Băng tay trong tay vừa ngưng tụ ra băng tiễn, kết quả lần nữa mất đi Lục Không tầm mắt, chỉ có thể tức giận ném ở trên vách tường.

Bịch một tiếng, thành lũy vách tường phát ra một tiếng vang thật lớn, băng sương bốn phía.

Hắn phẫn nộ kêu to: “Hèn hạ người xâm nhập! Ngươi trốn không thoát!”

Hắn nện bước tiểu toái bộ, dùng chậm rãi tốc độ, rốt cục xông ra đại môn.

Sau khi thấy Lục Không, băng tay cười to: “A ha ~! Tử kỳ của ngươi tới!”

Nhưng mà băng tay băng tiễn còn không có xoa đi ra, Lục Không quay người lại, tiến vào bên trong pháo đài, núp ở nội bộ cạnh cửa, băng tay lần nữa đã mất đi Lục Không tầm mắt.

Băng tay: “……”

Trong tay hắn băng tiễn vừa xoa đi ra, không cách nào kéo dài bảo trì, chỉ có thể lần nữa tức giận nhét vào trên vách tường.

Ngay tại băng tay ngao ngao kêu muốn xông vào thành lũy thời điểm, Lục Không lần nữa dò ra thân thể.

Trọng kích thêm phổ công.

Bạch chơi hai lần công kích về sau, Lục Không không có chút nào tham, tiếp tục thẻ công sự che chắn.

Đây chính là tiểu ác ma Pháp sư nhất là nhược điểm trí mạng.

Trừ phi là nắm giữ thuấn phát kỹ năng, không phải Pháp sư tựa như là cầm thương Phổ Thông người như thế.

Chỉ cần trốn ở công sự che chắn đằng sau, thương cũng đánh không đến ngươi không phải?

Băng tay đồng dạng cũng là như thế.

Hắn băng tiễn dù sao không phải thuấn phát, còn cần ngâm xướng thời gian.

Mà Lục Không thẻ chính là cái này thời gian!

Băng vận may phẫn không thôi, chỉ có thể lần nữa xông vào đại môn.

Nhưng mà Lục Không cũng tương tự xông ra đại môn, hắn cùng băng tay nghiêng người mà qua, sau đó lại là một kích Phổ Thông công kích thêm Trọng kích.

Băng vận may toàn bộ thân run rẩy.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng: “Đủ!”

Sau một khắc, một đạo băng sương lấy băng tay làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lục Không phát hiện, trên chân của mình lại bị băng sương đông cứng!

Sắc mặt của hắn biến đổi, không tốt!

Nhưng mà hắn liền thấy băng tay cười gằn ngưng tụ ra băng tiễn.

Băng tiễn xẹt qua không khí, gào thét lên hướng Lục Không bắn đi qua.

Lục Không hai chân bị đông cứng, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể miễn cưỡng ăn lần này.

Băng tiễn rơi ở trên người của Lục Không, một cái thương tổn cực lớn bay ra.

-175!

Lục Không nhịn không được hít sâu một hơi.

Một mặt là bị băng tiễn đông, một mặt khác, thì là có chút bị hù dọa.

Mặc dù hắn nghĩ tới băng tay tổn thương có thể sẽ rất cao.

Nhưng là cao như vậy tổn thương, hắn là hoàn toàn không nghĩ tới!

Hắn mặc dù tăng thêm sức chịu đựng thuộc tính, lại thêm trang bị, quyển trục tăng lên, cùng Chiến ý tăng phúc.

Hiện tại lượng máu của hắn cũng bất quá mới năm trăm không đến giờ!

Máu này lượng chỉ có thể ăn ba lần băng tiễn!

Hơn nữa, cái này băng tiễn vẫn chỉ là băng tay nhất Phổ Thông công kích.

Nếu như là băng tay kỹ năng, Lục Không thật không xác định chính mình có thể hay không gánh vác.

Cái này khiến Lục Không có điểm tâm bên trong chột dạ.

Bất quá, đã chiến đấu đã bắt đầu, vậy thì cũng không lui lại có thể nói.

Tên đã trên dây, không phát không được!

Lục Không dùng sức tránh thoát trên chân băng sương, thừa dịp băng tay ngưng tụ đạo thứ hai băng tiễn thời điểm, lần nữa nghiêng người trốn công sự che chắn.

Hắn tiện tay lấy ra một bình ưu tú cấp thực tập trị liệu dược tề uống xong, trở về 120 điểm huyết.

Mặc dù còn chưa đủ về đầy, nhưng là đây đã là Lục Không hiện tại cao cấp nhất trị liệu dược tề.

Cũng may, Lục Không trước đó thu được hai cái đá skill, Lục Không đều dùng tại trên Sơ Cấp Tái Sinh mặt.

Hiện tại Lục Không Sơ Cấp Tái Sinh đã đạt đến 5 cấp, mỗi giây có thể khôi phục 5 điểm sinh mệnh!

Nếu như dựa theo thời gian mà tính, ba mươi giây có thể khôi phục 150 điểm, cái này khôi phục hiệu suất thậm chí vượt qua ưu tú cấp bậc thực tập trị liệu dược tề!

Đây cũng là Lục Không có can đảm đánh băng tay chủ ý một chỗ dựa lớn!

Sử dụng kỹ năng về sau băng tay, lần nữa biến thành đuổi theo Lục Không chạy trạng thái.

Lục Không không tham chuyển vận, chỉ cần băng tay xuất hiện tại trong tầm mắt, hắn nhiều nhất chỉ đánh một chút Phổ Thông công kích lại thêm một lần Trọng kích.

Đây đều là thuấn phát công kích.

Mà nếu như thời gian không đủ, Lục Không thậm chí đều sẽ không công kích.

Tình nguyện bảo trì lượng HP của mình khỏe mạnh!

Dù sao, băng tay tổn thương quá cao, bị đánh trúng một chút, Lục Không liền khoảng cách tử vong thêm gần một bước.

Lần này đánh băng tay mức độ nguy hiểm, so với đánh Gening càng lớn!

Gening tổn thương còn không có khoa trương như vậy, tỉ lệ sai số cao hơn một chút.

Trong lòng Lục Không có chút may mắn, còn tốt chính mình thu được Liệt Diễm đại kiếm, chuyển vận năng lực tăng lên trên diện rộng.

Cho dù là chỉ dựa vào Phổ Thông công kích cùng Trọng kích, Lục Không một lần cũng có thể đánh ra tiếp cận hai trăm lượng máu.

Nếu như lại thêm mười giây một lần Hoành Tảo, kia tổn thương liền cao hơn.

Chỉ cần không đến hai mươi lần, liền có thể đem băng tay lượng máu hoàn toàn thanh không.

Vẻn vẹn chỉ là một phút thời gian, Lục Không liền đem băng tay lượng máu đặt xuống một nửa.

Đúng lúc này, băng tay càng thêm phẫn nộ, hắn quát to một tiếng: “Ra đi a, ta tôi tớ!”

Sau một khắc, có băng sương tại băng tay bên người hiển hiện, sau đó liền hóa thành một cái từ khối băng ngưng tụ cao hai mét Cự Nhân.

Lục Không trừng to mắt, có chút mắt trợn tròn.

Còn có loại kỹ năng này?

Lục Không không kịp nghĩ nhiều, Cự Nhân đã nổi giận gầm lên một tiếng, gầm thét phóng tới Lục Không.

Mà băng tay thì đi theo băng sương sau lưng Cự Nhân, công kích lần nữa Lục Không.

Lục Không một cái thuật thăm dò đi qua.

Phát hiện cái này băng sương Cự Nhân đồng dạng cũng là Tinh Anh mô bản, HP đạt đến 1000!

Hắn rống giận một quyền rơi ở trên người của Lục Không.

-3.

Lục Không: “A?”

Nhìn đến trên đầu bay ra tổn thương, Lục Không có chút mắt trợn tròn.

Sau một khắc, hắn nhận tổn thương bị Sơ Cấp Tái Sinh tự động khôi phục hiệu quả về đầy.

Lục Không yên lặng nhìn thoáng qua băng sương Cự Nhân.

Mẹ nó làm hắn giật mình!

Còn tưởng rằng con hàng này tặc đột nhiên.

Liền cái này?

Lục Không trực tiếp mặc kệ băng sương Cự Nhân, lần nữa nghiêng người tránh thoát công sự che chắn, tránh né băng tay công kích.

Nhưng mà băng sương Cự Nhân lại theo đuổi không bỏ, băng tay còn không có xông lại, hắn trước hết xông lại.

Lục Không tiện tay cho băng sương Cự Nhân mấy Đao, sau đó các loại băng tay tới, hắn liền phổ công thêm Trọng kích một bộ.

Sau đó tiếp tục thẻ công sự che chắn.

Băng sương Cự Nhân đuổi theo Lục Không, một mực cầm đống cát lớn nắm đấm chùy Lục Không.

Đáng tiếc hắn tạo thành tổn thương còn không có Lục Không tự động khôi phục tổn thương cao.

Cái kia phẫn nộ gào thét, nghe nhiều ít có vẻ hơi bất lực.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là mấy lần công kích về sau, băng sương Cự Nhân lượng máu liền bị Lục Không đánh hụt.

Hắn kêu rên một tiếng, hóa thành khối băng rơi xuống đất, kết thúc chính mình vô năng cuồng nộ một đời.

“A a! Đáng chết người xâm nhập, tử kỳ của ngươi lập tức tới ngay! Phục sinh a, ta tôi tớ!”

Băng tay thấy mình âu yếm tôi tớ bị đánh bại, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa đem băng sương Cự Nhân sống lại.

Ngao

Băng sương Cự Nhân tiếp tục gào thét, xông lại liền lấy nắm đấm mãnh chùy Lục Không.

-3

-3

……

Lục Không nhìn thoáng qua kêu to băng sương Cự Nhân, yên lặng đem hắn không để ý đến.

Mọi thứ đều làm từng bước tiến hành.

Lục Không lấy công kích băng tay làm chủ, có thời gian liền dành thời gian đánh hai lần băng sương Cự Nhân.

Nhưng mà hắn phát hiện, băng sương Cự Nhân bị đánh chết về sau, lập tức liền sẽ bị băng tay phục sinh.

Hắn dứt khoát cũng liền lười nhác đánh.

Lãng phí hắn tình cảm.

Liệt Diễm đại kiếm mang tới siêu cao tổn thương hiển hiện ra.

Mấy chục giây về sau, băng tay lượng máu thấy đáy, chỉ còn lại cuối cùng 400.

Cảm nhận được sinh mệnh trôi qua, băng tay sắc mặt dữ tợn, hai con ngươi đỏ bừng.

Đủ

Hắn lần nữa ngưng tụ ra băng sương.

Lục Không bị đông cứng tại nguyên chỗ.

Ngay tại Lục Không coi là, băng tay vẫn là sẽ cho hắn một chút băng tiễn thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện tình huống có chút không thích hợp.

Băng tay chậm chạp ngưng tụ ra một đạo chừng dài hơn một mét sắc bén băng thương.

Sắc mặt của Lục Không cũng thay đổi, cái này xem xét chính là cường đại kỹ năng công kích!

Lục Không vội vàng sử dụng Thực Tập Hộ Thuẫn Quyển Trục.

Một cái có 100 điểm sinh mệnh hộ thuẫn xuất hiện tại Lục Không quanh thân.

Sau một khắc, băng thương gào thét, rơi trên thân Lục Không..