Chương 41: Đội trưởng trúng tà nghiêm trọng hơn

Chương 41: Đội trưởng trúng tà nghiêm trọng hơn

-524

Kếch xù tổn thương trị số tại trên đầu Lục Không bay ra.

Lục Không chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, còn có lạnh lẽo thấu xương.

Thân thể của hắn đều bị băng thương xuyên qua, tỏa giáp bên trên xuất hiện một cái động lớn.

Về phần kia 100 điểm sinh mệnh hộ thuẫn, ngay đầu tiên liền vỡ vụn.

Lục Không nhìn xem chỉ còn lại hai chữ số lượng máu, trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Còn tốt hắn không có chủ quan, trước tiên liền sử dụng hộ thuẫn quyển trục.

Nếu như không có cái này 100 điểm sinh mệnh hộ thuẫn, vừa rồi kia một chút, trực tiếp đem hắn cho giây!

Cái này băng thương kỹ năng tổn thương quá cao!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng sử dụng một bình ưu tú cấp thực tập trị liệu dược tề.

Băng thương cường đại xung kích, nhường Lục Không trên chân băng sương cũng vỡ vụn ra.

Lục Không khôi phục năng lực hoạt động, hắn trước tiên trốn ở công sự che chắn đằng sau.

Nhưng mà Lục Không lại phát hiện, băng tay tại phóng thích băng thương về sau, dường như đã mất đi thi pháp năng lực.

Một mét tứ tiểu ác ma Pháp sư thở hồng hộc, quơ chính mình pháp trượng, kêu to phóng tới Lục Không.

Pháp trượng của hắn trùng điệp hướng về Lục Không huy tới.

-4.

Lục Không: “……”

Băng tay: “……”

Không khí lâm vào vẻ lúng túng trong trầm mặc.

Lục Không đối với băng tay lộ ra nhe răng cười, trong tay Liệt Diễm đại kiếm vung vẩy.

Phổ Thông công kích!

Trọng kích!

Hoành Tảo!

-85!

-101!

-250!

Kếch xù tổn thương tại băng tay trên đầu nhảy ra ngoài.

Một kích cuối cùng Hoành Tảo đánh ra bạo kích tổn thương, khoảng chừng 250 điểm thương tổn!

Băng tay còn lại HP trong nháy mắt bị thanh không.

Trên người hắn pháp bào bị xé nứt, lộ ra thân thể gầy yếu, kêu thảm ngã xuống đất.

“Thì ra…… Chết, tử kỳ đến rồi người…… Là ta……”

Theo băng tay sau cùng di ngôn nói xong, thi thể của hắn bên trên bay ra khỏi ba cái lam sắc quang đoàn.

Lục Không đặt mông ngồi trên mặt đất, nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi quá kinh hiểm!

Còn tốt hắn chuẩn bị tương đối sung túc, không chỉ có là suy yếu quyển trục, còn chuẩn bị một chút cái khác loại hình quyển trục.

Lại thêm trước đó lấy được Truyền Kỳ vũ khí Liệt Diễm đại kiếm, cùng trong khoảng thời gian này một mực tại tăng lên thuộc tính cùng kỹ năng đẳng cấp.

Dạng này, Lục Không mới miễn cưỡng đem cái này băng tay cho đánh giết.

Nếu như đổi thành những người khác, chỉ sợ được trăm cái người chơi liên thủ khả năng đánh cho cái đồ chơi này.

Không…… Trên trăm đều chưa hẳn đủ.

Lấy băng tay tổn thương, tùy tiện một cái băng tiễn, đều có thể miểu sát người chơi.

Hơn nữa băng tay phòng ngự kỳ thật cũng rất mạnh, Lục Không cầm thật là Truyền Kỳ vũ khí, thân lên trang bị vẫn là 6 cấp toàn bộ bộ lục trang!

Lại thêm Chiến ý cường đại như vậy tăng phúc kỹ năng.

Lục Không Phổ Thông công kích mới chỉ có thể tạo thành 80 điểm nhiều tổn thương mà thôi.

Đồng dạng người chơi thậm chí chưa hẳn có thể phá phòng.

Loại này Đầu Mục, căn bản là chỉ có thể dùng người mệnh đè chết.

Lục Không lắc đầu.

Hiện tại người chơi, liền 5 cấp đoán chừng đều không có mấy cái, chờ bọn hắn muốn đánh loại này Đầu Mục thời điểm, đoán chừng còn phải một đoạn thời gian.

Lục Không nghỉ ngơi hạ, sau đó đứng dậy đem rơi xuống vật phẩm nhặt lên.

Đáng tiếc là, đánh giết Đầu Mục quái vật chỉ có lần thứ nhất có Hệ Thống ban thưởng.

Không phải lại có thể bạch chơi điểm thuộc tính cùng bảo rương.

Lục Không chậc chậc lưỡi, có chút thất vọng.

Hắn đem sơ cấp đá skill sử dụng, lần nữa tăng lên Chiến ý.

【 Chiến ý 】 (đẳng cấp 5): Kỹ năng bị động, tiến vào chiến đấu sau, ngươi toàn thuộc tính đem tăng lên 50%.

50% tăng phúc tăng lên!

Lại phối hợp thêm Lục Không tự thân cường đại thuộc tính, quả thực vô địch!

Lục Không cảm giác chính mình lại cường lực.

Về phần sách kỹ năng cùng Dược Tề Phối Phương.

Lục Không đem hai tên này phát tới cùng Vương Binh cùng Liễu Cường ba người tiểu nhóm bên trong.

Vương Binh: “?????”

Liễu Cường: “?????”

Gần như trong nháy mắt, Vương Binh cùng Liễu Cường liền cùng Lục Không dự liệu như thế, phát tới liên tiếp dấu chấm hỏi ân cần thăm hỏi.

Lục Không có thể tưởng tượng bọn hắn nhìn thấy hai cái này vật phẩm tin tức lúc biểu lộ.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Nhiệm vụ hàng ngày: Nhân tiền hiển thánh (1/1)

Vương Binh: “Nghĩa phụ…… Không, cha ruột! Kỹ năng này sách còn có phối phương, bán cho ta, nhất định phải bán cho ta à!”

Giờ phút này, đang tại bên trong sơn mạch luyện cấp Vương Binh, kích động sắc mặt đỏ lên, thân thể đều có chút run rẩy lên.

Pháp sư quần công kỹ năng!

Ta đặc biệt mã, cái này nhất định phải cầm tới!

Tam công chúa thật là Pháp sư a!

Xem như đại Hạ Hoàng thất duy vừa tiến vào trò chơi Open Beta người, có thể tưởng tượng, tương lai Tam công chúa thậm chí có khả năng đăng cơ xưng đế!

Bản này sách kỹ năng nếu như có thể cho Tam công chúa sử dụng, như vậy hắn Vương Binh về sau không được là công chúa trước mặt hồng nhân?

Hơn nữa, Tam công chúa xem như Uy Quốc công chúa, tương lai trò chơi thời đại đến lĩnh lúc, nàng tất nhiên sẽ đứng tại Uy Quốc con dân trước đó, dẫn theo Uy Quốc con dân chống lại ma khí xâm lấn!

Cái này mang ý nghĩa, Tam công chúa nhất định phải vĩnh viễn cường đại vũ lực!

Kỹ năng này sách, thì là tốt nhất vũ lực chứng minh!

Vương Binh tròng mắt đều đã xuất hiện tơ máu.

Nếu như lần này Liễu Cường lão tiểu tử kia dám cùng hắn đoạt, hắn mẹ hắn trực tiếp thượng cáo!

Nhìn xem bệ hạ thế nào thu thập lão tiểu tử này!

Nghĩ đi nghĩ lại, trên mặt Vương Binh nổi lên một vệt nhe răng cười.

Bên trên Huyền Điểu Quân người chơi nhìn thấy Vương Binh mắt đầy tơ máu, nhe răng cười liên tục, giống như Ác Quỷ dáng vẻ, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Bọn hắn liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

“Kết thúc! Đội trưởng trúng tà nghiêm trọng hơn.”

“Không phải là áp lực quá lớn a? Phía trên nói qua mười cấp về sau quân đoàn thứ ba liền muốn chọn ra quân đoàn trưởng, đội chúng ta dài muốn tranh một chuyến.”

“Cũng không đến nỗi lớn như thế áp lực a, lấy chúng ta hiện tại trang bị, cái khác đội cầm đầu cùng chúng ta tranh? Chúng ta khẳng định là quân đoàn thứ ba hạch tâm đội ngũ, không cần nghĩ a.”

“Vậy thì vì cái gì?”

“Không biết rõ, nếu không ngươi đi hỏi một chút?”

“Lăn! Ngươi tại sao không đi hỏi?”

“……”

Mà tại một bên khác, Liễu Cường chính cùng lấy chính mình luyện cấp đoàn cọ kinh nghiệm.

Bởi vì chính mình cũng theo Lục Không nơi đó mua đến không ít trang bị màu lục, hắn luyện cấp đoàn trang bị cũng tương tự không kém, trên cơ bản cũng có thể làm được nhanh nguyên bộ lục trang.

Lại thêm luyện cấp đoàn người chơi đều là cao thủ, cày quái hiệu suất cực nhanh.

Hắn dù là không động thủ, kinh nghiệm đều từ từ dâng đi lên.

Không bao lâu, hắn cảm giác chính mình cũng nhanh 6 cấp.

Mà giờ khắc này Liễu Cường, đồng dạng cũng là biểu lộ khiếp sợ nhìn xem phòng khách bên trong hai kiện vật phẩm.

Xem như Thiên Duyệt Tập Đoàn dạng này toàn Thế Giới đều có thể xếp vào ba vị trí đầu mười đại tập đoàn chủ tịch, Liễu Cường cũng coi là kiến thức rộng rãi, tâm tính chững chạc.

Nhưng là cho dù là hắn, nhìn thấy cái này hai kiện vật phẩm thời điểm, cũng là nhịp tim kịch liệt vô cùng.

Hàn Phong Trùng Kích kỹ năng này, đủ để trong khoảng thời gian ngắn thành tựu một cái pháp thần người chơi!

Mà hắn chính là Pháp sư!

Có kỹ năng này sách, hắn cày quái hiệu suất có thể tăng lên một mảng lớn!

Mà Dược Tề Phối Phương thì càng không cần nhiều lời.

Xem như thương nhân, Liễu Cường thương nghiệp khứu giác cực kì nhạy cảm, hắn tự nhiên có thể nhìn ra cái này phối phương giá trị lớn bao nhiêu!

Liễu Cường hít một hơi thật sâu, giống nhau có tình thế bắt buộc quyết tâm!

Thứ này, quyết không thể tặng cho Vương Binh tiểu tử thúi này!

Không được, nếu không cùng con rể tốt nói chuyện riêng một chút?

Vì sao cái này phá trò chơi không thể phát ảnh chụp?

Không phải nhường con rể tốt nhìn xem chính mình hai cái nữ nhi bảo bối mỹ mạo, kia con rể này còn có thể chạy?

Có đồ tốt, trực tiếp nhường con rể tốt hiếu kính chính mình không phải tốt?

Liễu Cường đau lòng nhức óc.

Ngay tại Liễu Cường dự định chủ động xuất kích thời điểm, phòng khách bên trong một cái tin tức, nhường Liễu Cường con ngươi hơi co rụt lại.

Vương Binh: “Liễu đổng, kỹ năng này sách liền không nên tranh cãi a? Vị kia là Pháp sư.”

Nhìn thấy tin tức này, Liễu Cường trầm mặc lại.

Nếu như kỹ năng này sách là Mục sư hay là Cung thủ sách kỹ năng, dù là Vương Binh nói như vậy, hắn cũng muốn tranh một chuyến, dù sao cũng là cho mình nữ nhi bảo bối tranh.

Bình thường cạnh tranh, cho dù là bệ hạ biết, nhiều nhất có chút tức giận, nhưng là sẽ không nói thêm cái gì.

Đối với bệ hạ khí độ, Liễu Cường vẫn tin tưởng.

Nhưng là, nếu như là vì chính hắn……

Liễu Cường do dự.

Vì nữ nhi bảo bối, dù là gây bệ hạ sinh khí, Liễu Cường cũng sẽ không tiếc.

Nhưng là vì chính hắn, Liễu Cường cảm thấy, không đáng.

Hắn thở dài, sau đó nói: “Tốt a, sách kỹ năng ta liền không tranh giành, nhưng là nên cho giá cả ngươi nhưng phải cho ta con rể, không thể lừa ta con rể!”

Vương Binh nhìn thấy tin tức về Liễu Cường, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Hắn biết Liễu Cường là Pháp sư, liền sợ Liễu Cường muốn tranh!

Nhìn thấy tin tức về Liễu Cường, Vương Binh xạm mặt lại, thầm thì trong miệng: “Mẹ nó, đây chính là nghĩa phụ ta! Ta làm sao có thể hố nghĩa phụ đâu? Lão gia hỏa này tại nghĩa phụ trước mặt lên cho ta nhãn dược đúng không?”

Vương Binh: “Liễu đổng đại nghĩa! Nghĩa phụ ta ta chắc chắn sẽ không hố, nghĩa phụ ngài nói giá, ta tuyệt không hai lời!”.