Chương 42: Ai đại không ai qua được tâm chết

Chương 42: Ai đại không ai qua được tâm chết

Lục Không nhìn xem tin tức của hai người, nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Hai cái này nói ‘vị kia’ là ai?

Thế nào còn treo lên bí hiểm tới?

Bất quá, dựa theo thân phận của hai người, cái này ‘vị kia’ hẳn là không phải người bình thường.

Về phần đến cùng là ai, Lục Không cũng không hứng thú quá lớn biết.

Nghĩ nghĩ, Lục Không lên tiếng nói: “Năm trăm kim a.”

Vương Binh: “?”

Vương Binh: “Nghĩa phụ, ngài giá tiền này có phải hay không quá thấp? Nếu không lại nhiều yếu điểm? Không phải kỹ năng này sách ta cầm có chút không an lòng.”

Đây chính là giai đoạn trước khó được Pháp sư quần công kỹ năng!

Có thể nghĩ trân quý cỡ nào.

Hơn nữa kỹ năng này có thể dùng thật lâu, giá trị xa xa tại trang bị phía trên.

Nói thật, năm trăm kim tại Vương Binh cùng Liễu Cường xem ra, đều có chút thấp.

Lục Không có chút im lặng.

Vương Binh chuyện gì xảy ra?

Thế nào thường xuyên giá cả hướng cao còn?

Lục Không nghĩ nghĩ: “Vậy thì sáu trăm a.”

Vương Binh: “Được rồi! Nghĩa phụ thật là sảng khoái!”

Lục Không: “Còn có phối phương, các ngươi nói thế nào?”

Liễu Cường: “Vương Binh, cái này phối phương ta cũng sẽ không tặng cho ngươi!”

Vương Binh: “Liễu đổng, ngươi nhìn Dược Tề Phối Phương thật là chiến lược tài nguyên, ngươi cái này không nhường cho bọn ta quân đội?”

Liễu Cường: “Phi! Chớ đi theo ta một bộ này, Liễu gia ta tại quân đội cũng có người, ta mua được lời nói, cho Huyền Điểu Quân giá cả ngươi có thể yên tâm, khẳng định giá vốn! Bất quá nhường chắc chắn sẽ không nhường.”

Thấy Liễu Cường đều nói như vậy, Vương Binh cũng minh bạch, lần này không ép được Liễu Cường.

Bất quá, Dược Tề Phối Phương quá mức trân quý, Vương Binh cũng muốn tranh một chuyến.

Hắn hít một hơi thật sâu, đối với ngay tại cày quái Lý Minh nói: “Lão Lý, tới hạ.”

Lý Minh khẽ giật mình, lui trở về: “Đội trưởng, thế nào?”

Vương Binh cũng không nhiều lời, trực tiếp đem Dược Tề Phối Phương tin tức mang phát cho hắn.

Lý Minh xem xét, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

“Ngọa tào?! Cái này cái gì đồ chơi??”

Hắn lớn giọng lập tức nhường bên trên Huyền Điểu Quân người chơi đều nhao nhao nhìn lại.

Vương Binh lườm bọn họ một cái: “Nhìn cái gì vậy, đánh các ngươi quái!”

Hắn nhìn về phía Lý Minh: “Nghĩa phụ rơi, ngươi hiểu ý của ta a?”

Lý Minh chật vật nuốt ngụm nước miếng, trong mắt tràn đầy nóng bỏng: “Cái này phối phương khẳng định là bảo bối! Chúng ta phải lấy xuống a. Cái này có thể làm chúng ta thứ bảy đội nội tình!”

“Vấn đề là Liễu Cường, hắn cùng nghĩa phụ cũng là quan hệ hợp tác.”

Lý Minh trừng to mắt, tức giận không thôi: “Liễu lão thất phu khinh người quá đáng! Ta cái này dẫn người đi đem hắn Thiên Duyệt Tập Đoàn đập.”

Vương Binh liếc qua Lý Minh: “Đi, ngươi bây giờ đi.”

Lý Minh: “?”

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí có chút xấu hổ.

Lý Minh cười khan một tiếng: “Đội trưởng, ta đây không phải nói đùa đi, ta có thể hay không đừng nghiêm túc như vậy.”

Hắn lại không phải người ngu, Liễu gia là Uy Quốc đỉnh tiêm Gia Tộc, Thiên Duyệt Tập Đoàn cũng là Uy Quốc nộp thuế cự đầu.

Hắn làm sao có thể thật dẫn người đi đập Thiên Duyệt Tập Đoàn.

Hắn không muốn sống nữa?

Vương Binh trợn trắng mắt: “Ta còn tưởng rằng ngươi thật có cái này gan chó đâu.”

Lý Minh nhếch miệng cười một tiếng: “Kia Tiểu Lý chó của ta gan khẳng định so không phải đội trưởng ngài a.”

Vương Binh nghe luôn cảm thấy có chút không đúng lắm, nhưng là lại không quá minh bạch đến cùng không đúng chỗ nào.

Hắn cũng không nghĩ nhiều nữa: “Nói chính sự, ngươi đi liên hệ cái khác Huyền Điểu Quân người phụ trách, thông báo tiếp phía trên, hỏi bọn hắn phê kim tệ hạn mức, ta cảm thấy chúng ta điểm này không đủ.”

Lý Minh: “?”

Hắn vẻ mặt mộng bức: “Không phải, đội trưởng, chúng ta không phải còn có một ngàn kim tệ hạn mức sao? Đây không sai biệt lắm a?”

Vương Binh lại dán ra « Hàn Phong Trùng Kích » sách kỹ năng tin tức.

Lý Minh lần nữa trợn to tròng mắt: “Ngọa tào! Ngọa tào! Thần kỹ!!”

Bên trên Huyền Điểu Quân người chơi lại nhìn lại.

Vương Binh vừa trừng mắt, bọn hắn cũng đều rụt trở về.

Bất quá bọn hắn hai mặt nhìn nhau, xì xào bàn tán.

“Thế nào cảm giác phó đội trưởng cũng có trúng tà xu thế a?”

“Đúng vậy a, thật sự là tà môn.”

“……”

Tại bọn hắn thấp giọng nghị luận bên trong, Lý Minh thì là nhìn về phía Vương Binh, hô hấp đều dồn dập.

“Con hàng này bao nhiêu tiền?”

Vương Binh dùng tay dựng lên sáu: “Sáu trăm kim, lúc đầu nghĩa phụ nói năm trăm kim, ta thật sự là không đành lòng nhường nghĩa phụ bán dễ dàng như vậy, liền để nghĩa phụ thêm điểm giá.”

Lý Minh nghe đều nhanh cảm động khóc: “Mẹ nó, nghĩa phụ thật sự là ta giọt thần a! Cái này thần kỹ mới bán sáu trăm kim?! Hắn thật, ta khóc chết!”

Vương Binh nhẹ gật đầu: “Đúng không, nghĩa phụ thật quá tốt rồi.”

Lý Minh: “Đội trưởng, ngươi cũng rất tốt, vậy mà mua cho ta loại này thần kỹ.”

Lý Minh chính là Pháp sư.

Vương Binh: “?”

Nghe được lời nói của Lý Minh, Vương Binh một bộ nhìn đồ đần biểu lộ nhìn xem hắn.

“Lý Minh, hôm nay đi ra ngoài không mang đầu óc a? Suy nghĩ gì cái rắm đâu? Cái này thần kỹ mua cho ngươi? Ngươi phối a?”

Vương Binh nhịn không được, lúc này mở phun.

Lý Minh: “???”

Hắn vẻ mặt khó có thể tin: “Không phải cho ta?”

Vương Binh cười lạnh một tiếng: “Mong muốn?”

Lý Minh liên tục gật đầu, cùng gà con mổ thóc như thế.

“Ngươi đi cùng Tam công chúa nói, nhường nàng tặng cho ngươi a.”

Lý Minh: “……”

Hắn lúc này mới nhớ tới, Tam công chúa giống như cũng là Pháp sư tới?

Chờ một chút……

Lý Minh bỗng nhiên trừng to mắt.

Hắn nghĩ tới rồi rất nghiêm túc chuyện.

Tam công chúa là Pháp sư, hắn cũng là Pháp sư.

Vậy sau này nghĩa phụ nơi đó có cái gì ngưu bức đồ vật, không đều không có phần của hắn?!

Lý Minh người đều tê.

Cái trò chơi này nhưng không có xóa nick nói chuyện, chỉ có cái này một cái hào, ngươi yêu chơi hay không.

Lý Minh đương nhiên không dám không chơi.

Nhưng là cái này mẹ nó chơi như thế nào a?!

Chính mình luôn không khả năng cùng Tam công chúa giật đồ a?

Lý Minh tròng mắt đều đỏ.

Vương Binh thấy Lý Minh vậy mà thật khóc, có chút mắt trợn tròn: “Lão Lý, ngươi không đến mức a? Đừng khóc lên a, mất mặt!”

Lý Minh dụi dụi con mắt, bi thương vô cùng: “Đội trưởng, ngươi nói về sau, ta có thể dùng tới đồ tốt a?”

Vương Binh nghĩ nghĩ, vẻ mặt thành khẩn lắc đầu: “Không thể…… Tính toán ngươi khóc đi.”

Lý Minh: “……”

Hắn hít một hơi thật sâu, mở miệng nói: “Ta cái này đi người phụ trách, khai thông tình hình bên dưới huống.”

Lớn nhất bi thương là ai đại không ai qua được tâm chết.

Trái tim của Lý Minh tại thời khắc này liền chết.

“Đi thôi, thật không thoải mái, liền khóc vừa khóc, không có chuyện gì, ta không mất mặt.”

Vương Binh vỗ bả vai Lý Minh một cái, an ủi.

“…… Ta cám ơn ngươi!”

Một bên khác Liễu Cường cũng tương tự biết đây là một trận trận đánh ác liệt.

Hắn cũng tương tự đang tán gẫu trong phòng nói: “Con rể tốt, ta bên này cũng cần quay vòng một chút tài chính.”

Lục Không thấy hai người nói nghiêm túc như vậy, nhíu mày.

Hắn nguyên bản liền định tùy tiện bán điểm kim tệ mà thôi.

Về phần hưng sư động chúng như vậy a?

Lục Không: “Không cần khoa trương như vậy chứ? Tùy tiện cho giá cả, ta có thể tiếp nhận, các ngươi cũng có thể tiếp nhận là được.”

Vương Binh: “Nghĩa phụ, như vậy sao được? Đây chính là Tinh Lương cấp bậc Dược Tề Phối Phương, muốn nghĩ cũng biết cái đồ chơi này nhiều trân quý, sao có thể tùy tiện bán đâu? Ta lại không đồng ý a!”

Liễu Cường: “Vương Binh tiểu tử này lời này không có tâm bệnh, ta không thể để cho người trong nhà ăn thiệt thòi, ngươi nói đúng không con rể tốt.”

Vương Binh: “6. Liễu đổng ngươi da mặt thật dày, ta nghĩa phụ đều không nói làm ngươi con rể đâu, ngươi mỗi ngày nói như vậy, không cảm thấy e lệ sao?”

Liễu Cường: “Ha ha, ta không cùng nghĩa cháu trai nói chuyện.”

Vương Binh: “????”

Hắn tưởng tượng, chính mình gọi Lục Không nghĩa phụ, Liễu Cường gọi Lục Không con rể, như thế tính toán, chẳng phải là đời cháu sao?

Cái này khiến Vương Binh tức giận đến không được.

“Lão gia hỏa này vậy mà kiếm lời ở chỗ lão tử! Tức chết lão tử! Lần này thế nào cũng phải đem phối phương cướp đến tay! Không phải lão tử chính là cẩu!”.