Chương 43: Yêu nghiệt to gan

Chương 43: Yêu nghiệt to gan

Lục Không nhìn xem hai người cãi lộn, cũng liền lười suy nghĩ nhiều.

“Kia chính các ngươi nhìn xem xử lý, ta trước xoát quái.”

Nghỉ xong, Lục Không dự định tiếp tục cày quái thăng cấp.

Đầu Mục quái vật kinh nghiệm so với Phổ Thông quái vật nhiều gần trăm lần, đánh chết hai cái Đầu Mục quái vật, lại thêm đại lượng Tinh Anh quái, Lục Không khoảng cách 7 cấp đều rất gần.

Theo theo tốc độ này, đem toàn bộ tiểu ác ma doanh địa đều xoát xong, hắn hẳn là có thể tiếp cận 8 cấp.

Cứ như vậy, thăng lên 10 cấp liền rất nhanh.

Lục Không mục tiêu của hôm nay chính là đem toàn bộ tiểu ác ma doanh địa đều hủy diệt, hoàn thành lão thôn trưởng nhiệm vụ.

Thế là, Lục Không xách theo Liệt Diễm đại kiếm, tiếp tục cày quái.

Hiện tại Lục Không duy nhất một lần thậm chí có thể kéo hai đội tiểu ác ma cùng một chỗ đánh.

Nương tựa theo Hoành Tảo kỹ năng, cày quái tốc độ cực nhanh.

Hơn nữa có cấp năm Sơ Cấp Tái Sinh kỹ năng, lại thêm trị liệu dược tề, Lục Không lượng máu vẫn luôn rất khỏe mạnh.

Không bao lâu, Lục Không lại đánh gần trăm con tiểu ác ma.

Gần trăm con tiểu ác ma mang đến cho Lục Không hai viên nhỏ bé đá skill, mười khỏa Thuộc Tính Thạch, lại thêm các loại trang bị màu lục cùng quyển trục.

Lục Không dùng nhỏ bé đá skill đem Sơ Cấp Tái Sinh tăng lên tới cấp sáu, không sai kế tiếp tăng lên liền cần dùng đến cao cấp hơn đá skill.

Lục Không bất đắc dĩ, bắt đầu đem nhỏ bé kĩ có thể sử dụng tại trên Hoành Tảo mặt, đem Hoành Tảo cũng tăng lên tới cấp hai.

【 Hoành Tảo (đẳng cấp 2) 】: Vung vẩy vũ khí, đối phía trước tất cả địch nhân khởi xướng một lần công kích, tạo thành 170% tổn thương. Thời gian cooldown: Mười giây

Không thể không nói, Hoành Tảo kỹ năng cường độ so với Trọng kích cao không ít.

Tăng lên 1 cấp, vậy mà tăng phúc 20% tổn thương.

Duy nhất có chút không được hoàn mỹ chính là có thời gian cooldown.

Ngay cả như vậy, bởi vì có thể nhóm xoát, Lục Không vẫn là có ý định kế tiếp chủ thăng Hoành Tảo.

Lục Không đem đá skill cùng Thuộc Tính Thạch đều dùng, đang định tiếp tục đánh quái, đem còn lại mấy cái ngăn chứa cũng lấp đầy, sau đó liền có thể đi trở về bán một đợt trang bị.

Đúng lúc này, Vương Binh cùng Liễu Cường lần lượt phát tới tin tức.

Lục Không xem xét, phát hiện bọn hắn đã chuẩn bị xong.

Lục Không: “Ta đang định trở về, các ngươi một bên đấu giá một bên đi trở về a.”

Vương Binh: “Thỏa! Nghĩa phụ định đoạt! Ta ra giá năm trăm kim tệ!”

Liễu Cường: “Liền cái này? Bảy trăm!”

Vương Binh: “Tám trăm!”

Liễu Cường: “Chín trăm!”

“……”

Nhìn xem hai người đấu giá, Lục Không đều có chút trợn tròn mắt.

Cái này phối phương giá cả so với Lục Không trong tưởng tượng còn cao hơn, nhanh như vậy liền chín trăm.

Phải biết kia Hàn Phong Trùng Kích cũng bất quá mới bán sáu trăm mà thôi.

Đương nhiên, cái này cùng Lục Không bản thân cũng không có ý định tăng giá khá liên quan.

Kêu giá còn không có kết thúc.

Không bao lâu, Liễu Cường liền thét lên một ngàn hai kim tệ.

Nhìn thấy cái giá tiền này, Vương Binh tròng mắt đều đỏ.

Lý Minh từ phía trên tranh thủ lại đây hạn mức cũng chỉ có một ngàn kim tệ.

Lại thêm trong tay bọn họ còn thừa lại bốn trăm kim tệ, nhiều nhất bọn hắn chỉ có thể ra giá một ngàn tứ!

Nhìn Liễu Cường điệu bộ này, một ngàn tứ khả năng đều không đủ!

Vương Binh có chút mắt trợn tròn.

Không chỉ có là Vương Binh, một mực chú ý tình huống Lý Minh cũng tương tự trợn tròn mắt.

“Mẹ nó…… Thiên Duyệt Tập Đoàn quá có tiền! Chúng ta cùng bọn hắn so, không so được a.”

Vương Binh cắn răng một cái: “Không được! Thử lại lần nữa!”

Hắn tiếp tục gọi giá: “Một ngàn ba!”

Liễu Cường không chút hoang mang: “Một ngàn tứ.”

Vương Binh: “Thảo!”

Liễu Cường: “Tiểu tử, tiền không sánh bằng bắt đầu mắng chửi người?”

Vương Binh: “……”

Lục Không: “Vương ca, nếu không ta quên đi thôi, Cường ca dù sao cũng là Uy Quốc nhất người có tiền một trong.”

Nói thật, chính hắn đều không nghĩ tới bán nhiều tiền như vậy.

Cũng không phải Lục Không cảm thấy không đáng nhiều tiền như vậy.

Chỉ là hắn chỉ định phối phương mục đích cũng bất quá là vì nhường Uy Quốc chiến lược dự trữ càng mạnh một chút mà thôi.

Về phần cụ thể có thể bán bao nhiêu tiền, Lục Không trước đó đều không có nghĩ quá nhiều.

Vương Binh trầm mặc, có chút do dự.

Đúng lúc này, Liễu Cường tiếp tục nói: “Đúng rồi, ngoại trừ một ngàn tứ kim tệ, đến lúc đó dược tề bán ra lợi nhuận có 10% cho con rể tốt ngươi.”

Lục Không: “?”

Lục Không: “Cường ca, không cần thiết, giá tiền này thật quá cao. Nói thật, ta ban đầu đều không nghĩ tới giá cả có thể có cao như vậy.”

Liễu Cường: “Không được, vậy cứ thế quyết định. Hiện tại chúng ta còn không xác định dược tề này tác dụng, nếu như tác dụng rất lớn, ngươi bán một ngàn tứ kim tệ khả năng đều là thua thiệt. Ngươi lão nhạc phụ sao có thể để ngươi ăn cái này thua thiệt?”

Lục Không cũng trầm mặc.

Mặc dù đối Liễu Cường một mực xưng chính mình là lão nhạc phụ việc này, Lục Không cũng không có quá để ở trong lòng.

Bất quá không thể không nói, Liễu Cường đối với hắn thật rất dụng tâm.

Lục Không trầm mặc hạ, cuối cùng vẫn gật đầu: “Đã Cường ca nói như vậy, vậy ta liền không từ chối.”

Người khác đối với mình tốt, ghi ở trong lòng là được.

Vương Binh cũng không nghĩ tới Liễu Cường vậy mà như thế có dứt khoát.

Hắn thở dài, cuối cùng đối với Lý Minh lắc đầu: “Không được.”

Lý Minh nghe được Liễu Cường giá cả, cũng là nhịn không được cảm thán: “Liễu đổng có thể kinh doanh lớn như thế tập đoàn, không phải không đạo lý, quá bỏ được!”

“Đúng vậy a.”

Lục Không: “Vừa vặn hai người các ngươi một người một cái vật phẩm, cũng coi như viên mãn, ta hiện tại liền trở về, các ngươi trở về liền giao dịch a, a, còn có một số lục sắc trang bị, cùng một chỗ giao dịch.”

Liễu Cường cùng Vương Binh đều trở về tốt.

Lục Không sử dụng quyển trục về thành.

Bạch quang lóe lên, hắn lập tức xuất hiện tại Tân Thủ thôn trên quảng trường.

Sau một khắc, trước mặt Lục Không liền xuất hiện một cái đầu to.

Hắn giật nảy mình, lui lại xem xét, phát hiện lại là Lâm Anh Anh.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Ngươi thế nào còn ở nơi này?”

Lâm Anh Anh đắc ý cười: “Ở chỗ này các loại nghĩa phụ a!”

Lục Không: “?”

Hắn có chút mắt trợn tròn: “…… Ngươi theo vừa rồi một mực chờ tới bây giờ?”

Hắn vừa rồi đi cày quái đến bây giờ, đã hai cái đến giờ a?

Gia hỏa này một mực ở chỗ này chờ?

Lâm Anh Anh nhẹ gật đầu: “Ân a, Bản nghĩa nữ không thêm tới nghĩa phụ hảo hữu, quyết không bỏ qua!”

Lục Không xạm mặt lại.

Cái này hổ bức không chỉ có da mặt dày, không nghĩ tới vẫn là kẹo da trâu, dính bên trên liền không thả đúng không?

Bất quá Lục Không vẫn còn có chút nghi hoặc: “Làm sao ngươi biết ta hội xuất hiện ở đây?”

Lâm Anh Anh ưỡn ngực một cái, cười đắc ý: “Ta thật là cực kì thông minh Lâm Anh Anh! Lần trước ta liền thấy một đạo bạch quang trên quảng trường xuất hiện, sau đó nghĩa phụ ngươi liền hiện ra, ta liền muốn nghĩa phụ ngươi khẳng định dùng cái gì đạo cụ. Sau đó ngươi không phải nói còn muốn trở về bán trang bị đi? Ta liền nghĩ, ngươi khẳng định còn biết dùng đạo cụ trở về, liền ở chỗ này chờ lấy rồi.”

Lục Không cũng nhịn không được có chút kinh ngạc nhìn một chút Lâm Anh Anh: “Xác thực thật thông minh.”

“Hắc hắc, đúng không? Như thế cực kì thông minh lại vô địch đáng yêu nghĩa nữ, nghĩa phụ ngươi thật không cân nhắc tới một cái sao?”

Nói, Lâm Anh Anh nhìn mình lom lom mắt to vô tội, đối với Lục Không một hồi mãnh nháy.

Chủ đánh chính là một cái manh chữ.

Lâm Anh Anh cho mình cái này sóng biểu diễn đánh chín mươi chín điểm, thiếu một phân là sợ chính mình kiêu ngạo.

Lần này nghĩa phụ hẳn là không chịu nổi a?

Nhưng mà Lục Không lại mặt không biểu tình: “Ánh mắt làm lời nói, trước hạ tuyến giọt thuốc nhỏ mắt.”

Lâm Anh Anh: “?”

Nàng biểu lộ cứng đờ, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Nghĩa phụ cái này sợ không phải tìm không thấy bạn gái a?

Bản nghĩa nữ đáng yêu như thế, nghĩa phụ cũng nhìn không ra sao?

Lâm Anh Anh đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề nghiêm túc.

Nghĩa phụ không phải là có trong Truyền Thuyết mặt mù chứng a?

Nếu thật là dạng này, vậy mình vô địch đáng yêu hình dạng, không liền không có ưu thế sao?

Lâm Anh Anh dường như nhận lấy bạo kích.

Lục Không nhìn Lâm Anh Anh mặt ủ mày chau dáng vẻ, hơi nghi hoặc một chút: “Ngươi thì thế nào?”

Lâm Anh Anh nhìn thoáng qua Lục Không: “Nghĩa phụ ngươi có bệnh sao?”

Lục Không: “?”

Hắn xạm mặt lại: “Ngươi mới có bệnh đâu!”

Lâm Anh Anh rung động, chờ mong nhìn xem Lục Không: “Ngươi không có mặt mù chứng?”

Lục Không im lặng: “Ta chính là phổ Phổ Thông thông người bình thường! Nào có những này loạn thất bát tao bệnh!”

Lâm Anh Anh có chút không quá tin tưởng, nàng dò hỏi: “Vậy ta đẹp không?”

Nói Lâm Anh Anh còn đi lên đụng đụng, muốn cho Lục Không nhìn rõ ràng hơn một chút.

Lục Không: “……”

Nhìn xem Lâm Anh Anh lại gần mặt, trong lòng Lục Không giật mình, một tay đè chặt nàng đầu, đem nàng đẩy trở về.

Yêu nghiệt to gan, vậy mà muốn loạn bản tọa đạo tâm?!

Nhìn xem Lâm Anh Anh vô tội ánh mắt, Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, sau đó biểu lộ cao lãnh: “Ta tại sao phải trả lời như ngươi loại này nhàm chán vấn đề?”

Lâm Anh Anh ánh mắt lập tức liền dần dần phát sáng lên.

Nàng sờ lấy cằm của mình, một bộ bộ dáng suy tư: “Đồng dạng loại này trả lời, đều là ngầm thừa nhận ý tứ. Ta đã hiểu, nghĩa phụ ngươi quả nhiên không có bệnh!”

Hơn nữa nghĩa phụ hẳn là cảm thấy Bản nghĩa nữ nhìn rất đẹp!

Trong lòng Lâm Anh Anh có chút tự đắc nghĩ đến.

“Ngươi mới có bệnh!” Lục Không xạm mặt lại, sau đó nói: “Lần này ta còn bán trang bị, xen vào ngươi mắng ta, lần này cũng không phần của ngươi.”

Lâm Anh Anh: “???”

Nàng hiện ra nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

“Không cần a nghĩa phụ!!”

Bi thảm thanh âm vang vọng làm cái quảng trường, nhường tất cả người chơi nhao nhao nhìn lại..