Chương 44: Nam nhân của các ngươi muốn bị người đoạt!

Chương 44: Nam nhân của các ngươi muốn bị người đoạt!

Những này người chơi thấy là Lục Không về sau, nguyên một đám lập tức ánh mắt đều phát sáng lên.

Trước đó Lục Không trên quảng trường bán ra trang bị màu lục tin tức đã sớm truyền ra.

Hiện trên quảng trường người so với trước đó nhiều hơn không ít, đều là dự định tới đây thử vận khí một chút.

Không nghĩ tới vậy mà thật đụng phải Lục Không.

Nguyên một đám người chơi nhét chung một chỗ, đem Lục Không vây ở trung ương.

“Nghĩa phụ! Nghĩa phụ ngươi bán trang bị sao?!”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, bán trang bị, xếp hàng a, nguyên một đám đến.”

Lập tức, một đám dự định mua người chơi bắt đầu xếp hàng.

Lục Không cùng trước đó như thế, theo thường lệ lấy ra mười cái trang bị màu lục, bắt đầu bán ra.

Mà Lâm Anh Anh thì là vẻ mặt thống khổ nhìn xem người khác đem trang bị từng kiện mua đi, tâm cũng phải nát.

Ô ô ô! Ta trang bị!

Nghĩa phụ quá xấu rồi!

Nàng đều nhanh khóc lên.

Rất nhanh, trang bị màu lục bị toàn bộ mua đi, Lục Không nhìn thoáng qua bên cạnh thất hồn lạc phách Lâm Anh Anh, cười nói: “Thế nào? Lần sau đừng ngồi xổm ta, trực tiếp mua trang bị lời nói, ngươi chẳng phải mua đến sao?”

Lâm Anh Anh lấy lại tinh thần, nàng hai tay chống nạnh, lập tức phản bác: “Không có khả năng! Ta Lâm Anh Anh nói lời giữ lời, nhất định phải thêm tới nghĩa phụ hảo hữu! Ta thật là Thiên Mệnh Nghĩa Nữ!”

Lục Không xạm mặt lại: “Từ đâu tới Thiên Mệnh?”

Lâm Anh Anh mừng khấp khởi nói: “Ta tự phong.”

Lục Không: “6. Bàn luận da mặt dày còn phải là ngươi a, Lâm Anh Anh đồng học.”

“Hắc hắc, ta nào có ưu tú như vậy?” Lâm Anh Anh biểu lộ càng thêm mừng khấp khởi.

Lục Không: “?”

Hắn khóe miệng co giật xuống: “…… Ta không có tại khen ngươi.”

Lâm Anh Anh cũng không nghe, ngược lại chính là da mặt dày.

Đúng lúc này, Liễu Cường cùng Vương Binh đi tới.

“Nghĩa phụ! Ngài tới nhanh như vậy a!” Vương Binh phất phất tay, một đường chạy chậm tới gần.

Lục Không cười gật đầu: “Ta dùng quyển trục về thành, trong thôn có để bán.”

“Ngưu bức, ta biết đồ chơi kia, tặc quý! Giống như có mấy chục ngân a? Không có bỏ được mua.” Vương Binh nhếch nhếch miệng.

Liễu Cường cũng là nhẹ gật đầu: “Xác thực thật đắt nói thật, có thể mua một cái trang bị màu lục.”

Nếu như là tại trong hiện thực, mấy chục ngân cũng liền chỉ là tương đối tại mấy ngàn khối tiền, vì tiết kiệm mấy chục phút thời gian, Liễu Cường khẳng định ánh mắt đều không nháy mắt liền tiêu xài.

Nhưng là đây chính là ở trong game.

Mặc dù khu vực giao dịch có thể giao dịch kim tệ, nhưng là kim tệ đều là thông qua người chơi bán ra, số lượng có hạn.

Cũng không phải là có tiền, có nhất định có thể mua được.

Cho dù là Liễu Cường, cũng phải tỉnh lấy hoa.

Vì tiết kiệm cái này hai mươi phút thời gian, hoa mấy chục ngân, theo Liễu Cường, quá uổng phí.

Lúc này, Vương Binh thấy được bên cạnh vẻ mặt nhu thuận Lâm Anh Anh, lộ ra một tia kinh ngạc: “Ngọa tào, nghĩa phụ, vị này là nghĩa mẫu? Nghĩa mẫu thật là dễ nhìn!”

Liễu Cường lúc này cũng phát hiện bên người Lục Không Lâm Anh Anh.

Trong lòng hắn một lộp bộp.

Xong đời, nhà mình con rể tốt lại có nữ nhân khác?!

Kia sở hữu cái này lão nhạc phụ chẳng phải là lập tức liền muốn nghỉ việc??

Nữ nhi bảo bối, các ngươi bị người đào chân tường a!

Liễu Cường tâm tình nặng nề, đánh giá Lâm Anh Anh.

Không thể không nói, cho dù là Liễu Cường, đều cảm thấy cái cô nương này dáng dấp đẹp mắt, chỉ so với nhà mình hai cái nữ nhi bảo bối chênh lệch như vậy một chút xíu.

Nhất là kia nhu thuận hiểu chuyện bộ dáng, Liễu Cường cảm thấy Lục Không khẳng định ưa thích!

Điều này cũng làm cho trái tim của Liễu Cường càng thêm chìm xuống dưới.

Chính mình mới vừa mới bắt đầu cho nữ nhi bảo bối làm máy bay yểm trợ, kết quả nhanh như vậy liền bị người chặt đứt?

Liễu Cường cười không nổi.

Lục Không nghe được lời nói của Vương Binh, im lặng nói: “Vương ca, đừng làm rộn, ta cùng nàng không quen.”

Nghe nói như thế, Liễu Cường ánh mắt đều phát sáng lên.

Cảm giác nguyên bản mờ tối bầu trời đều tràn đầy quang minh.

Không quen?

Không quen tốt!

Nhưng mà Lâm Anh Anh lời nói nhường trái tim của Liễu Cường lần nữa từ trên thiên đến dưới đất.

“Nghĩa phụ, ta thật là ngươi Thiên Mệnh Nghĩa Nữ ầy!”

Vương Binh: “……”

6.

Vương Binh có chút khiếp sợ nhìn xem Lục Không, không nghĩ tới nghĩa phụ dáng dấp mi thanh mục tú, vậy mà như thế hội chơi?

Hắn lại nghĩ tới nhà mình trong đội ngũ Giang Tố.

Không nghĩ tới mỹ nhân kế mới vừa mới bắt đầu chấp hành ngày thứ hai liền gãy kích.

Bất quá, Vương Binh đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía bên trên Liễu Cường, trong lòng nhất thời liền vui vẻ.

Nhìn lão tiểu tử này về sau còn không biết xấu hổ xưng chính mình là lão nhạc phụ?

Không nghĩ tới a ha ha ha!

Hai ngươi nữ nhi đều còn chưa bắt đầu đâu, liền bị người đoạt.

Vương Binh hận không thể nhảy cái trước múa chúc mừng hạ.

Lục Không trừng mắt liếc Lâm Anh Anh: “Lần sau trang bị cũng không phần của ngươi.”

Lâm Anh Anh: “???”

Nàng vẻ mặt không dám tin: “A? Nhanh như vậy?”

Nhanh như vậy? Giật mình điểm là cái này?

Gia hỏa này chẳng lẽ trước đó liền nghĩ đến lần sau chính mình vẫn là không có cơ hội?

Lục Không cũng chấn kinh, không có nghĩ tới tên này đối định vị của mình vẫn là rất rõ ràng.

Lâm Anh Anh một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục dáng vẻ: “Coi như thế, ta cũng vẫn là Thiên Mệnh Nghĩa Nữ! Trang bị màu lục cũng không thể để ta khuất phục!”

Lục Không: “…… Ta có phải hay không còn phải nói ngươi có đức độ, tiết tháo tràn đầy?”

Lâm Anh Anh cười đắc ý: “Hắc hắc, ngươi nói như vậy, cũng có thể a!”

Lục Không: “6.”

Bên trên Liễu Cường gặp qua quá nhiều người, hắn nhìn một chút Lâm Anh Anh cùng Lục Không, luôn cảm thấy quan hệ của hai người không thích hợp.

Hắn nguyên bản che kín vẻ lo lắng trong lòng dần dần xuất hiện dương quang.

Cô nương này, giống như thật không là bạn gái của Lục Không?

Liễu Cường lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá hắn cũng nhiều một chút cảm giác nguy cơ.

Lấy con rể tốt hình dạng thực lực, quá hấp dẫn những này tiểu cô nương.

Tiếp tục như vậy, có chút nguy hiểm a.

Bất quá hết lần này tới lần khác hiện tại nhà mình hai cái nữ nhi đều không tại Ngân Nguyệt Thôn, hắn cũng không có cách nào để các nàng cùng Lục Không nhiều hơn khai thông giao lưu.

Cái này nhường Liễu Cường có chút buồn bực.

Nghĩ nghĩ, Liễu Cường ở gia đình tiểu Chat Group bên trong phát tin tức.

“Nữ nhi bảo bối nhóm! Nam nhân của các ngươi muốn bị người đoạt!”

Phòng khách bên trong rất nhanh liền có hồi phục.

Liễu Nguyệt Khanh: “Cái gì? Cái nào hồ ly tinh dám cướp ta tỷ nam nhân?! Nhìn ta không xé nàng!”

Liễu Nguyệt Tâm: “??? Liễu Nguyệt Khanh! Ngươi có phải muốn chết hay không?”

Liễu Nguyệt Khanh: “Tỷ, bây giờ không phải là nội chiến thời điểm, tỷ phu muốn bị cướp đi!”

Liễu Nguyệt Tâm: “Là muội phu mới đúng! Ba ba, Lục Không có bạn gái?”

Một bên khác, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh đều nhìn phòng khách.

Mặc dù các nàng chưa thấy qua Lục Không, nhưng là bởi vì Liễu Cường thỉnh thoảng cho các nàng nói Lục Không lời hữu ích, lại thêm Lục Không kia khoa trương biểu hiện.

Hai người đối Lục Không đều có chút hiếu kì.

Các nàng cũng đã nghĩ kỹ các loại sau khi ra khỏi Tân Thủ thôn, liền nghe Liễu Cường, cùng Lục Không gặp mặt, kết giao bằng hữu.

Nhưng là không nghĩ tới, hôm nay vậy mà nghe được như thế tin tức.

Hai người liếc nhau, xem như song bào thai tỷ muội, các nàng đều cảm nhận được đối phương có chút không vui.

Liễu Nguyệt Khanh: “Tỷ! Ngươi còn nói ngươi đối Lục Không không có ý tưởng gì? Ta đều nhìn ra ngươi không vui!”

Liễu Nguyệt Tâm có chút cười một tiếng: “Bởi vì Lục Không là muội phu ta, ta đương nhiên không hi vọng hắn bị người đoạt đi.”

Liễu Nguyệt Khanh lẩm bẩm vứt đi lấy Liễu Nguyệt Tâm: “A, nữ nhân, tên của ngươi gọi khẩu thị tâm phi.”

Liễu Nguyệt Tâm: “??”

Trong óc nàng chậm rãi nổi lên cái dấu hỏi: “Ngươi chỗ nào học được những này loạn thất bát tao lời nói?”

“Hắc hắc, trước đó nhìn thần tượng kịch bên trong có lời này.”

Liễu Nguyệt Khanh nói: “Tỷ, ta trước không tranh cái này, nghe một chút lão đầu nói thế nào.”

Liễu Nguyệt Tâm nhẹ gật đầu.

Hai người nhìn xem Chat Group.

Nhưng mà Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh mắt trợn tròn chính là, kế tiếp Liễu Cường vậy mà đều không nói chuyện.

Liễu Nguyệt Khanh trừng to mắt: “Lão đầu tử đây là ý gì? Câu chúng ta khẩu vị?”

Liễu Nguyệt Tâm nghĩ nghĩ: “Khả năng đang bận a?”.