Chương 45: Thu hoạch khổng lồ, cuối cùng tòa thành

Chương 45: Thu hoạch khổng lồ, cuối cùng tòa thành

Liễu Cường đúng là bận bịu.

Lục Không đối Lâm Anh Anh da mặt dày đã không còn cách nào khác.

Hắn đều chẳng muốn lý cái này hổ bức nữ nhân, trực tiếp cùng Vương Binh cùng Liễu Cường giao dịch.

Sách kỹ năng « Hàn Phong Trùng Kích » giao dịch sáu trăm kim, phối phương thì là một ngàn bốn trăm kim lại thêm 10% lợi nhuận.

Không đề cập tới lợi nhuận chia, vẻn vẹn chỉ là giao dịch kim tệ liền đã có hai ngàn kim nhiều!

Đây chính là trọn vẹn hai ngàn vạn khối tiền!

Tăng thêm ngày hôm qua thu nhập, trò chơi thứ hai thiên tài vừa mới bắt đầu không bao lâu, Lục Không vậy mà liền đã kiếm được hơn hai ngàn vạn!

Dạng này tốc độ kiếm tiền, Lục Không đều cảm giác có điểm giống là đang nằm mơ.

Bất quá Lục Không chính mình cũng minh bạch, có thể kiếm số tiền này, nguyên nhân trọng yếu nhất cũng là bởi vì linh hồn của hắn thiên phú.

Trang bị màu lục tỉ lệ rớt thấp như vậy, người bình thường gọi mấy trăm con thậm chí hàng ngàn con Tinh Anh quái vật có thể rơi xuống một cái đều đã có thể cười tỉnh.

Nhưng là đối với Lục Không mà nói lại là tất nhiên rơi.

Mà Đầu Mục, thì là Lục Không thông qua tự thân một chút xíu tích lũy thực lực, lấy Phổ Thông người chơi cơ hồ không cách nào tưởng tượng phương thức đơn xoát.

Đầu Mục rơi xuống đồ vật đồng dạng cũng là tỉ lệ rớt cực thấp, tự nhiên cũng là cực kì trân quý.

Mặc dù nhìn qua Lục Không hơn một ngày thời gian liền kiếm lời hơn hai ngàn vạn, quả thực giống như là thiên phương dạ đàm, nhưng là trên thực tế, lại là hợp tình lý.

Lục Không hiện tại tâm tình rất là vui vẻ.

Có số tiền kia, phụ mẫu thiếu nợ nần, có thể trả sạch.

Về sau, mẫu thân liền có thể dễ dàng.

Ngoại trừ cái này hai kiện lam sắc trang bị bên ngoài, Lục Không lại đem còn lại trang bị màu lục cũng giao dịch cho Liễu Cường cùng Vương Binh.

Lại đạt được mấy chục kim.

Bất quá vừa đạt được hai ngàn kim Lục Không, bây giờ thấy mấy chục kim, nội tâm đã chút nào không dao động.

Liễu Cường cùng Vương Binh bởi vì phải xử lý lấy được sách kỹ năng cùng phối phương, vội vàng cùng Lục Không cáo biệt.

Lục Không nhìn xem hai người rời đi, lộ ra nụ cười.

Từ khi phụ mẫu Công Ty phá sản về sau, một mực đặt ở Lục Không trong lòng ngọn núi lớn kia, rốt cục bị dọn đi.

Bên trên Lâm Anh Anh nhìn thấy Lục Không rất là nụ cười nhẹ nhõm, nháy nháy mắt: “Nghĩa phụ, ngươi thật giống như rất vui vẻ ầy?”

Lục Không khẽ giật mình, nhìn về phía Lâm Anh Anh: “Ngươi còn chưa đi?”

Bởi vì tâm tình vui vẻ, Lục Không nhìn Lâm Anh Anh dáng vẻ đều không có đau đầu như vậy.

Hai tay Lâm Anh Anh ôm ngực, đắc ý cười nói: “Đương nhiên nha, ta đang chờ nghĩa phụ thêm ta hảo hữu!”

Lục Không: “……”

Tốt a, não rộng còn tại mơ hồ làm đau.

Lục Không trợn trắng mắt: “Vậy ngươi tiếp tục chờ a.”

“Đừng nha nghĩa phụ, hôm nay ngươi vui vẻ như vậy, chúng ta không được ăn mừng một trận?”

Lục Không mắt liếc thấy Lâm Anh Anh: “Phương thức ăn mừng là thêm hảo hữu?”

Lâm Anh Anh đối với Lục Không giơ ngón tay cái lên: “Không hổ là nghĩa phụ ta! Quả thực so ta còn muốn thông minh!”

“Đi đi đi! Ta muốn đi xoát quái!”

Lục Không triệu hồi ra Ma Hóa Dã Lang, cưỡi đi lên.

“A……” Lâm Anh Anh vô cùng đáng thương cúi đầu, thất vọng lên tiếng.

Nàng kéo lấy bước chân, chầm chập tại bên cạnh ngồi xuống: “Vậy bọn ta nghĩa phụ lần sau tới!”

Lục Không: “……”

Hắn nhìn thấy Lâm Anh Anh ủy khuất ba ba bộ dáng, nhức đầu lợi hại.

Mẹ nó, con hàng này thật là một cái kẹo da trâu!

Tốt a, có lẽ là bởi vì bối rối tự thân mấy năm nợ nần biến mất, tâm tình của Lục Không xác thực rất tốt.

Nhìn thấy Lâm Anh Anh tội nghiệp dáng vẻ, hắn có điểm tâm mềm nhũn.

Lục Không sách một tiếng: “Được được được, đến thêm bạn hảo hữu.”

Lâm Anh Anh ngẩng đầu, trừng mắt mắt to vô tội, vô cùng đáng thương nhìn xem Lục Không: “Nghĩa phụ, tôn bĩu giả bĩu? Ngươi không gạt ta?”

Lục Không xạm mặt lại: “Ngươi có cái gì đáng giá ta lừa gạt?”

Lâm Anh Anh nghĩ nghĩ, thử dò xét nói: “…… Sắc đẹp?”

Lục Không: “?”

“Quả nhiên vẫn là tính toán, đừng tăng thêm.”

“Nghĩa phụ ta sai rồi! Ta thèm nhỏ dãi nghĩa phụ sắc đẹp còn tạm được!”

Lục Không mặt không biểu tình: “Đừng thèm nhỏ dãi, ta là ngươi không có được nam nhân.”

“Ầy hắc ~~”

Cuối cùng, Lục Không vẫn là lựa chọn tăng thêm Lâm Anh Anh.

Kết quả vừa mới tăng thêm, Lâm Anh Anh liền vui vẻ nhảy.

“Ha ha ha ha ha! Bản cô nương liền biết! Ta là Thiên Mệnh Nghĩa Nữ!”

Nhìn Lâm Anh Anh vui vẻ bộ dáng, Lục Không có chút mắt trợn tròn.

Con hàng này không phải mới vừa còn rất thương tâm sao?

Hắn trầm mặc hạ: “…… Ngươi mới vừa rồi là trang?”

Lâm Anh Anh sững sờ, trừng to mắt.

Đắc ý quá nhanh!

Nàng ai nha một tiếng: “Không có, ta vừa rồi có thể khó qua, chỉ là thêm tới nghĩa phụ phương thức liên lạc, ta khổ sở lập tức liền biến mất nha!”

Lục Không hồ nghi đánh giá Lâm Anh Anh, cũng không biết nàng nói là thật hay giả.

Bất quá lấy cái này da mặt dày gia hỏa tính cách, tỉ lệ lớn mới vừa rồi là diễn.

Không quan trọng, ngược lại hôm nay chính mình vui vẻ, tăng thêm liền tăng thêm.

“Ta đi thăng cấp.”

Lục Không không cần phải nhiều lời nữa, phất phất tay.

“Nghĩa phụ gặp lại! Nghĩa phụ vô địch! Nghĩa phụ ngưu bức!”

Lâm Anh Anh các loại mông ngựa Trương Khẩu liền đến, đối với Lục Không liên tục phất tay.

…………

Kế tiếp Lục Không tiếp tục đi tiểu ác ma doanh địa cày quái.

Bởi vì tiểu ác ma sẽ không đổi mới, Lục Không bớt nhiều phiền toái.

Hắn hiện tại đã xâm nhập tiểu ác ma doanh địa trung ương Khu Vực.

Tại cái này Khu Vực, khắp nơi đều là thành lũy, tất cả thành lũy đều vây quanh hạch tâm nhất tòa thành.

Lục Không muốn nghĩ cũng biết, thành bảo bên trong hẳn là tiểu ác ma doanh địa lớn nhất Boss.

Mà tại cái này Khu Vực, tiểu ác ma số lượng cũng tăng nhiều hơn rất nhiều.

Nguyên bản tiểu ác ma đều là ba người một đội, ở chỗ này, đã đạt đến bảy một đội.

Hơn nữa mỗi một đội đều nắm giữ tiểu ác ma Chiến sĩ, tiểu ác ma xạ thủ, tiểu ác ma Thích khách, tiểu ác ma Pháp sư cùng tiểu ác ma Shaman!

Có thể nói, cái này hoàn toàn chính là một cái Tinh Anh quái vật tạo thành toàn năng tiểu đội!

Loại này tiểu đội phối hợp đương nhiên cũng không phải lúc đầu ba cái tiểu đội ác ma có thể so sánh được.

Tiểu ác ma Shaman còn nắm giữ tăng máu kỹ năng, đánh nhau càng thêm phiền toái.

Cũng may thực lực bây giờ của Lục Không đã xa xa hoàn toàn không phải trước đó vừa tiến vào tiểu ác ma doanh địa thời điểm có thể so.

Dù là một lần đối mặt bảy cái Tinh Anh tiểu ác ma, Lục Không vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đánh qua.

Một đường đánh giết tiểu ác ma, không bao lâu, Lục Không liền lên tới 7 cấp.

Hắn thuộc tính cũng lại một lần nữa tăng lên, đạt được hai điểm điểm thuộc tính tự do, Lục Không toàn bộ thêm tại sức chịu đựng bên trên.

Xem như người chơi, huyết quá mỏng, sau cùng Boss hẳn là sẽ rất mãnh, Lục Không có chút sợ bị miểu sát.

Trong lúc đó, Lục Không đánh chết trọn vẹn hơn 300 con tiểu ác ma, thu được đại lượng ưu tú cấp trị liệu dược tề, các loại quyển trục cùng các loại trang bị màu lục.

Thậm chí còn có một cái tiểu ác ma tỉ lệ rớt liệt biểu bên trong có Tinh Lương cấp bậc lam sắc trang bị!

Đây là Lục Không lần thứ nhất nhìn thấy Tinh Anh quái vật rơi xuống liệt biểu bên trong xuất hiện lam sắc vật phẩm.

Hắn đánh rụng Tinh Anh tiểu ác ma, đã đều nhanh ngàn con.

Có thể nghĩ xác suất này có nhiều thấp.

Mà cái này lam sắc Tinh Lương trang bị, vừa vặn vẫn là Lục Không hiện tại có thể sử dụng.

Là một cái mười phần hiếm thấy giới chỉ!

Mỗi cái người chơi có thể trang bị hai cái giới chỉ, một cái dây chuyền, cùng hai sức phẩm.

Mà những vật này, Lục Không ngoại trừ trước đó tại băng tay tỉ lệ rớt liệt biểu bên trong nhìn thấy một cái giới chỉ, cái khác liền không thấy qua.

Không nghĩ tới, vậy mà tại tiểu quái trên thân đụng phải, hơn nữa còn là lam sắc!

【 tiểu ác ma nhẫn xương (Tinh Lương) 】: Lực lượng +6, sức chịu đựng +6, nhu cầu đẳng cấp: 7

Tỉ lệ rớt: 0. 000022%

Một cái Tinh Lương giới chỉ, trọn vẹn tăng thêm mười hai giờ thuộc tính, không sai biệt lắm là người chơi thăng hai cấp thuộc tính.

Đều nhanh muốn vượt qua Lục Không Truyền Kỳ đại kiếm.

Chỉ là không có Truyền Kỳ trang bị hiệu quả đặc biệt.

Ngay cả như vậy, cái này vẫn như cũ đã rất mạnh.

Lục Không tự nhiên là tuyển rơi xuống, hiện tại cũng đã trang bị lên.

Ngoại trừ trang bị bên ngoài, Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch Lục Không thu được hai mươi hai khỏa, còn có bốn khỏa nhỏ bé đá skill.

Thuộc Tính Thạch, Lục Không đã toàn bộ sử dụng, tương đương với nhiều hai mươi hai điểm thuộc tính!

Lại thêm Lục Không Chiến ý kỹ năng, trạng thái chiến đấu còn có thể tăng lên 50% lại là mười một giờ điểm thuộc tính.

Tương đương với Lục Không trống rỗng thu được ba mươi ba điểm thuộc tính.

Đắc ý.

Mười cấp trong vòng người chơi, dù là mặc vào trang bị, đoán chừng đều không có mấy cái có thể cùng trụ cột của hắn thuộc tính so sánh.

Về phần đá skill, Lục Không cũng toàn bộ dùng.

Lục Không nguyên vốn còn muốn toàn bộ dùng tại trên Hoành Tảo mặt, kết quả Hoành Tảo tăng lên tới cấp tứ về sau, liền phải sử dụng sơ cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Lục Không chỉ có thể đem còn lại đều thêm tại trên Trọng kích mặt, đem Trọng kích cũng tăng lên tới cấp bốn.

Hiện tại, Lục Không kĩ có thể tổn thương tăng phúc, so với trước đó lại cường đại hơn nhiều.

Đây là thực sự chiến lực tăng lên!

Trải qua mấy giờ cày quái, Lục Không rốt cục đi tới cuối cùng tòa thành trước đó.

Hắn nhìn thoáng qua to lớn tòa thành, hít một hơi thật sâu, cất bước đi vào..