Chương 46: Tinh Lương trang phục

Chương 46: Tinh Lương trang phục

Tòa thành hết thảy có tầng ba.

Tầng thứ nhất là một cái đại sảnh.

Đại sảnh hai bên có hai cái thang lầu, có thể đi đến tầng thứ hai.

Mà tại giữa đại sảnh, có năm con tiểu ác ma.

Trong đó đứng ở trung ương tiểu ác ma cao lớn nhất, chừng một mét bảy, hắn mặc màu đen chiến giáp, vác trên lưng lấy chính là màu đen Chiến Phủ.

Tại cái này tiểu ác ma hai bên, điểm chớ đứng bốn cái tiểu ác ma Shaman.

Lục Không thuật thăm dò trực tiếp quăng tới.

【 Giuge (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 7

Sinh mệnh: 6000

Công kích: 95

Giới thiệu: Tiểu ác ma doanh địa hộ vệ đội trưởng.

Lục Không nhịn không được chọn lấy hạ lông mày.

Cái này thành bảo có tầng ba, không nghĩ tới tầng thứ nhất liền có Đầu Mục.

Sẽ không tầng ba đều có Đầu Mục a?

Vừa nghĩ đến điểm này, Lục Không liền kích động.

Đầu Mục coi như đại biểu cho Tinh Lương trang bị cùng vật phẩm.

Đại biểu cho thực lực cùng tiền tài!

Lục Không ấn mở Giuge rơi xuống liệt biểu.

Phía trước nhất chính là một thanh màu đen lam sắc Chiến Phủ.

Đáng tiếc, Lục Không vũ khí trong tay so Tinh Lương vũ khí của cấp bậc mạnh hơn nhiều.

Nếu như không có Liệt Diễm đại kiếm lời nói, Lục Không khẳng định tuyển.

Vị thứ hai là sơ cấp đá skill.

Cái này không cần suy nghĩ nhiều, tất nhiên chọn.

Đằng sau chính là sơ cấp Thuộc Tính Thạch, Tinh Lương trang bị, Tinh Lương cấp bậc trị liệu dược tề các loại các loại vật phẩm.

Trong đó Tinh Lương trang bị nhường Lục Không rất là ngạc nhiên mừng rỡ.

【 tiểu ác ma tinh công giáp ngực (Tinh Lương) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +177, lực lượng +6, sức chịu đựng +6, nhu cầu đẳng cấp: 7

Tiểu Ác Ma Sáo Trang (2/4): Giảm bớt 8 điểm nhận tổn thương

Tiểu Ác Ma Sáo Trang (4/4): Gia tăng 12% tổn thương

Tỉ lệ rớt: 0. 087%

Tinh Lương cấp bậc tỏa giáp trang phục!

Tiểu Ác Ma Sáo Trang bản thăng cấp.

Lục Không hiện tại ngoại trừ đại kiếm trong tay, còn có một người cấp bậc Tinh Lương giới chỉ, cái khác toàn bộ đều là trang bị màu lục.

Kỳ thật trước đó Gening cùng băng tay cũng có thích hợp hắn Tinh Lương trang bị, bất quá những vật khác giá trị quá cao.

Lục Không không có cách nào, đương nhiên phải tuyển giá trị cao hơn đồ vật.

Nhưng là cái này Giuge nói như thế nào đây?

Nói hắn nghèo a? Không có có cái gì đặc biệt trân quý phối phương bản vẽ hay là sách kỹ năng loại hình.

Nhưng là hắn nhưng lại có thích hợp nhất Lục Không trang phục tỏa giáp!

Trong lòng Lục Không đương nhiên vẫn là rất hài lòng.

Hắn trực tiếp liền tuyển hai kiện tiểu ác ma tinh công trang phục.

Bao quát trước đó giáp ngực, còn có một cái tiểu ác ma tinh công hộ thối.

Kỳ thật rơi xuống liệt biểu bên trong còn có khác tỏa giáp bộ vị.

Nhưng là Lục Không có thể chọn chỉ có ba cái.

Sơ cấp đá skill khẳng định phải, chỉ có thể tuyển hai cái.

Bất quá cái này hai kiện liền có thể gom góp một cái trong đó trang phục hiệu quả, cái này đã không tệ.

Lục Không vẫn là hài lòng.

Về sau, Lục Không lại đem tiểu ác ma Shaman rơi xuống cho chọn tốt, sau đó liền trực tiếp xông tới.

So sánh với băng tay, Giuge đánh nhau ngược lại càng thêm đơn giản một chút.

Dù sao, Giuge là cận chiến công kích Chiến sĩ chức nghiệp.

Mặc dù Giuge năng lực phòng ngự so với băng tay mạnh hơn nhiều, Lục Không một kích cũng chỉ có thể đánh sáu mươi điểm huyết tả hữu.

Hơn nữa Giuge công kích cũng tương tự không thấp, HP vẫn còn so sánh băng tay cao hơn hai ngàn.

Nhưng là, Lục Không cho hắn đến suy yếu quyển trục, lưu hắn cùng dắt chó không có gì khác nhau.

Phiền toái duy nhất là bốn cái Shaman cho hắn tăng máu.

Nhưng là cái này chút phiền toái nhỏ, đương nhiên không làm khó được Lục Không.

Lục Không đem Giuge kéo xa một chút, sau đó trực tiếp chạy tới trước tiên đem tiểu ác ma Shaman đánh giết.

Mặc dù bốn cái tiểu ác ma Shaman cùng một chỗ tăng máu thật rất đột nhiên.

Nhưng là cầm trong tay Liệt Diễm đại kiếm Lục Không mạnh hơn, dù là bốn cái tiểu ác ma Shaman cùng một chỗ tăng máu, đều thêm không đến.

Làm Lục Không đem bốn cái tiểu ác ma Shaman toàn bộ đánh giết, còn lại Giuge mặc dù phẫn nộ, nhưng là cũng thành thịt trên thớt.

Bị Lục Không dùng suy yếu quyển trục chơi diều chết.

Trong lúc đó, Giuge còn có một cái [toàn phong trảm] kỹ năng, bất quá bởi vì tốc độ quá chậm, căn bản đuổi không kịp Lục Không.

[Toàn phong trảm] chém tịch mịch, chết cười.

Theo Lục Không một lần cuối cùng Hoành Tảo rơi xuống, Giuge một tiếng hét thảm về sau, trùng điệp ngã xuống đất.

Thi thể của hắn bên trên bay ra khỏi ba cái lam sắc quang đoàn.

Toàn bộ Boss chiến, vẻn vẹn chỉ là kéo dài không đến hai phút mà thôi, Lục Không liền mồ hôi đều không có ra.

Đem đồ vật nhặt sau khi thức dậy, Lục Không trực tiếp đem trang bị dùng tới.

Hắn thuộc tính lập tức phóng đại một đoạn.

Hơn nữa trang phục hiệu quả trọn vẹn giảm bớt 8 điểm nhận tổn thương, nhường Tinh Anh quái vật đánh đều không thế nào mất máu.

Về phần đá skill, Lục Không đương nhiên vẫn là dùng tại trên Chiến ý, đem Chiến ý tăng lên tới 6 cấp.

Cấp sáu Chiến ý mang tới tăng phúc không có ra ngoài dự liệu của Lục Không.

60%!

Lại là một lần đại tăng lên, trong lòng Lục Không đắc ý.

Thu thập xong về sau, Lục Không dọc theo bên cạnh thang lầu, đi tới lầu hai.

Thang lầu cuối cùng, là một cái hành lang.

Hành lang hai bên đều là gian phòng, cuối cùng thì là một cái hắc thiết đại môn.

Lục Không dọc theo hành lang đi qua.

Hắn phát hiện trong mỗi cái phòng đều có sáu, bảy con tiểu ác ma.

Lục Không đương nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn, xông đi lên liền làm.

Lục Không phát hiện, 7 cấp tiểu ác ma Tinh Anh, bây giờ có thể cho hắn tạo thành tổn thương tối cao cũng chỉ có 2 điểm mà thôi.

Thậm chí có rất nhiều lần cũng không thể phá phòng.

Đây chính là Tinh Lương cấp bậc trang phục mị lực.

Đương nhiên, Lục Không tự thân siêu cao thuộc tính cùng Chiến ý tăng phúc, ở trong đó cũng nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Người chơi khác nhưng không có Lục Không mạnh như vậy thuộc tính, dù là có giống nhau trang bị, cũng không có khả năng nhường Tinh Anh quái vật bất phá phòng.

Trong lòng Lục Không có chút cảm thán, không biết rõ phía dưới Boss có hay không giống nhau tinh công tỏa giáp.

Nếu như có thể đem một cái khác trang phục hiệu quả cũng gom góp, tăng lên 12% tổn thương, vậy thì thật vô địch.

Một đường đem hai bên gian phòng dọn dẹp sạch sẽ, Lục Không rốt cục đi tới cuối hành lang hắc thiết trước cổng chính.

Lục Không để tay tại hắc thiết trên cửa chính, rất nhanh lại thu hồi lại.

Vũ trụ võng du cùng bình thường trò chơi không giống.

Bình thường trò chơi lời nói, quái vật cảnh giới Phạm Vi rất gần.

Dù là cái này hắc thiết trong cửa lớn có cường đại Đầu Mục, hắn đẩy cửa ra, đoán chừng Đầu Mục cũng sẽ không liếc hắn một cái.

Nhưng là vũ trụ trò chơi không giống, nếu như đẩy cửa ra, động tĩnh khẳng định sẽ khiến chú ý.

Cái này mang ý nghĩa trực tiếp bắt đầu chiến đấu.

Mà Lục Không hiện tại còn không biết bên trong quái vật là cái gì đây.

Đánh khẳng định được đánh, cần phải làm là, chuẩn bị sẵn sàng.

Lục Không sử dụng trước lực lượng cùng sức chịu đựng quyển trục, đem HP khôi phục đầy, về sau mới hít một hơi thật sâu, đẩy ra đại môn.

Két thanh âm ca ca theo hắc thiết đại môn mở ra mà vang lên.

Lục Không thấy được tình huống bên trong phòng.

Kia là một cái chừng trăm bình phương gian phòng, bên trong căn phòng treo trên vách tường không ít động vật đầu lâu xem như trang trí.

Mà tại gian phòng cuối cùng, thì là một cái bàn gỗ, trên bàn gỗ đặt vào không ít tấm da dê chế tác văn kiện.

Bàn gỗ đằng sau, một cái tiểu ác ma giờ phút này đang gắt gao nhìn chằm chằm Lục Không.

Trong tay hắn nắm lấy trường cung, cung tiễn đã lên dây cung.

Hưu

Trường cung gào thét, mang theo chói tai tiếng xé gió, bắn về phía Lục Không.

Lục Không căn bản đến không kịp trốn tránh, liền bị một tiễn xuất tại ngực.

-81!

Lục Không xem xét tổn thương, nhíu mày.

Còn có thể tiếp nhận đi?

Nếu là viễn trình chức nghiệp, kia không cần suy nghĩ nhiều, đương nhiên là thẻ công sự che chắn.

Lục Không trực tiếp núp ở vẫn chưa hoàn toàn mở ra hắc thiết sau cửa lớn.

Đây là có sẵn công sự che chắn.

Sau đó Lục Không liền nghe tới tiếng bước chân.

Làm tiếng bước chân tới gần, Lục Không khóe miệng giơ lên, mang theo vẻ mỉm cười, lao ra chính là Phổ Thông công kích, Trọng kích cùng Hoành Tảo tam liên.

Ngay tại Lục Không dự định tiếp tục thẻ công sự che chắn thời điểm, hắn phát hiện cái này tiểu ác ma cầm trong tay hai thanh đoản kiếm, trảm ở trên người của Lục Không.

-34!

-32!

Lục Không: “???”

Hắn trừng to mắt, vẻ mặt kinh ngạc.

Viễn trình cận chiến đều được?

Lục Không trong lúc nhất thời có chút mộng.

Lúc trước hắn đánh cho ba cái Đầu Mục, hoặc là cận chiến, hắn thông qua hồi máu phương thức chơi diều, hoặc là viễn trình, hắn thông qua thẻ tầm mắt phương thức đánh giết.

Hiện tại đụng phải viễn trình cận chiến đều được, này làm sao đánh?.