Chương 47: Chơi trốn tìm

Chương 47: Chơi trốn tìm

Lục Không không kịp nghĩ nhiều, trước trở tay cho một cái suy yếu quyển trục, giảm tốc lại nói.

Hắn một bên tránh né lấy công kích, một bên vung ra thuật thăm dò.

【 Akolin (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 7

Sinh mệnh: 5000

Công kích: 95

Giới thiệu: Tiểu ác ma doanh địa Chỉ huy phó, đồng thời cũng là trinh sát đội trưởng.

Gia hỏa này cường độ công kích cùng Giuge lúc trước một dạng.

Còn tốt hắn vừa rồi thu được tiểu ác ma tinh công trang phục hai kiện bộ.

Không phải công kích kia tổn thương chỉ sợ cao hơn!

Nhưng là ngay cả như vậy, hiện tại Lục Không vẫn như cũ áp lực cực lớn.

Hắn ba mươi giây có thể sử dụng một lần phẩm chất ưu tú trị liệu dược tề, một lần khôi phục 120 điểm.

Lại thêm Sơ Cấp Tái Sinh ba mươi giây khôi phục 180 điểm sinh mệnh.

Cộng lại, Lục Không trong vòng ba mươi giây hết thảy có thể khôi phục 300 điểm sinh mệnh.

Mà nếu như Lục Không không cách nào tránh thoát Akolin công kích, nhận được tổn thương vượt xa ba trăm điểm, căn bản không trở về được.

Lục Không hiện tại duy nhất có thể làm, chính là nhiều ngăn trở hoặc là tránh thoát một chút Akolin công kích.

Dạng này hắn có thể kiên trì lâu một chút.

Lục Không trước đó nương tựa theo tự thân thuộc tính cùng trang bị, chọi cứng lấy công kích, lại thêm lợi dụng nhược điểm, mới hoàn thành Đầu Mục đánh giết.

Hiện tại cũng chỉ có thể thực sự bằng vào tự thân ngạnh thực lực.

Hắn hít một hơi thật sâu, biến mười phần chuyên chú, tự thân Phản kích không nói trước, lấy trốn tránh Akolin công kích làm chủ.

Cũng may, Akolin nhận lấy giảm tốc hiệu quả, mặc dù tốc độ công kích không giảm, nhưng là tại thế công bên trên, vẫn như cũ hội chịu ảnh hưởng.

Điều này cũng làm cho Lục Không có tương đối tốt tránh né cùng ngăn cản cơ hội.

Nhưng là chỉ cần Lục Không cách khá xa một chút, Akolin liền sẽ thu hồi trường kiếm trong tay, lấy ra trường cung xạ kích.

Điều này sẽ đưa đến Lục Không chỉ có thể khoảng cách gần tránh né.

Akolin thuộc tính hiển nhiên cao hơn hắn, động tác cực nhanh.

Cho dù hắn đã toàn lực tránh né, nhưng là vẫn như cũ không cách nào tránh qua tất cả công kích.

Nhìn xem lượng HP của mình một chút xíu biến thiếu, trong lòng Lục Không càng ngày càng nặng trọng.

Chính mình xử nữ treo sẽ không chính là chỗ này a?

Ánh mắt hắn đảo qua chung quanh, muốn muốn tìm phá cục phương pháp xử lý.

Ngay tại ánh mắt Lục Không đảo qua hành lang cái trước cái gian phòng thời điểm, trong lòng hắn rung động, bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Lục Không bên cạnh ngăn cản Akolin công kích, bên cạnh hướng về căn phòng bên trái di động đi qua.

Khi hắn cùng Akolin đều sau khi tiến vào phòng, Lục Không đột nhiên xông ra khỏi phòng, hướng về khoảng cách gian phòng này xa nhất phía bên phải phòng nhỏ vọt tới.

Hành lang không hề dài, Lục Không rất nhanh liền vọt tới cửa gian phòng.

Lúc này hắn nhìn thấy Akolin đã đi ra khỏi phòng.

Hắn xuất ra trường cung, hướng về Lục Không bắn ra mũi tên.

Lục Không chợt lách người, tiến vào gian phòng, mũi tên gào thét lên cắm vào gian phòng một bên trên vách tường, đuôi tên còn đang chấn động.

Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại hắn có vài giây đồng hồ thở dốc thời gian!

Này thời gian, Lục Không có thể thông qua Sơ Cấp Tái Sinh đến khôi phục HP, đồng thời cũng có thể chờ đợi thực tập trị liệu dược tề thời gian cooldown kết thúc.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái ngoài cửa.

Sau đó Lục Không liền thấy Akolin đang tiểu chạy tới.

Bất quá bởi vì trên người hắn còn có suy yếu quyển trục giảm tốc hiệu quả, tốc độ so với Lục Không mà nói chậm rất nhiều.

Ba giây đồng hồ!

Theo chỗ tốt nhất gian phòng chạy đến nơi đây, muốn ba giây tả hữu.

Cái này ba giây, Lục Không có thể khôi phục 18 điểm sinh mệnh, đồng thời trị liệu dược tề thời gian cooldown cũng sẽ đi qua ba giây!

Không đúng!

Lục Không đột nhiên nghĩ đến chính mình vừa rồi sai lầm.

Gian phòng này hành lang bên trên hết thảy có mười hai gian phòng.

Nếu như Lục Không tại Akolin vẫn chưa ra khỏi gian phòng thời điểm, liền đã tìm tới mặt khác gian phòng trốn đi.

Như vậy, Akolin có phải hay không muốn từng gian gian phòng đến tìm kiếm hắn?

Chỉ cần hắn không có tìm được Lục Không, Lục Không liền đều là khôi phục thời gian!

Nghĩ tới đây, con mắt của Lục Không càng ngày càng sáng.

Hắn đã biết nên như thế nào đánh bại cái này Đầu Mục!

Đúng lúc này, Akolin đã xông vào phòng.

Hắn biểu lộ phẫn nộ: “Con chuột nhỏ, trò chơi kết thúc!”

Bởi vì phòng nhỏ cũng không lớn, Akolin không cách nào sử dụng cung tiễn, chỉ có thể quơ song kiếm, lao đến.

Lục Không trở tay cho Akolin tới phổ công, Trọng kích cùng Hoành Tảo tam liên.

-101!

-149!

-201!

Ba lần công kích trọn vẹn tạo thành bốn trăm năm mươi tổn thương!

Lấy Akolin lượng máu, chỉ cần mười ba lần liền có thể đem hắn đánh giết.

Bất quá ở trong đó Hoành Tảo có mười giây đồng hồ thời gian cooldown, cho nên thời gian khẳng định phải lâu hơn một chút.

Dù là như thế, chung vào một chỗ thời gian, tối đa cũng liền hai phút là được.

Chỉ cần Lục Không chống đỡ cái này chút thời gian, liền có thể được!

Công kích về sau, Lục Không lần nữa tránh né lên.

Làm đem Akolin dẫn tới gian phòng chỗ sâu, Lục Không đột nhiên hướng về bên ngoài gian phòng chạy tới.

Lần này Lục Không không hoàn toàn truy cầu khoảng cách, chỉ là chạy ra ba cái gian phòng vị trí, liền tiến vào trong đó một bên gian phòng.

Đi vào trước, Lục Không nghiêng đầu nhìn về phía Akolin chỗ cửa gian phòng, phát hiện hắn còn chưa hề đi ra.

Trong lòng Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Qua một cái hô hấp, Akolin phẫn âm thanh của nộ vang lên: “Con chuột nhỏ! Ngươi ở đâu?!”

Sau đó Lục Không liền nghe tới Akolin đi vào nguyên một đám gian phòng tiếng bước chân.

Hắn nhếch nhếch miệng, nhìn thoáng qua lượng HP của mình, HP đang đang từ từ khôi phục!

Bởi vì trong khoảng thời gian này một mực sử dụng Thuộc Tính Thạch, trong đó có không ít sức chịu đựng Thuộc Tính Thạch.

Lục Không giờ phút này cơ sở sức chịu đựng liền đạt đến hai mươi sáu điểm, lại thêm trang bị mang tới thuộc tính tăng thêm.

Lục Không thuộc tính chừng năm mươi ba điểm nhiều.

Lại thêm Chiến ý tăng lên 60% tăng phúc, Lục Không giờ phút này HP đã đạt đến hơn tám trăm!

Chiến đấu mới vừa rồi, Lục Không HP tiêu hao hơn phân nửa, bây giờ còn có hơn ba trăm.

Hắn dự định chậm một chút đánh, để tránh đánh cho quá nhanh, Akolin sử dụng kỹ năng.

Nếu như Akolin kỹ năng cực kỳ cường đại, cái này điểm HP căn bản không đủ!

Qua tầm mười giây tả hữu, Lục Không liền thấy Akolin đi đến hắn chỗ cửa gian phòng, thấy được trốn ở cửa gian phòng sau Lục Không.

Akolin lúc này lộ ra nhe răng cười: “Kiệt kiệt kiệt ~ con chuột nhỏ, ta tìm tới ngươi!”

Hắn quơ trường kiếm xông về Lục Không.

Lục Không tiện tay cho mình dùng hộ thuẫn quyển trục, sau đó liền cho hắn một lần Phổ Thông công kích cùng Trọng kích.

Về sau, Lục Không liền vọt ra khỏi phòng, tiếp tục chơi trốn tìm.

Rất nhanh, Lục Không lại lần nữa nghe được Akolin tức hổn hển gầm thét.

Tìm tới biện pháp về sau, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Lục Không nguyên bản tâm tình nặng nề cũng khôi phục.

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình giống như còn chưa kịp tuyển rơi xuống vật phẩm đâu?

Thế là, các loại Akolin lại một lần tìm lúc đến Lục Không, Lục Không điểm ra hắn rơi xuống liệt biểu.

Sau đó mặt của Lục Không đều xụ xuống.

Con hàng này là thật nghèo.

Đồ tốt nhất, chỉ có một cái sơ cấp đá skill, về sau chính là Tinh Lương trang bị cùng vật phẩm.

Bao gồm trường cung, đoản kiếm, còn có tiểu ác ma tinh công trang phục các loại

Bất quá cái này tinh công trang phục là giáp da, cái này nhường Lục Không rất khó chịu.

Bất quá cũng may, Lục Không phát hiện một cái giới chỉ.

【 Ác Độc Chi Hoàn (Tinh Lương) 】: Sức chịu đựng +6, công kích có tỷ lệ nhất định làm mục tiêu trúng độc, tạo thành 30 điểm độc hệ tổn thương. Nhu cầu đẳng cấp: 7

Tỉ lệ rớt: 0. 085%

Cái này thêm sức chịu đựng cùng tổn thương chiếc nhẫn, cho hắn cũng rất thực dụng.

Lục Không nghĩ nghĩ, cuối cùng tuyển một thanh Tinh Lương cấp bậc trường cung, lại thêm sơ cấp đá skill cùng cái này Ác Độc Chi Hoàn.

Lựa chọn kĩ càng về sau, Lục Không liền tiếp tục cùng Akolin chơi trốn tìm.

Mà lượng máu của hắn cũng bởi vì là mặc lên hộ thuẫn nguyên nhân, đang đang từng chút từng chút khôi phục đi lên.

Tương phản, Akolin lượng máu thì đang nhanh chóng trượt.

Các loại Akolin lượng máu chỉ có một nửa thời điểm, hắn rốt cục sử dụng kỹ năng.

Song kiếm của hắn bên trên xuất hiện một tầng ánh sáng màu xanh lục, chặt ở trên người của Lục Không, vậy mà nhường trong Lục Không độc.

Hơn nữa độc này còn rất mạnh, mỗi giây mất máu ba mươi điểm, duy trì liên tục mười giây.

Trực tiếp chính là ba trăm điểm HP.

Còn tốt, Lục Không lượng máu hiện tại đã rất cao, cho nên vẫn như cũ chịu đựng được.

Các loại Akolin chỉ có cuối cùng năm trăm huyết thời điểm, hắn hoàn toàn điên cuồng, tốc độ công kích tăng lên trên diện rộng.

Vẻn vẹn một giây đồng hồ, liền đánh ra sáu lần tổn thương, làm Lục Không giật mình.

Còn tốt, Lục Không không phải cùng hắn chọi cứng, không phải căn bản ngăn không được công kích như vậy.

Hắn chỉ cần tiếp tục chơi trốn tìm là được.

Rốt cục, theo một lần Phổ Thông công kích rơi xuống, Lục Không đem Akolin đánh giết..