Chương 48: Lại gặp Truyền Kỳ trang bị

Chương 48: Lại gặp Truyền Kỳ trang bị

Lục Không nhổ ngụm trọc khí, lộ ra một vệt nụ cười.

Vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng phải chết đâu.

Còn tốt hoàn cảnh nơi này tương đối thích hợp đánh cái này Đầu Mục, không phải hắn thật đúng là cảm giác chưa hẳn có thể đánh được.

Đem đồ vật nhặt sau khi thức dậy, Lục Không đem Ác Độc Chi Hoàn trang bị bên trên, cứ như vậy, Lục Không liền nắm giữ hai cái giới chỉ.

Sau đó hắn lại đem sơ cấp đá skill dùng, tăng lên Chiến ý đẳng cấp.

Chiến ý đạt tới cấp bảy, thuộc tính tăng phúc đạt đến 70%.

Lại thêm thay đổi trang bị, Lục Không lượng máu đều vượt qua chín trăm điểm.

Phá ngàn hẳn là không bao lâu.

Hắn mới cấp bảy mà thôi, HP liền phải phá ngàn.

Cái này còn có để hay không cho người khác chơi?

Không có chút nào cân bằng!

A, không công bằng là chính hắn?

Kia không sao.

Sau cùng Tinh Lương trường cung, Lục Không liền định kế tiếp bán, trước thu lại.

Nghỉ ngơi một hồi, Lục Không đi vào Akolin gian phòng.

Hắn phát hiện, bàn gỗ phía sau trên vách tường, có thông hướng trên lầu con đường.

Đi qua bàn gỗ thời điểm, Lục Không có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua tấm da dê.

Cái nhìn này, nhường Lục Không mở to hai mắt nhìn.

Những này trên giấy da dê, vậy mà đều là liên quan tới Ngân Nguyệt Thôn tin tức!

Lục Không đi qua, đem từng trương tấm da dê nhặt lên.

Phía trên có Ngân Nguyệt Thôn phụ cận địa đồ, cũng có quan hệ với chung quanh quái vật phân bố tin tức chờ một chút!

Lục Không nhíu mày.

Hắn nhớ tới chính mình vừa mới bắt đầu tiếp nhận nhiệm vụ này thời điểm, lão thôn trưởng nói lời.

Lão thôn trưởng nói, tiểu ác ma kế hoạch hủy diệt Ngân Nguyệt Thôn.

Trước đó Lục Không không có cái gì thực cảm giác, bây giờ thấy những này kỹ càng Ngân Nguyệt Thôn tin tức về sau, tâm tình của Lục Không liền cấp bách.

Tiểu ác ma doanh địa đối Ngân Nguyệt Thôn tình báo vậy mà đều hiểu rõ như vậy.

Nếu như bọn hắn thật phát động công kích, nói không chừng thật sự có khả năng thành công!

Lục Không nghĩ nghĩ, đem những này tấm da dê thu vào.

Mặc dù không biết rõ có hay không dành trước, nhưng là hiện trong tay những này, tuyệt đối không thể lưu cho tiểu ác ma!

Lục Không lại nhìn một chút gian phòng, nhìn xem có hay không mới vật hữu dụng.

Rất nhanh, Lục Không mắt sáng rực lên.

Hắn vậy mà trong góc thấy được một cái chất gỗ bảo rương!

Bảo rương số lượng ở trong game hiển nhiên cũng không nhiều, Lục Không cho đến bây giờ, cũng mới chỉ là gặp phải hai mà thôi.

Cái này bảo rương so với lần trước gặp phải, nhìn qua muốn xa hoa một chút.

Lục Không ấn mở tỉ lệ rớt liệt biểu xem xét, phát hiện bên trong tối cao cấp bậc lại là Tinh Lương cấp bậc vật phẩm.

Lập tức hắn liền vui vẻ.

Vật phẩm bên trong rất nhiều, Lục Không có thể lựa chọn chỉ có ba kiện, cuối cùng Lục Không tuyển sơ cấp đá skill, một cái tỏa giáp giày chiến.

【 ác ma giày sắt (Tinh Lương) 】: Lực lượng +5, sức chịu đựng +6, nhu cầu đẳng cấp: 7

Tỉ lệ rớt: 0. 003%

Cuối cùng còn có một cái là hắn không dùng đến tiểu ác ma tinh công trường bào.

Cái này ba kiện đồ vật giá trị là cao nhất.

Ác ma giày sắt Lục Không trực tiếp liền đổi lại, đá skill, Lục Không định dùng tại trên Chiến ý.

Nhưng mà nhường Lục Không có chút không nghĩ tới chính là, Chiến ý tăng lên tới 7 cấp về sau, cần dùng cao hơn cấp bậc đá skill mới có thể tiếp tục tăng lên.

Lục Không không có cách nào, chỉ có thể đem sơ cấp đá skill dùng tại trên Sơ Cấp Tái Sinh, đem Sơ Cấp Tái Sinh tăng lên tới 7 cấp, mỗi giây khôi phục 7 điểm sinh mệnh.

Cũng coi như cũng không tệ lắm, ba mươi giây có thể khôi phục 210 điểm sinh mệnh, so với phẩm chất ưu tú thực tập trị liệu dược tề mạnh hơn nhiều.

Thu thập xong về sau, Lục Không liền cất bước hướng về đi lên lầu.

Đi tới đầu bậc thang, Lục Không thăm dò, liền thấy Tam Lâu là một cái gian phòng cực lớn.

Gian phòng bên trong bộ có chút mờ tối, chính giữa có đống lửa thiêu đốt, ánh lửa múa ở giữa, sáng tối giao thoa.

Tại gian phòng chỗ sâu nhất, có một người mặc màu đen chiến giáp khôi ngô thân ảnh ngồi ghế đá.

Hiển nhiên, cái này hẳn là sau cùng Boss.

Lục Không lặng lẽ meo meo quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Magallanes (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 7

Sinh mệnh: 10000

Công kích: 130

Giới thiệu: Tiểu ác ma doanh địa quan chỉ huy, phụ trách là tiểu ác ma sào huyệt thu thập liên quan tới Ngân Nguyệt Thôn tình báo!

Tê

Lục Không hít sâu một hơi, kém chút đem không khí chung quanh đều hút khô.

Một vạn lượng máu, 130 công kích!

Đây là cái gì thần tiên a?!

Lục Không người đều choáng váng, cái này mẹ nó so với trước đó mấy cái Đầu Mục mạnh nhiều lắm.

Hơn nữa gia hỏa này cấp bậc, cũng không phải Đầu Mục, mà là Cao giai Đầu Mục.

Đây cũng là mạnh hơn Đầu Mục, nhưng là còn không có vượt qua Đầu Mục cái này đẳng cấp quái vật đẳng cấp?

Trong lòng Lục Không có chút chột dạ.

Không biết mình đánh thắng được hay không cái đồ chơi này?

Bất quá nhìn xem cái này Magallanes mặc giáp bọc toàn thân giáp, bên cạnh còn đặt vào một thanh đại kiếm, hẳn là một cái cận chiến chức nghiệp a?

Hắn nhìn một chút chính mình 995 điểm HP, lại thêm kếch xù hộ giáp, suy tư hạ, có lẽ có hi vọng?

Nếm thử cũng nên thử một chút, chết cũng liền thời gian một tiếng mà thôi!

Một chữ, làm!

Lục Không cho mình đem sức chịu đựng quyển trục cùng lực lượng quyển trục một lần nữa xoát xuống, sau đó mở ra Magallanes rơi xuống liệt biểu.

Phía trên nhất ánh sáng màu tím kém chút liền lóe mù con mắt của Lục Không.

Lại là Truyền Kỳ trang bị!

【 Thị Huyết Hạng Liên (Truyền Kỳ) 】: Lực lượng +12, sức chịu đựng +8, 10% vật lý hút máu, nhu cầu đẳng cấp: 7

Tỉ lệ rớt: 0. 000012%

Tốt a, Lục Không kém chút không có băng ở trực tiếp nhảy dựng lên.

Lại là hút máu trang bị!

Lục Không công kích mạnh như vậy, nếu có cái này trang bị, hắn đánh một chút yếu nhược một chút Đầu Mục quái vật lúc, đều nhanh có thể đứng lột!

Hơn nữa cái này trang bị còn tăng thêm trọn vẹn 20 điểm thuộc tính, tăng thêm hắn Chiến ý tăng phúc, chính là 34 điểm.

Có thể nghĩ, cái này trang bị đối Lục Không tăng lên lớn bao nhiêu!

Không hổ là Truyền Kỳ trang bị.

Lục Không nhịp tim kịch liệt, ánh mắt đều nhanh đỏ lên.

Cái này trang bị nhất định phải đoạt tới tay!

Lục Không vừa nhìn về phía phía dưới liệt biểu.

Rất nhanh, Lục Không lại kích động.

【 Đại Kiếm Tinh Thông (đẳng cấp 1) 】: Học tập sau, ngươi có thể càng thêm thuần thục vận dụng đại kiếm, đồng thời làm ngươi tại sử dụng đại kiếm làm làm vũ khí lúc, tạo thành tổn thương tăng lên 10% điều kiện học tập: Chiến sĩ loại chức nghiệp.

Kỹ năng! Hơn nữa còn là rất thích hợp hắn kỹ năng!

Không cần nghĩ, cái này khẳng định cũng muốn tuyển.

Cái thứ ba thì là một phong thư.

【 Magallanes thư tín 】: Đây là Magallanes nhận được thư tín, bên trong có tiểu ác ma tiến công tin tức về Ngân Nguyệt Thôn.

Tỉ lệ rớt: 30. 4%

Cái đồ chơi này tỉ lệ rớt cũng là rất cao.

Bất quá, Lục Không vẫn là có ý định lựa chọn cái đồ chơi này.

Cái đồ chơi này xem xét chính là dính đến nhiệm vụ, nếu như không chọn kia mới không hợp thói thường.

Chọn tốt rơi xuống về sau, Lục Không lần nữa xác nhận hạ tự thân trạng thái.

Xác định không có vấn đề gì sau, Lục Không liền xông vào phòng.

Ngay tại ghế đá chợp mắt Magallanes nghe được động tĩnh, tỉnh lại.

Hắn nhìn thấy Lục Không cầm trong tay đại kiếm xông lên, lập tức giận tím mặt.

“Người xâm nhập! Ngươi làm sao lại lại tới đây?! Ta những cái kia trung thành bọn thuộc hạ đâu?”

Nghe nói như thế, Lục Không lộ ra một vệt nhe răng cười, dường như tà ác phản phái: “Kiệt kiệt kiệt ~ đám thuộc hạ của ngươi hiện tại đã chết, ta lập tức đưa ngươi đi gặp bọn hắn!”

Sắc mặt của Magallanes càng thêm phẫn nộ: “Ngươi muốn chết!”

Hắn nhấc lên tựa ở ghế đá đại kiếm, hướng về Lục Không liền lao đến.

Lục Không đang định xông đi lên, sau đó hắn liền thấy Magallanes trên đại kiếm, vậy mà bốc cháy lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Hắn dường như cầm một đám lửa hừng hực!

Lục Không ánh mắt đều trừng lớn, đây là kỹ năng gì?

Bất quá cũng may, kỹ năng này hẳn không phải là viễn trình, Magallanes vẫn là vọt về phía Lục Không.

Lục Không trở tay trước cho một cái suy yếu quyển trục.

“Keng, mục tiêu cấp bậc quá cao, quyển trục duy trì liên tục thời gian giảm bớt là hai mươi giây, tốc độ di chuyển giảm xuống hiệu quả giảm bớt là 30%.”.