Chương 49: Lần nữa Hệ Thống thông cáo

Chương 49: Lần nữa Hệ Thống thông cáo

Nghe được Hệ Thống tiếng nhắc nhở, Lục Không sửng sốt một chút, sắc mặt có chút có chút biến hóa.

Xem ra Cao giai Đầu Mục cấp bậc sắp vượt qua suy yếu quyển trục tác dụng Phạm Vi?

Trong lòng Lục Không lại có chút may mắn.

Còn tốt không có hoàn toàn vượt qua.

Lúc trước hắn vẫn luôn là nương tựa theo suy yếu quyển trục khả năng đánh giết Đầu Mục quái vật.

Nếu như bây giờ mất đi hiệu lực lời nói, hắn đối mặt Magallanes căn bản không có cách nào đánh, chỉ có thể chờ chết.

Hiện tại mặc dù hiệu quả hơi hơi kém một chút, nhưng có phải thế không hoàn toàn không thể đánh.

Lục Không có thể cảm nhận được, bị suy yếu về sau Magallanes tốc độ rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

Tốc độ như vậy căn bản đuổi không kịp Lục Không.

Trên Lục Không trước, Trọng kích, phổ công thêm Hoành Tảo tam liên đánh ra.

-72!

-47!

-99!

Nhìn thấy thương hại kia, Lục Không cảm giác có chút đau răng.

Không hổ là Cao giai Đầu Mục, hơn nữa còn là xuyên tỏa giáp Chiến sĩ loại chức nghiệp.

Đây cũng quá thịt a?!

Hắn tam liên đến bây giờ còn cũng chưa hề đánh ra qua thấp như vậy tổn thương!

Mà giờ khắc này, Magallanes đã vung vẩy thiêu đốt lên liệt hỏa đại kiếm, hướng về Lục Không chém tới.

Liệt Diễm trên không trung múa, tốc độ cực nhanh, xẹt qua một đạo hoa mỹ diễm lưu.

Lục Không chỉ cảm thấy ánh sáng màu đỏ lóe lên, hắn thậm chí chưa kịp có hành động, trên thân liền truyền đến đau đớn kịch liệt.

-180!

-120!

Hai cái kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Lục Không phiêu khởi, nhường Lục Không tê cả da đầu.

Một cái là đại kiếm tạo thành vật lý tổn thương, một cái khác thì là Liệt Diễm mang tới thiêu đốt tổn thương.

Hai cái tổn thương cộng lại, Lục Không một phần ba huyết lập tức liền không có.

Cái này đều so ra mà vượt khác Đầu Mục kĩ có thể tổn thương đi?

Muốn hay không như thế không hợp thói thường?

Lục Không rất nhanh lại nghĩ tới, cái này trên đại kiếm đốt hỏa diễm thiêu đốt hiệu quả, chỉ sợ cũng là kỹ năng.

Bất quá, khả năng này là duy trì liên tục kỹ năng.

Đây chẳng phải là nói, Magallanes mỗi lần công kích đều là kĩ có thể tổn thương?

Cái này ai chịu nổi a?

Trong lòng Lục Không run rẩy, động tác lại không có dừng lại, vội vàng lui lại.

Magallanes tốc độ công kích cực nhanh, cho dù là cầm đại kiếm dạng này vũ khí hạng nặng, kiếm thứ hai đã hướng về Lục Không chém tới.

Liệt Diễm dán Lục Không mũi xẹt qua, hắn còn có thể cảm nhận được Liệt Diễm thiêu đốt đâm nhói cảm giác.

-30!

Thảo

Lục Không hít một hơi thật sâu, vội vàng sử dụng trị liệu dược tề.

Sau đó nương tựa theo 7 cấp Sơ Cấp Tái Sinh, bắt đầu khôi phục HP.

Hai mươi giây sau, Lục Không lần nữa sử dụng suy yếu quyển trục, phòng ngừa quyển trục hiệu quả biến mất.

Mà bây giờ, Lục Không còn không có đánh ra lần công kích thứ hai.

Các loại ba mươi giây tả hữu, Lục Không lượng máu khôi phục, hắn mới lên đi, lần nữa tam liên.

Đánh xong tam liên Lục Không liền trực tiếp lui lại.

Ngay cả như vậy, Lục Không vẫn như cũ gặp một lần công kích, nhận lấy khoảng ba trăm tổn thương.

Lục Không thô sơ giản lược tính một cái.

Hắn ba mươi giây công kích một lần, tạo thành 220 tả hữu tổn thương.

Chặn đánh giết Magallanes cần tiếp cận năm mươi lần công kích!

Cái này mang ý nghĩa cần tiêu hao 75 trương quyển trục.

Lục Không nhìn thoáng qua ba lô của mình, trong lòng nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là một cái ưa thích phòng ngừa chu đáo người, mọi thứ hội trước chuẩn bị sẵn sàng.

Trước đó giết vào thành bảo trên đường, Lục Không đụng phải các loại quyển trục, đều sẽ thu thập một chút.

Nhất là suy yếu quyển trục, bây giờ ở trong tay Lục Không suy yếu quyển trục còn có hơn một trăm tấm.

Hộ thuẫn quyển trục tác dụng cũng không nhỏ, thời điểm then chốt có thể cứu mạng, Lục Không cũng góp nhặt hơn năm mươi tấm.

Còn lại lực lượng quyển trục cùng sức chịu đựng quyển trục, còn có hai mươi trương.

Có những quyển trục này, đánh đánh lâu dài đầy đủ.

Thậm chí, bởi vì trên thân còn có một số hộ thuẫn quyển trục, có thể ngăn cản một trăm điểm thương tổn, Lục Không trên thực tế cần tiêu hao suy yếu quyển trục sẽ còn ít một chút.

Đáng tiếc là hộ thuẫn quyển trục một phút mới có thể sử dụng một lần, nếu như là nửa phút lời nói, kia tựu canh diệu liễu.

Lục Không có chút tiếc nuối, bất quá lần công kích sau, hắn vẫn là quả quyết sử dụng hộ thuẫn quyển trục, chống được một trăm điểm thương tổn.

Cái này có thể nhường Lục Không càng nhanh đánh giết Magallanes.

Đây là một trận đánh lâu dài.

Lục Không trước đó tính toán thời điểm, không có tính cả bạo kích tổn thương, cũng không có tính cả Liệt Diễm đại kiếm mang tới hỏa diễm tổn thương đặc hiệu cùng Ác Độc Chi Hoàn mang tới độc hệ tổn thương đặc hiệu.

Thực tế thao tác thời điểm, Lục Không phát hiện Magallanes lượng máu rơi so với hắn dự đoán càng nhanh.

Bảy phút sau, Lục Không đem Magallanes lượng máu đánh tới chừng phân nửa.

Đúng lúc này, Magallanes ngửa đầu nổi giận gầm lên một tiếng: “Nhu nhược hạng người, vì cái gì không dám nhìn thẳng ta?!”

Hắn một cước đạp lên mặt đất, lập tức, cả phòng đều run một cái.

Cuồng bạo khí lãng theo trên người Magallanes truyền ra, trùng điệp oanh ở trên người của Lục Không.

Lục Không chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, dường như bị xe tải đụng phải đồng dạng.

Thân thể của hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài, đâm vào trên vách tường.

-799!

Lục Không nhìn xem đỉnh đầu tổn thương, tâm cũng nhịn không được run lên hai run.

Cái này cái quỷ gì tổn thương a?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, chịu đựng đau đớn, đứng lên liền chạy.

Bởi vì Magallanes đã xông lại.

Hắn tốc độ di chuyển vậy mà khôi phục!

Vừa rồi kỹ năng kia, còn có thể tiêu trừ mặt trái hiệu quả!

Lục Không trở tay lại cho Magallanes mặc lên suy yếu quyển trục, khó khăn lắm chạy ra Magallanes công kích Phạm Vi.

Hắn dọa đến toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh!

Vừa rồi lượng máu của hắn chỉ còn lại một trăm ra mặt, nếu như bị Magallanes sờ đến như vậy một chút, hắn liền mát thấu.

Còn tốt, hắn cuối cùng vẫn là trốn ra được.

Kế tiếp, Lục Không không có vội vã công kích.

Hắn thông qua Sơ Cấp Tái Sinh, lại thêm trị liệu dược tề, dùng hơn một phút đồng hồ mới đưa sinh mệnh về đầy.

Về đầy sinh mệnh về sau, Lục Không lần nữa đều đâu vào đấy công kích.

Lần này, Lục Không vì phòng ngừa bị giây, thậm chí đều không cần hộ thuẫn quyển trục, tình nguyện thật lãng phí một chút thời gian.

Hơn nữa hắn mỗi lần công kích trước, đều sẽ trước đem sinh mệnh khôi phục đầy, mới sẽ động thủ.

May mà chính là hữu kinh vô hiểm, trong quá trình chiến đấu, Magallanes không có lần nữa sử dụng vừa rồi kỹ năng kia.

Làm Magallanes lượng máu hạ thấp chỉ có cuối cùng một ngàn thời điểm.

Sắc mặt hắn biến mười phần dữ tợn.

“Hỏa diễm a! Bảo hộ ta!”

Hắn nâng lên hai tay, trong phòng đống lửa bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, vậy mà dường như nắm giữ ý thức của mình đồng dạng.

Tất cả liệt hỏa mãnh liệt, hướng về Magallanes nhào tới.

Hỏa diễm bám vào ở trên người của Magallanes, hắn dường như nhiều hơn một cái hỏa diễm áo giáp!

Lục Không thấy cảnh này, ánh mắt đều trừng lớn.

Ngọa tào, như thế khốc kỹ năng, vì cái gì không phải hắn?!

Bất quá kỹ năng này dường như không phải kỹ năng công kích, cái này khiến Lục Không yên tâm một chút.

Hắn sợ nhất chính là tại Magallanes cuối cùng cái này một đợt kỹ năng.

Nếu như quá khoa trương, chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp bị giây.

Hiện tại hắn yên tâm.

Lục Không tiếp tục công kích, rất nhanh hắn liền phát hiện kỹ năng này hiệu quả.

Lục Không tại công kích lúc đến Magallanes, ngoại trừ thu được Magallanes đại kiếm công kích cùng thiêu đốt công kích bên ngoài, hỏa diễm áo giáp vậy mà cũng biết đối với hắn công kích!

Hơn nữa mỗi lần lại có 100 điểm HP!

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không mỗi lần công kích đều sẽ rơi 400 điểm huyết!

Quả thực kinh khủng như vậy.

Lục Không người đều tê.

Cũng chính là hắn, đổi thành mặt khác người chơi, thật sự có người có thể được qua cái này Boss sao?

Cho dù là mười cấp, trang bị tốt hơn, cũng không nhất định đánh thắng được a?

Đương nhiên, đối Lục Không mà nói, mặc dù tổn thương cao hơn, nhưng là bởi vì không có bộc phát tổn thương.

Tối đa cũng liền để Lục Không nhiều hao tốn một chút thời gian mà thôi.

Cuối cùng, Lục Không một kiếm đem Magallanes cuối cùng một tia huyết thanh không.

“A…… Đáng chết…… Người xâm nhập! Lãnh Chúa đại nhân sẽ vì…… Báo thù cho ta……”

Magallanes phát ra không cam lòng kêu thảm, chừng chừng một thước tám cường tráng thân thể trùng điệp ngã trên mặt đất.

Mà tại thi thể của hắn bên trên, bay ra khỏi ba cái quang đoàn.

Chính là rơi xuống vật phẩm.

Trong lòng Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Thật mẹ nó kích thích!

Bất quá còn tốt, cuối cùng vẫn thành công đánh chết gia hỏa này.

Đúng lúc này, to lớn mênh mông thanh âm, từ trên bầu trời vang lên.

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không lần đầu đánh giết Cao giai Đầu Mục cấp quái vật! Ban thưởng 100 kim tệ, 10 điểm điểm thuộc tính tự do, Tinh Lương bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +50.”.