Chương 50: Nhường hắn trở thành Lionheart Vương Quốc Thân Vương

Chương 50: Nhường hắn trở thành Lionheart Vương Quốc Thân Vương

Hệ Thống thông cáo kéo dài ba lần, Nguyên Tinh Khu Vực tất cả Tân Thủ thôn, lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Sau đó các loại xôn xao âm thanh theo từng cái Tân Thủ thôn truyền ra.

Liên quan tới đối Lục Không thảo luận một đợt nối một đợt .

Baron Đế Quốc, Lionheart Vương Quốc, Karidus vương quốc, tuyết huỳnh vương quốc chờ một chút.

Nguyên một đám trong vương quốc người chơi cao cấp nhóm, giờ phút này nhao nhao dừng lại đánh quái.

Mặc dù không cùng một chỗ, nhưng là tất cả người chơi cao cấp biểu lộ, cơ hồ toàn bộ đều giống nhau như đúc.

Cái kia chính là không dám tin.

Adams cùng đoàn đội của hắn nhóm, vừa mới nương tựa theo mấy trăm người chơi, đánh chết một cái 4 cấp Đầu Mục.

Bọn hắn vui vẻ còn không bao lâu đâu.

Kết quả Hệ Thống nhắc nhở liền truyền đến Lục Không đánh giết Cao giai Đầu Mục thông cáo.

“Uy uy uy, cái này Uy Quốc người thật hay giả? Cũng quá bất hợp lý đi?!”

“Đúng vậy a, chúng ta nhiều người như vậy, mới dùng chiến thuật biển người đánh chết một cái Đầu Mục, một mình hắn vậy mà liền có thể đánh giết Cao giai Đầu Mục?! Hắn là làm sao làm được??”

Adams biểu lộ có chút trầm ngưng, nắm chặt trong tay pháp trượng, bàn tay có chút tái nhợt.

Hắn cũng không thể nào hiểu được, Lục Không đến cùng là làm sao làm được?

Vì phụng dưỡng hắn, toàn bộ Baron Đế Quốc cơ hồ đem tất cả chất lượng tốt tài nguyên đều dùng trên thân hắn.

Trên người hắn đã có hơn phân nửa là trang bị màu lục, lại thêm đẳng cấp áp chế, đánh Đầu Mục tạo thành tổn thương cũng bất quá mới hơn ba mươi điểm.

Nếu để cho một mình hắn đánh Đầu Mục, hắn hoàn toàn không cách nào nghĩ đến thủ thắng khả năng!

Nhưng là cái kia Uy Quốc người làm được.

Dù là Adams cực kì tự tin, giờ phút này đều cảm giác có chút thất bại.

…………

Lionheart Vương Quốc Khu Vực, trưởng công chúa Alice Christian nheo mắt lại, lâm vào trong suy tư.

Bên trên công chúa thị nữ nghi hoặc hỏi: “Điện hạ, ngài đang suy nghĩ gì?”

Alice có chút cười một tiếng: “Ta đang suy nghĩ, chờ chúng ta sau khi ra khỏi Tân Thủ thôn, có thể hay không cùng vị kia Lục Không nói chuyện hợp tác?”

“Ngài là tôn quý vương quốc trưởng công chúa, tự nhiên là có thể cùng Lục Không nói chuyện hợp tác.” Thị nữ cung kính nói.

Alice khẽ cười nói: “Ta muốn cũng là, vậy ngươi nói, nếu như ta muốn cho hắn trở thành Lionheart Vương Quốc Thân Vương, hắn sẽ đồng ý sao?”

Thị nữ trừng to mắt, biểu lộ ngạc nhiên.

Vương quốc Thân Vương, là trở thành công chúa điện hạ trượng phu mới có xưng hào.

Cái này mang ý nghĩa, công chúa điện hạ muốn muốn gả cho cái này Uy Quốc người?

Thị nữ trong lúc nhất thời có chút khó có thể tưởng tượng: “Điện, điện hạ? Ngài là đang nói đùa chứ?”

Alice nheo mắt lại, lắc đầu: “Thời đại thay đổi, hiện tại mặc dù còn không có nguy hiểm gì, nhưng là các loại ma khí xâm lấn thời điểm, Lionheart Vương Quốc nhất định cũng biết lâm vào mưa gió tung bay bên trong. Mà ta làm vì vương thất công chúa, nếu như có thể hi sinh một mình ta, bảo trụ Lionheart Vương Quốc, vậy ta bằng lòng hi sinh.”

Thị nữ có chút cà lăm: “Có thể, thật là……”

Nàng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Mà Alice phảng phất tại giải thích cho thị nữ, lại phảng phất tại giải thích cho chính nàng nghe đồng dạng, nói khẽ: “Trò chơi mới bắt đầu hai ngày, Lục Không liền có thể đánh giết Cao giai Đầu Mục, Đầu Mục cường đại, ngươi cũng thấy được, Cao giai Đầu Mục nhất định càng mạnh. Hắn có thể một mình đánh giết, giải thích rõ thực lực của hắn cùng chúng ta hoàn toàn không phải tại trên một phương diện, có hắn tại, Lionheart Vương Quốc hẳn là an toàn.”

Thị nữ ánh mắt ửng đỏ: “Có thể là như thế này chỉ có thể ủy khuất điện hạ.”

Alice cười cười: “Mặc dù ta là trưởng công chúa, nhưng là đồng dạng cũng là nữ nhân, cũng ưa thích cường giả.”

“Thật là ngài liền vị kia Uy Quốc người tướng mạo cũng không biết, tính cách cũng không rõ ràng.”

Alice vẩy vẩy chính mình giống như cát vàng lát thành kim Sắc Trưởng phát, khẽ cười nói: “Ta chỉ là kiểu nói này mà thôi, nhìn đem ngươi khẩn trương. Chỉ đùa một chút.”

Thị nữ khẽ giật mình, nháy nháy mắt, giật mình gật đầu: “A, dọa ta một hồi, điện hạ thật là.”

Alice nheo mắt lại, nhìn xem xanh thẳm bầu trời, sau đó thở hắt ra nói: “Đi thôi.”

“Điện hạ đi nơi nào?”

“Đương nhiên là thăng cấp mạnh lên, nếu như không nghĩ thông suốt qua phụ thuộc vào người bảo toàn Lionheart Vương Quốc, như vậy thì chỉ có thể thông qua tự thân cố gắng rồi ~”

Thị nữ trừng to mắt, nắm chặt nắm tay nhỏ: “Bất kể như thế nào, ta hội một mực hầu ở điện hạ bên người, cho đến chết.”

“Delia, ngươi trung thành không thể nghi ngờ.”

…………

Uy Quốc Tân Thủ thôn Khu Vực.

Trước mặt Hạ Yên có một đám Ma Hóa Dã Lang đang đang gầm thét lấy phóng tới nàng.

Nàng biểu lộ không thay đổi, pháp trượng vung lên, vô tận cạn bạch sắc hàn phong gào thét mà ra, rơi trên thân Ma Hóa Dã Lang.

Trên người Ma Hóa Dã Lang lập tức bay ra khỏi trên trăm tổn thương, đồng thời, tốc độ của bọn nó cũng trên phạm vi lớn giảm bớt.

Hạ Yên lui lại mấy bước, các loại thời gian cooldown kết thúc, tiếp tục sử dụng Hàn Phong Trùng Kích.

Qua mấy lần, tất cả Ma Hóa Dã Lang kêu thảm ngã xuống đất.

Hạ Yên thở dốc một hơi, tìm sạch sẽ tảng đá ngồi xuống.

Tại bên người nàng, hiện đầy Ma Hóa Dã Lang thi thể.

Nàng nhìn hướng lên bầu trời, biểu lộ có chút phức tạp: “Lại là ngươi a, Lục Không……”

Trong tay nàng Hàn Phong Trùng Kích kỹ năng chính là Lục Không bán ra, giá cả rất thấp.

Nàng tất cả trang bị, cũng là Lục Không bán ra, giá cả cũng tương tự rất thấp.

Không chỉ có là nàng, trong Huyền Điểu Quân có không ít người chơi trong tay trang bị màu lục, cơ hồ đều là Lục Không kia lấy được.

Chính là bởi vì có những này trang bị màu lục, Huyền Điểu Quân người chơi so với Phổ Thông người chơi càng thêm cường đại, thăng cấp hiệu suất cao hơn, hiện tại đẳng cấp cũng tương tự đều là đứng đầu nhất thê đội.

Đây hết thảy, đều là Lục Không mang tới.

“Có ngươi tại, là Uy Quốc may mắn……”

Tâm tình của Hạ Yên có chút phức tạp.

Nàng đã có thể đoán được, khi tất cả người vượt qua tân thủ kỳ, phóng ra Tân Thủ thôn về sau, toàn bộ Nguyên Tinh tất cả thế lực, chỉ sợ đều sẽ hướng về Lục Không duỗi ra cành ô liu.

Mà đến lúc đó, Lục Không sẽ còn lưu tại Uy Quốc sao?

Bọn hắn Uy Quốc lại làm như thế nào lưu hắn lại đâu?

Hạ Yên suy nghĩ bay tán loạn, giống như tuyệt mỹ pho tượng, ngồi xác sói khắp nơi trên đất hoang dã, tạo thành một bức cuồng dã lại quái dị mỹ lệ bức tranh.

…………

Hệ Thống thông cáo về sau, Lục Không nói chuyện riêng tích tích tích vang lên không ngừng.

Lục Không không có trực tiếp nhìn pm.

Hắn đầu tiên là đem đồ vật toàn bộ nhặt lên, sau đó trang bị bên trên Thị Huyết Hạng Liên.

Nguyên bản Lục Không trống không dây chuyền vị trí, hiện tại đầy.

Thuộc tính lần nữa tăng lên rất nhiều.

Về sau, Lục Không lại học tập Đại Kiếm Tinh Thông.

Học tập về sau, Lục Không lập tức cảm nhận được có đại lượng tin tức dung nhập trong đầu của hắn.

Bên trong là một chút đại kiếm kỹ xảo sử dụng, còn có một đoạn lại một đoạn kinh nghiệm chiến đấu.

Những kiến thức này, dường như khắc vào Lục Không trong gen.

Đối với cái này, Lục Không đã thành thói quen, hắn học tập kỹ năng thời điểm, đều có loại này thể nghiệm.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, hắn huy vũ hạ đại kiếm, rất rõ ràng cảm nhận được, chính mình đối với đại kiếm sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Loại cảm giác này không giống như là vừa mới bắt đầu cầm đại kiếm chiến đấu không đến hai ngày tân thủ, mà giống như là luyện tập đại kiếm một hai năm tay chuyên nghiệp!

Về sau đánh quái thời điểm, bị quái vật tránh né ngăn cản tỉ lệ hẳn là cũng hội giảm xuống.

Khóe miệng của hắn giơ lên, mang theo vẻ mỉm cười.

Không hổ là cường đại kỹ năng bị động, Lục Không rất rõ ràng cảm nhận được, chính mình năng lực chiến đấu lại tăng lên!

Cuối cùng thì là Magallanes thư tín.

Lục Không mở ra nhìn một chút, phát hiện thư tín bên trong văn chữ đều là nguyên một đám ký hiệu, Lục Không hoàn toàn xem không hiểu.

Hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, sau khi trở về giao cho lão thôn trưởng, hắn hẳn phải biết thứ gì.

Về sau, Lục Không mới ngồi xuống nghỉ ngơi, thuận tiện mở ra nói chuyện phiếm, bắt đầu xem xét pm..