Chương 51: Vương Binh Cũng Nghĩ Khóc

Chương 51: Vương Binh Cũng Nghĩ Khóc

Lục Không hảo hữu cũng không nhiều, ngoại trừ Vương Binh cùng ngoài Liễu Cường, cũng chỉ có Lý Mộc, Giang Tố cùng hôm nay vừa thêm Lâm Anh Anh.

Lục Không hơi hơi nhìn một chút, Lý Mộc cùng Giang Tố hai cái phát tương đối ít.

Chỉ là tương đối bình thường chúc mừng.

Lý Mộc cũng là nhiều một chút tỉ như ‘Lục tiên sinh thật sự là quá lợi hại!’ ‘Lục tiên sinh lại soái lại lợi hại, không biết rõ về sau hội tiện nghi ai đây?’ loại này lời nói.

Lục Không đơn giản hồi phục hai người một chút.

Liền nhìn những người khác tin tức.

Tin tức về Lâm Anh Anh liền có thêm.

“Nghĩa phụ ngươi là ta giọt thần!”

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, Cao giai Đầu Mục là cái gì cấp bậc quái vật a?!”

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, Cao giai Đầu Mục có phải hay không so Đầu Mục lợi hại rất nhiều a?!”

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi làm sao làm được một mình đánh giết Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục a!”

“Nghĩa phụ nghĩa phụ ngươi cũng quá đẹp rồi bá!! Ta quá sùng bái ngươi! Ta phải cho ngươi anh vài tiếng, Anh Anh Anh Anh……”

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, Cao giai Đầu Mục hội rơi vật gì tốt a?!”

“……”

Lục Không xạm mặt lại.

Gia hỏa này quả thực chính là Mười vạn câu hỏi vì sao, cái gì đều có thể hỏi.

Lục Không: “Đừng anh, anh được đầu ta đau. Đồ tốt là không ít.”

Lục Không tiện tay phát cái Thị Huyết Hạng Liên đi qua.

Lâm Anh Anh: “???????”

Lục Không vừa gửi tới, Lâm Anh Anh liền phát tới liên tiếp dấu chấm hỏi.

Lục Không không có chú ý, thối lui ra khỏi cùng Lâm Anh Anh nói chuyện phiếm, nhìn về phía Vương Binh cùng Liễu Cường nói chuyện phiếm.

Hai người nói chuyện phiếm nội dung không sai biệt lắm, đầu tiên là chúc mừng Lục Không, sau đó chính là các loại hâm mộ, cuối cùng chính là hỏi Lục Không có không có vật gì tốt bán ra.

Lần trước Lục Không bán ra sách kỹ năng cùng phối phương, hai người đều là ký ức khắc sâu.

Thế là, Lục Không tại ba người Chat Group bên trong, phát trước đó rơi xuống hai cái lam sắc trang bị.

【 tiểu ác ma tinh công trường cung 】 【 tiểu ác ma tinh công trường bào 】

Hai cái này trang bị vừa vừa phát ra đến, Liễu Cường liền nhảy dựng lên.

Hô hấp của hắn đều biến dồn dập mấy phần.

Cung tiễn cùng bố giáp trường bào! Tất cả đều là Tinh Lương!

Cái này mẹ nó không phải vừa vặn cho hắn hai cái nữ nhi bảo bối chuẩn bị?

Nếu như đem cái này hai trang bị đoạt tới tay, hai cái nữ nhi bảo bối không phải được rất vui vẻ?

Nói không chừng vui vẻ sẽ còn cho hắn ấn ấn bả vai cái gì đây này?

Nghĩ đến đây, trong mắt của Liễu Cường liền bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

Cái này hai trang bị, hắn muốn!

Thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Liễu Cường: “Trường cung 120 kim, trường bào 100 kim.”

Một bên khác Vương Binh nhìn thấy cái này hai kiện lam sắc trang bị về sau, đồng dạng cũng là hô hấp dồn dập.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp phải có thể mua đến tay lam sắc trang bị!

Trang bị thuộc tính giản làm cho người ta nước bọt đều chảy xuống!

Có trang bị như vậy, thực lực của bọn hắn nhất định có thể tăng lên trên diện rộng!

Hơn nữa, lần trước cho Tam công chúa đưa đi sách kỹ năng về sau, Tam công chúa hiển nhiên là coi hắn là thành người mình.

Nếu như lần này lại cho bên trên lam sắc bố giáp trường bào, kia Tam công chúa khẳng định dìu dắt hắn a!

Trường cung cũng là còn tốt, nhưng là cái này bố giáp trường bào, thế nào cũng phải cướp đến tay!

Vương Binh đang định kêu giá, liền thấy Liễu Cường giá cả.

Hắn kém chút một ngụm máu trực tiếp phun ra ngoài.

Vương Binh: “???? Liễu đổng, ngươi còn có thể hay không tốt thú vị?! Đây chỉ là 7 cấp lam sắc trang bị mà thôi a, ngươi ra 100 kim giá cả?!”

Trang bị cùng sách kỹ năng cùng phối phương cũng không đồng dạng.

Đây là cỗ có thời gian hạn định tính!

7 cấp lam sắc trang bị dù là so 10 cấp trang bị màu lục mạnh, mạnh cũng sẽ không quá nhiều.

Cái này trang bị tối đa cũng liền dùng đến mười hai mười ba cấp.

Đây đã là Vương Binh lạc quan nhất dự đoán.

Liền dùng chút điểm thời gian này, lại muốn bán một trăm vạn?!

Liễu Cường là điên rồi đi??

Dựa theo Vương Binh dự đoán, cái này bố giáp trường bào nhiều nhất 50 kim.

Cái giá tiền này, hắn thật khó tiếp thụ.

Dù là hắn bằng lòng, hắn cũng phải cân nhắc tỉ suất chi phí - hiệu quả.

Dù sao, Huyền Điểu Quân cũng không phải chỉ có một mình hắn.

100 kim mua một cái lam sắc trang bị, còn không bằng mua chừng trăm kiện trang bị màu lục, có thể trang bị không ít huynh đệ.

Liễu Cường: “Bình thường đấu giá, muốn liền phải, không cần cũng đừng nhao nhao!”

Vương Binh khóe miệng co quắp động hạ, cuối cùng vẫn không có ra giá.

Quá cao giá tiền này.

Vương Binh: “Đi! Ngươi thắng.”

Liễu Cường: “Con rể ngoan! Lúc nào giao dịch a?”

Lục Không: “Ta hiện tại đang muốn về thành, nếu như các ngươi dễ dàng, cũng bây giờ trở về tới đi.”

Liễu Cường: “Đi, ta lập tức quay lại!”

Vương Binh: “Nghĩa phụ, còn có khác trang bị màu lục sao?”

Lục Không: “Có, còn có mấy chục kiện trang bị màu lục.”

Vương Binh: “Vậy được, ta nhường Giang Tố đi qua.”

Liễu Cường: “Con rể tốt, ngoại trừ cái này hai kiện lam sắc trang bị, không có khác sao? Không phải nói còn có Cao giai Đầu Mục sao? Không có rơi ngươi không dùng được đồ tốt?”

Lục Không: “【 Thị Huyết Hạng Liên 】 【 Đại Kiếm Tinh Thông 】 đều là ta có thể sử dụng, ta liền tự mình dùng.”

Liễu Cường: “……”

Vương Binh: “……”

Nhìn thấy tử sắc trang bị cùng Tinh Lương cấp bậc kỹ năng bị động, hai người đều bị làm trầm mặc.

Lục Không nhếch miệng cười một tiếng, hắn chính là muốn nhìn tới hai người bộ dáng giật mình, cho nên mới phát cho bọn họ nhìn.

Hâm mộ không hâm mộ? Hâm mộ là được rồi.

Lục Không còn giả vô tội: “Các ngươi tại sao không nói chuyện?”

Liễu Cường: “…… Ta liền không nên miệng thiếu hỏi vấn đề này.”

Vương Binh: “Tâm ta đau quá, ngọa tào a! Hai món đồ này có thể mang đến bao lớn tăng lên a, ta cũng muốn!”

Vương Binh đồng dạng cũng là Chiến sĩ tới.

Lúc này, Vương Binh bỗng nhiên thân thể rung động, nghĩ đến một cái cực kì nghiêm túc chuyện.

Trước đó lão Lý còn nói, Tam công chúa là Pháp sư, hắn về sau có phải hay không không dùng được đồ tốt.

Hiện tại hắn nhớ tới, nghĩa phụ chính là Chiến sĩ a!

Chính mình còn có thể cần dùng đến đồ tốt?

Đồ tốt khẳng định là nghĩa phụ chính mình dùng a!

Ngọa tào!

Ta mẹ nó so với lão Lý thảm hại hơn?!

Vương Binh đỏ ngầu cả mắt, hắn rốt cục minh bạch vì cái gì trước đó lão Lý muốn khóc.

Hắn hiện tại cũng nghĩ khóc.

Ngay tại bên trên Lý Minh nhìn thấy Vương Binh dáng vẻ, giật nảy mình: “Đội trưởng ngươi thế nào? Làm sao nhìn qua muốn khóc lên?”

Vương Binh quay đầu, trừng mắt liếc Lý Minh: “Xéo đi! Đánh ngươi quái đi!”

Lý Minh: “????”

Hắn vẻ mặt mộng bức.

Mình quan tâm tiểu tử này, tiểu tử này còn như thế hung?

Bên cạnh cái trước Huyền Điểu Quân người chơi thầm nói: “Phó đội trưởng, ta cứ nói đi? Đội trưởng trúng tà càng ngày càng nghiêm trọng.”

Lý Minh thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu: “Nhìn điệu bộ này, là có điểm giống trúng tà.”

Lục Không nhìn xem nói chuyện phiếm hình tượng, đã có thể tưởng tượng tới hai người đấm ngực dậm chân dáng vẻ.

Hắn nhếch miệng cười cười, hài lòng thối lui ra khỏi phòng khách.

Lúc này hắn mới phát hiện, Lâm Anh Anh lại phát thật nhiều tin tức.

Lục Không ấn mở nhìn một chút.

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ, thật hay giả a?! Tử sắc trang bị?! Lại là tử sắc trang bị? Đời ta lần thứ nhất nhìn thấy loại này cấp bậc trang bị a!”

“Nghĩa phụ quá lợi hại bá! Có thể nhìn thấy tử sắc trang bị, bản nấm mát đời này viên mãn!”

“Nghĩa phụ ngươi làm gì đi a, vì cái gì không để ý tới ngươi cực kì thông minh lại vô địch đáng yêu nghĩa nữ?”

“Nghĩa phụ còn không để ý tới ta sao? Ta cho ngươi anh vài tiếng?”

“Anh Anh anh?”

Lục Không nhìn thấy tin tức về Lâm Anh Anh, nhịn cười không được: “Sinh mệnh của ngươi cũng quá không đáng giá, chỉ là nhìn thấy tử sắc trang bị liền viên mãn?”

Lâm Anh Anh: “Nha, nghĩa phụ ngài giúp xong? Hắc hắc ~ đây chính là tử sắc trang bị ầy, cho đến bây giờ, Phổ Thông người chơi liền trang bị màu lục cũng không có chứ…… Ta liền không có, nguyên bản định theo nghĩa phụ nơi này mua trang bị màu lục tới, kết quả đều không có mua tới.”

Lục Không: “Ta hiện tại tâm tình tốt, lập tức liền phải trở về, liền để ngươi mua một cái a!”

Lâm Anh Anh: “??? Tôn bĩu giả bĩu?! Nghĩa phụ vạn tuế! Nghĩa phụ vô địch! Trên Thế Giới tại sao có thể có tốt như vậy nghĩa phụ?”

Lục Không phát hiện gia hỏa này thật sự có làm chó săn tiềm lực, mông ngựa lời nói chương miệng liền đến.

Lục Không cũng là người, nghe cũng cảm thấy dễ chịu a.

Lục Không: “Đợi lát nữa liền trở lại, ngươi trước tiên có thể đi quảng trường.”

Phát xong tin tức, hắn liền không lại nhìn nói chuyện phiếm.

Hắn trước tiên đem Hệ Thống ban thưởng 10 điểm tự do thuộc tính đều thêm tại sức chịu đựng bên trên.

Trước đó kém chút bị miểu sát đã nhanh biến thành tâm lý của Lục Không bóng ma.

Hiện tại công kích của hắn kỳ thật không thiếu, chính là sợ bị giây.

Về sau, Lục Không xoa xoa đôi bàn tay. Dự định mở Hệ Thống đưa tặng bảo rương..