Chương 52: Cường Đại Truyền Kỳ Trang Sức

Chương 52: Cường Đại Truyền Kỳ Trang Sức

Lục Không ấn mở bảo rương tỉ lệ rớt liệt biểu.

Cùng hắn dự đoán như thế, cái thứ nhất, vẫn như cũ là chiếu lấp lánh tử sắc!

Lại là Truyền Kỳ trang bị!

Lục Không kiểm tra một hồi trang bị tin tức, ánh mắt đều trừng lớn.

【 Sinh Mệnh Chi Ca (Truyền Kỳ) 】: Trang sức, sức chịu đựng +14, xứng nhận tới trí mạng thương hại lúc miễn dịch lần này tổn thương, đồng thời khôi phục 2000 điểm sinh mệnh, thời gian cooldown 24 giờ, nhu cầu đẳng cấp: 7

Thật mạnh Truyền Kỳ trang bị!

Tăng thêm 14 điểm sức chịu đựng cái này không cần nhiều lời, trọng yếu nhất là đặc hiệu.

Miễn dịch một lần trí mạng công kích, hơn nữa lại còn khôi phục HP!

2000 điểm HP, hiện tại đều gần sánh bằng Lục Không tổng HP gấp đôi.

Đồng dạng người chơi, hiện tại khả năng cũng liền hai khoảng ba trăm lượng máu, cái này có thể nhường đồng dạng người chơi khôi phục mười lần.

Mặc dù thời gian cooldown lớn điểm, nhưng là cái này thật là tốt bảo mệnh đặc hiệu!

Nhưng mà này còn là một sức phẩm.

Lục Không hiện tại vừa vặn không có trang sức, quả quyết trang bị bên trên.

Hiện tại, Lục Không lượng máu nếu như tại Chiến ý gia trì hạ, đều đã vượt qua một ngàn ba.

Đây chính là cao cấp trang bị cùng cao cấp kỹ năng mị lực.

Trong lòng Lục Không có chút cảm thán.

Toàn bộ làm xong sau, Lục Không lấy ra quyển trục về thành, sử dụng về sau, bạch quang lóe lên, Lục Không về tới trên quảng trường.

“Nghĩa phụ ngươi trở về nha!”

Lục Không vừa quay đầu, liền thấy Lâm Anh Anh đang đứng ở bên cạnh hắn.

Lục Không sửng sốt một chút: “Ngươi sẽ không còn ngồi xổm ở chỗ này a?”

“Không có rồi, ta đi thăng cấp, bất quá nghe nói nghĩa phụ muốn trở về, liền vội vàng chạy về tới.” Lâm Anh Anh cười hì hì nói.

Lục Không giật mình: “Vậy ngươi xếp hàng a, ta muốn bắt đầu bán trang bị.”

Lục Không bày ra hàng vỉa hè, ở phía trên để lên mười trang bị.

“Mua trang bị màu lục!”

Lục Không một tiếng nói, bên trên tất cả người chơi đều lao đến, ánh mắt đều đỏ.

Nhìn thấy trên sạp hàng trang bị màu lục, bọn hắn nguyên một đám cuồng nuốt nước miếng, cũng có chút khó có thể tin.

“Nghĩa phụ cũng quá mạnh a? Vừa mới qua đi mấy giờ, vậy mà trên quảng trường bán ba lần trang bị màu lục, hơn nữa mỗi lần đều là mười cái!”

“Đúng vậy a, đây vẫn chỉ là bán cho chúng ta đây này, bán cho Huyền Điểu Quân cùng Thiên Duyệt công hội, khẳng định càng nhiều a? Nghĩa phụ đến cùng là cái gì thần tiên vận khí? Vậy mà có thể đánh tới nhiều như vậy trang bị màu lục!”

“Khả năng này cùng vừa rồi nghĩa phụ cái kia Hệ Thống thông cáo có quan hệ a? Lại là Đầu Mục, lại là Cao giai Đầu Mục, nghĩa phụ có thể là phát hiện gì rồi Tinh Anh quái vật tụ tập địa phương?”

“Có khả năng này! Không biết là ở nơi nào?”

“Các ngươi cũng đừng nghĩ, dù là có Tinh Anh quái vật, các ngươi đánh thắng được? Lần trước ta một cái năm người tiểu đội, đánh một cái Tinh Anh ma hóa chó hoang, chết ba người. Ngươi có mấy cái mạng a?”

Nghe nói như thế, nguyên bản còn có chút hiếu kỳ Lục Không đến cùng ở nơi nào xoát Tinh Anh quái các người chơi nhao nhao bình tĩnh lại.

Xác thực, đồng dạng người chơi, bây giờ căn bản ngay cả đánh Tinh Anh quái năng lực đều không có.

“Đoán chừng chỉ có đạt tới 5 cấp, học xong bản nghề nghiệp cái thứ nhất chức nghiệp kỹ năng những cái kia các đại lão, mới có thể đi đánh Tinh Anh quái a?”

“Huyền Điểu Quân giống như tìm tới một cái lang cốc a, nghe nói bên trong có không ít Tinh Anh quái đâu.”

“Thật sự sảng khoái, bọn hắn cầm nghĩa phụ trang bị, hiện tại thăng cấp thật nhanh a!”

Đám người hâm mộ vô cùng.

Nếu như bọn hắn có thể cầm tới nghĩa phụ nhiều như vậy trang bị màu lục, bọn hắn cũng có thể đánh Tinh Anh quái.

Đáng tiếc, dù sao người ta là Uy Quốc quân đội, cái này cũng không có cách nào.

Đám người nghị luận bên trong, Lục Không đã bắt đầu bán trang bị.

Cái thứ nhất tự nhiên là Lâm Anh Anh, nàng nhìn một chút trang bị, cười hắc hắc nói: “Nghĩa phụ, ta muốn cái này lục sắc pháp trượng!”

Lục Không nhìn nàng một cái: “Ngươi là Pháp sư?”

Lâm Anh Anh liên tục gật đầu: “Đúng nha!”

Lục Không đem lục sắc pháp trượng đưa cho nàng: “Vũ khí trang bị quý một chút, 1 kim, ngươi có tiền sao?”

Lục Không có chút hồ nghi nhìn một chút Lâm Anh Anh.

Lâm Anh Anh một bộ dáng vẻ đắc ý, hai tay chống nạnh: “Nghĩa phụ ngươi cũng quá xem thường Bản nghĩa nữ đi?! Ta hiện tại thật là người chơi cục quản lý đại nhân vật ầy, hơn nữa còn có thể trực tiếp, ta không thiếu tiền!”

Nói, nàng hắc hắc tiến đến trước mặt Lục Không: “Muốn hay không Bản nghĩa nữ bao nuôi nghĩa phụ nha?”

Lục Không xạm mặt lại, đem Lâm Anh Anh lại gần đầu đẩy ra: “Ngươi đừng quên, ngươi mua trang bị đều là ta bán.”

Lâm Anh Anh khẽ giật mình, sau đó nghĩ đến Lục Không dường như so với nàng có thể kiếm tiền nhiều hơn, lập tức có chút ủ rũ.

Bao nuôi nghĩa phụ kế hoạch, thất bại!

“Mua xong liền đi một bên.”

Thu Lâm Anh Anh 1 kim về sau, Lục Không liền cho người khác bán trang bị.

Nguyên một đám người chơi cao hứng bừng bừng trả tiền mua trang bị, cung cung kính kính đối Lục Không nói lời cảm tạ.

“Nghĩa phụ vất vả!”

“Tạ ơn nghĩa phụ bán trang bị màu lục cho chúng ta, ta lần này trở về còn không đem bạn gái của ta hâm mộ chết!”

“……”

Rất nhanh, mười trang bị đều bán xong.

Phần lớn người chơi đều không có mua tới.

Bọn hắn kêu rên liên tục, kêu thảm mong muốn Lục Không lại bán một chút.

Lục Không nhún vai: “Hiện tại chỉ có như thế điểm, về sau có thể sẽ thêm lượng.”

Chủ yếu là ba lô quá nhỏ, trang bị mỗi kiện đều muốn chiếm một cái ngăn chứa, hắn chỉ có thể thả nhiều như vậy.

Cho Vương Binh cùng Liễu Cường trang bị khẳng định phải có, hắn có thể xuất ra mười cái đã là cực hạn.

Nghe Lục Không nói như vậy, người chơi khác chỉ có thể thất vọng mà đi.

Bên cạnh một mực chờ lấy Lục Không Lâm Anh Anh cười hì hì nói: “Nghĩa phụ ngươi người thật tốt, rõ ràng đều không cần quản bọn họ.”

Lục Không thu hồi hàng vỉa hè, bình tĩnh nói: “Chỉ là đang chờ người thời điểm nhàm chán, tìm một ít chuyện làm một chút mà thôi.”

Lâm Anh Anh nhếch miệng.

Hừ, nghĩa phụ người này, "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực".

Rõ ràng liền là muốn cho Phổ Thông người cũng có thể mạnh lên một chút, hết lần này tới lần khác nói loại lời này.

Lâm Anh Anh nhìn xem Lục Không, ánh mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy càng xem càng có mị lực.

Liễu Cường cùng Giang Tố còn chưa tới, Lục Không nhìn thoáng qua bên trên Lâm Anh Anh: “Ngươi còn không đi?”

“Ta phải bồi nghĩa phụ nha!” Lâm Anh Anh đương nhiên nói.

“Bản nghĩa nữ làm sao có thể nhường nghĩa phụ một người cô đơn lưu tại nơi này? Quá đáng thương a?”

Lục Không: “?”

Đừng mẹ nó nói ta cùng bị ném rơi chó con như thế được không?

Hắn xạm mặt lại, sau đó nghĩ tới điều gì dò hỏi: “Đúng rồi, ngươi nói là người chơi cục quản lý?”

“Đúng nha! Ta còn là tuyên phát bộ trưởng đâu! Là đối bên ngoài đại biểu a.” Lâm Anh Anh ngửa cái đầu, cười rất đắc ý: “Chủ yếu là bởi vì Bản nghĩa nữ vô địch đáng yêu, bọn hắn cảm thấy ta trực tiếp khẳng định hiệu quả rất tốt!”

“A đúng đúng đúng, ngươi lợi hại, ngươi đáng yêu.” Lục Không thuận miệng hùa theo Lâm Anh Anh.

Sau đó hắn hỏi lần nữa: “Vậy ngươi cảm thấy người chơi cục quản lý thế nào? Đối người chơi có hạn chế gì hay không loại hình?”

Lục Không tăng thêm Lâm Anh Anh, mặc dù có bộ phận nguyên nhân là gia hỏa này xác thực dính người, còn có một số nguyên nhân thì là Lâm Anh Anh là người chơi cục quản lý người.

Hắn kỳ thật rất hiếu kì, hiện tại Uy Quốc đối với người chơi thái độ, đến cùng thế nào?

Lục Không không là ưa thích ước thúc người, bây giờ có được mạnh như thế thiên phú của đại, tương lai quang minh, hắn đương nhiên sẽ không gia nhập người chơi cục quản lý.

Nhưng là hắn cũng muốn hiểu rõ ràng, quan phương đối với người chơi cụ thể thái độ như thế nào.

Cái này có thể nhường Lục Không quy hoạch chưa đến chính mình ứng làm như thế nào phát triển.

Nghe nói như thế, Lâm Anh Anh sững sờ, sau đó mở miệng nói: “Người chơi cục quản lý đối người chơi hạn chế? Không có gì hạn chế nha, chỉ cần đăng ký mình tin tức là được, đồng dạng cũng chỉ phải có đẳng cấp là được, nếu như chờ cấp cao lời nói, còn có thể gia nhập người chơi cục quản lý đâu, tiền lương rất cao, hết mấy vạn đâu!”

“Không có khác?”

Lâm Anh Anh nghĩ nghĩ: “Không có khác nha, chỉ cần ghi danh, về sau liền không ai quản ngươi, ngươi muốn gia nhập người chơi cục quản lý cũng được, không gia nhập cũng có thể, dù sao cũng phải mà nói, ta là cảm thấy vẫn là thật dễ dãi nha ~ cảm giác bệ hạ đối người chơi thái độ hẳn là rất thân thiện.”

Lục Không như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Lâm Anh Anh nghĩ tới rồi cái gì: “A, đúng rồi, nếu có ngày phú lời nói, cao tầng sẽ còn đặc thù chiếu cố đâu.”

Lục Không nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút: “Thế nào đặc thù chiếu cố?”.