Chương 53: Bị Hung Hăng Đâm Tâm Thôn Trưởng

Chương 53: Bị Hung Hăng Đâm Tâm Thôn Trưởng

“Chính là trang bị nha gì gì đó, tận khả năng đều là trước cung ứng cho bọn họ, sau đó muốn cái gì tài nguyên cũng có thể xách, tiền lương cũng càng cao. Nghe nói có cái đại thúc nắm giữ tăng lên trang bị rèn đúc xác suất thành công thiên phú, đều sắp bị xem như Bồ Tát sống cho cúng bái! Muốn cái gì cho cái gì.”

Lục Không hơi kinh ngạc: “Đãi ngộ quả thật không tệ.”

Lâm Anh Anh hắc hắc cười không ngừng: “Đúng không?”

Nói, Lâm Anh Anh có chút mặt mày hớn hở nói: “Kỳ thật Bản nghĩa nữ cũng có thiên phú a! Nếu không, ta cũng sẽ không ở ngươi chơi cục quản lý bên trong phụ trách chuyện trọng yếu như vậy nha.”

Lục Không có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Lâm Anh Anh: “Ngươi? Cũng có thiên phú? Thật hay giả.”

Lâm Anh Anh lập tức nâng lên miệng nhỏ, tức giận nói: “Oa ~~ nghĩa phụ ngươi làm gì nhìn như vậy ta?! Ta thiên phú kỳ thật rất mạnh! Chỉ là hiện tại không dùng đến!”

Lục Không cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy thật là có khả năng này.

Dù sao, mặt hướng Phổ Thông dân mạng trực tiếp, cái này có thể nói là người chơi cục quản lý bề ngoài một trong.

Dư luận tại thời đại internet thật là cực kỳ trọng yếu.

Loại chuyện này có thể khiến cho Lâm Anh Anh tới làm, hoặc là nàng chính là bản thân bối cảnh rất sâu, hoặc là chính là có không tệ thiên phú.

Nghĩ như vậy, Lục Không liền bình thường trở lại, hắn có chút hiếu kỳ hỏi: “Ngươi là cái gì thiên phú?”

Lâm Anh Anh nhìn một chút chung quanh, lại gần lặng lẽ meo meo nói: “Người bình thường ta không phải nói cho bọn hắn! Dù là ở ngươi chơi cục quản lý bên trong đều không có mấy người biết đâu.”

Lục Không không nói đè xuống đầu của Lâm Anh Anh: “Ngươi thế nào mỗi lần đều góp gần như vậy? Có phải hay không muốn chiếm ta tiện nghi?”

Lâm Anh Anh lập tức thở phì phò nói: “Làm sao có thể? Ta biết điều như vậy đáng yêu Nữ Hài Tử, mới không phải loại kia sắc nữ nhân đâu!”

Nàng nói sang chuyện khác: “Chúng ta vẫn là nói thiên phú chuyện a nghĩa phụ?”

“Ngươi nói.”

Lâm Anh Anh cho Lục Không phát cái nói chuyện riêng, phía trên là thiên phú của Lâm Anh Anh thuộc tính.

Lục Không nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này thiên phú…… Xác thực rất ngưu bức.

【 triệu hoán cường hóa 】: Ngươi triệu hoán ra vật toàn thuộc tính tăng lên 100% triệu hoán số lượng tăng lên 300%

Khá lắm, triệu hoán vật toàn thuộc tính đề cao nhiều như vậy, hơn nữa còn có triệu hoán số lượng tăng lên.

Nếu như Lâm Anh Anh thật sự có triệu hoán vật lời nói, kia cơ hồ thì tương đương với mỗi cái đều là người chơi cao cấp trình độ.

Nếu như triệu hoán vật bản thân đủ mạnh lực, kia càng ghê gớm.

Đây là Lục Không lần thứ nhất nhìn thấy người khác Linh Hồn Thiên Phú, không nghĩ tới còn có mạnh như vậy Linh Hồn Thiên Phú a?

Lục Không như có điều suy nghĩ, xem ra chính mình vẫn còn có chút xem thường người chơi khác.

Có cường đại thiên phú gia trì, rất nhiều người chơi thực lực không thể khinh thường.

Bất quá, Lục Không cùng người chơi khác không giống, thiên phú của hắn mang ý nghĩa hắn có thể thu hoạch được các loại hi hữu đặc biệt tài nguyên, lại thêm đại lượng Thuộc Tính Thạch cùng đá skill.

Thiên phú của hắn càng đi về phía sau càng mạnh.

Mặc dù hắn hiện tại liền đã rất mạnh.

“Thế nào nghĩa phụ? Có phải hay không vẫn rất mạnh?” Lâm Anh Anh cười hì hì nói.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Xác thực có thể.”

Sau đó Lâm Anh Anh có chút ủ rũ: “Đáng tiếc cái này phá trò chơi căn bản không có chiến lược cũng không có Website Games, ta thế nào triệu hoán đi? Đến bây giờ đều không có đầu mối gì. Nói không chừng đạt được Tân Thủ thôn khả năng nghĩ đến biện pháp. Không có triệu hoán vật, thiên phú của ta căn bản không dùng đến!”

Lục Không nhẹ gật đầu, suy đoán nói: “Nói không chừng về sau ngươi có thể chuyển chức thành triệu hoán sư gì gì đó, cho đến lúc đó ngươi liền cường lực.”

Nghe nói như thế, Lâm Anh Anh cũng là cười hắc hắc gật đầu: “Ta cũng nghĩ như vậy.”

Nàng trừng to mắt, nhìn xem Lục Không nói: “Đến lúc đó ta giúp nghĩa phụ ngươi đánh nhau thế nào? Nghĩa phụ ngươi để cho ta đánh đông, ta liền không đánh tây! Ta nhường chó của ta tử nhóm xông đi lên chính là dừng lại cắn!”

Lục Không xạm mặt lại, không có nghĩ tới tên này còn có bạo lực như vậy khuynh hướng?

Hắn mặt không chút thay đổi nói: “Tính toán, ta là người tốt, không đánh nhau.”

Lâm Anh Anh vẻ mặt thất lạc: “Vậy được rồi……”

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, có chút chờ mong nhìn xem Lục Không: “Nghĩa phụ ngươi hỏi ta liên quan tới người chơi cục quản lý chuyện, có phải hay không muốn gia nhập nha? Nếu như ngươi gia nhập, ta cảm thấy bệ hạ khẳng định sẽ đích thân gặp ngươi, nói không chừng trực tiếp để ngươi làm cục quản lý đầu lĩnh đâu.”

Lục Không lắc đầu: “Ta liền thuận miệng hỏi một chút, ta không muốn gia nhập người chơi cục quản lý.”

Lâm Anh Anh càng thêm ủ rũ: “A……”

Đúng lúc này, Liễu Cường cùng Giang Tố đi tới.

Liễu Cường biểu lộ có chút vội vàng.

Đây chính là hai cái nữ nhi bảo bối lam sắc trang bị!

Hắn làm sao có thể không vội?

Sau khi thấy Lục Không, Liễu Cường nhãn tình sáng lên, lộ ra nụ cười.

Nhưng nhìn tới bên người Lục Không Lâm Anh Anh, trên mặt Liễu Cường nụ cười chỉ có thể cười đáp một nửa.

“……”

Hồ ly tinh đúng không?

Liễu Cường yên lặng cho Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh báo cáo xuống địch tình.

“Con rể tốt, ta tới! Chúng ta giao dịch a!”

“Lục tiên sinh!”

Lục Không đối với Liễu Cường cùng Giang Tố nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu giao dịch.

Hai kiện lam sắc trang bị 220 kim, lại thêm cái khác thượng vàng hạ cám trang bị màu lục, hết thảy có hơn ba trăm kim, lại là hơn ba trăm vạn tới tay.

Trong lòng Lục Không đắc ý.

Trả nợ tiền, lúc trước hắn liền đã tồn tốt, những này chính là thuần tiền kiếm được!

Đáng tiếc, tiểu ác ma trong doanh địa tiểu ác ma sẽ không đổi mới, không phải hắn mỗi ngày đều đến đó xoát, tiền không phải ào ào đến?

Không chỉ có là tiền, trang bị gì gì đó cũng giống như vậy a.

Hắn tiểu ác ma tinh công trang phục còn có hai kiện không có tập hợp đủ đâu.

Lục Không cảm giác có chút đáng tiếc.

Cùng Liễu Cường cùng Giang Tố giao dịch về sau, Lục Không liền cùng Lâm Anh Anh cáo biệt, sau đó liền cưỡi Ma Hóa Dã Lang, tiến về lão thôn trưởng tiểu viện.

Tiểu viện đại môn vẫn như cũ mở rộng, bất quá bây giờ đã không ai ở bên ngoài lắc lư.

Lục Không hạ Ma Hóa Dã Lang, đi vào tiểu viện.

Mặc sạch sẽ áo vải thôn trưởng nhìn thấy Lục Không, nhãn tình sáng lên, lộ ra nụ cười.

“Tiểu gia hỏa, ta nghe được Hệ Thống thông cáo, là đánh chết tiểu ác ma sao?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, đánh chết tiểu ác ma trong doanh địa quan chỉ huy.”

Lão thôn trưởng nhìn một chút Lục Không, ánh mắt có chút phức tạp, lại có chút cảm thán.

Lục Không nghi hoặc hỏi: “Thôn trưởng, thế nào? Làm gì nhìn ta như vậy?”

Lão thôn trưởng cảm thán nói: “Chỉ là có chút cảm khái mà thôi, đây là các ngươi chủng tộc Open Beta ngày thứ hai a? Ngày thứ hai, vậy mà liền có thể đánh giết Cao giai Đầu Mục, thật sự là khó có thể tưởng tượng.”

Lục Không ngạc nhiên: “Hai ngày liền đánh giết Cao giai Đầu Mục rất khó sao?”

Lão thôn trưởng: “???”

Nhìn thấy Lục Không vô tội vẻ mặt mờ mịt, hắn cảm giác lòng của mình bị hung hăng đâm một đao.

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, buồn bực nói: “…… Đây không phải có khó không vấn đề, liền ta biết bất kỳ chủng tộc nào, không có một cái nào làm được điểm này.”

Lục Không có chút kinh ngạc: “Ta lợi hại như vậy?”

Lão thôn trưởng: “……”

Hắn có chút không muốn nói chuyện với Lục Không, nói chuyện cùng hắn chính mình có thể sẽ bị tức chết.

Hắn tức giận nói: “Lợi hại lợi hại, ngươi rất lợi hại!”

Lục Không bị khen có chút ngượng ngùng.

Giống nhau, hắn cũng có chút hiếu kỳ: “Đúng rồi thôn trưởng, các ngươi chủng tộc ban đầu là bao lâu đánh chết cái thứ nhất Cao giai Đầu Mục a?”

Thôn trưởng: “……”

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười nói: “…… Chúng ta có thể đổi đề tài sao?”.