Chương 54: Phó Bản Xuất Hiện, Orion Đại Lục Hệ Thống Thông Cáo

Chương 54: Phó Bản Xuất Hiện, Orion Đại Lục Hệ Thống Thông Cáo

Nhìn thôn trưởng biểu lộ giống như có chút khó coi, Lục Không cảm thấy vẫn là đổi đề tài tương đối tốt.

Hắn hỏi: “Thôn trưởng, ta đem tiểu ác ma trong doanh địa tất cả tiểu ác ma đều giết hết, có phải hay không hoàn thành nhiệm vụ?”

“Ân, đương nhiên tính hoàn thành.”

Theo lão thôn trưởng vừa dứt lời, Lục Không điểm kinh nghiệm lần nữa phóng đại một đoạn, khoảng cách 8 cấp càng gần.

Trừ cái đó ra, còn có 10 kim tệ, 10 điểm tự do thuộc tính, lại thêm hai cái nhỏ bé đá skill cùng các loại danh vọng.

Ngân Nguyệt Thôn không cần nhiều lời, Đại Vũ Thành hẳn là sau khi ra khỏi Tân Thủ thôn chủ thành.

Lục Không cảm thấy những phần thưởng này cũng không tệ lắm.

Hắn đắc ý đem thuộc tính toàn bộ điểm vào sức chịu đựng bên trên.

Tăng thêm Chiến ý tăng phúc, Lục Không lượng máu vượt qua một ngàn rưỡi.

Về phần hai cái nhỏ bé đá skill, Lục Không thì là toàn bộ dùng tại vừa lấy được trên Đại Kiếm Tinh Thông mặt.

【 Đại Kiếm Tinh Thông (đẳng cấp 3) 】: Học tập sau, ngươi có thể càng thêm thuần thục vận dụng đại kiếm, đồng thời làm ngươi tại sử dụng đại kiếm làm làm vũ khí lúc, tạo thành tổn thương tăng lên 30%.

Nếu như sử dụng đại kiếm, thương tổn của hắn thường trú tăng lên 30%!

Lấy Lục Không hiện tại năng lực công kích, tăng lên cực kỳ to lớn.

Vừa hoàn thành nhiệm vụ, bỗng nhiên Hệ Thống lần nữa truyền đến thông cáo.

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, người chơi Lục Không hoàn thành duy nhất nhiệm vụ chính tuyến, Ngân Nguyệt Thôn phó bản 【 tiểu ác ma doanh địa 】 chính thức mở ra!”

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, người chơi Lục Không hoàn thành duy nhất nhiệm vụ chính tuyến, Ngân Nguyệt Thôn phó bản 【 tiểu ác ma doanh địa 】 chính thức mở ra!”

……

【 Orion đại lục thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không đầu tiên hoàn thành duy nhất tính nhiệm vụ chính tuyến! Ban thưởng 30 điểm điểm thuộc tính tự do, bản chức nghiệp kỹ năng bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +200, Tinh Hà thành danh vọng +20.”

【 Orion đại lục thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không đầu tiên hoàn thành duy nhất tính nhiệm vụ chính tuyến! Ban thưởng 30 điểm điểm thuộc tính tự do, bản chức nghiệp kỹ năng bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +200, Tinh Hà thành danh vọng +20.”

……

Hai cái Hệ Thống thông cáo liên tục vang lên.

Cơ hồ đem toàn bộ Nguyên Tinh Khu Vực nổ tung hoa.

Tất cả người chơi người đều tê.

Vừa rồi Hệ Thống thông cáo vừa mới đi qua, hiện tại lại tới hai cái?!

Cái này còn có để hay không cho người chơi game???

…………

Baron Đế Quốc Khu Vực.

Adams mang theo mấy trăm người, lần nữa đánh chết một cái Đầu Mục, rơi xuống vật phẩm là hai kiện trang bị màu lục cùng một cái bạch sắc trang bị.

Adams cùng một đám người chơi đều là lộ ra nụ cười: “Lại là hai kiện trang bị màu lục! Không sai không sai.”

“Chỉ cần có trang bị, chúng ta cùng Lục Không chênh lệch, khẳng định lại không ngừng rút ngắn! Đến lúc đó, vượt qua hắn cũng chỉ là vấn đề thời gian!”

“Ô hô ~~ Baron Đế Quốc nhất định tại thời đại mới dẫn dắt nhân loại tiến hóa!”

Bọn hắn ngay tại cao hứng bừng bừng reo hò chúc mừng.

Đúng lúc này, liên tục Hệ Thống thông cáo để bọn hắn cứng đờ.

Không khí biến mười phần yên tĩnh.

Bầu không khí trầm mặc hạ về sau, nguyên một đám người chơi không dám tin gọi hô lên.

“Oa, trò chơi này có thể chơi hay không a?! Cái kia Uy Quốc người là tình huống như thế nào?? Lần trước Hệ Thống thông cáo đi qua cũng còn không có một giờ a?? Thế nào nhanh như vậy liền đến hai cái?!”

“Đúng vậy a! Cái trò chơi này quá không công bằng a? Vì cái gì cho đến bây giờ, cũng chỉ có cái kia Uy Quốc người có Hệ Thống thông cáo?? Hắn tại Hệ Thống bên trong mua phòng sao??”

“Trọng yếu là cái này sao? Là phó bản a! Trong trò chơi cái thứ nhất phó bản a!! Ngân Nguyệt Thôn người chơi quá sung sướng, cùng Lục Không cùng một cái Tân Thủ thôn, lại có bộ vốn có thể đánh!”

“Đúng vậy a, cày phó bản lời nói, mặc kệ là thăng cấp vẫn là đánh trang bị, khẳng định so bên ngoài cao hơn hiệu một chút. Ngân Nguyệt Thôn người chơi thật là ăn vào Lục Không tiền lãi, cái này một đợt xuống dưới, bọn hắn chỉ sợ là chúng ta Nguyên Tinh tối cường một cái Tân Thủ thôn!”

“Đúng vậy a, hâm mộ chết ta!”

“Hâm mộ +1.”

Adams cùng hắn mấy cái nắm giữ cường đại thiên phú đồng bạn giờ phút này sắc mặt cứng ngắc.

Mấy người liếc nhau, bên người Adams một cái mỹ nữ tóc vàng nuốt ngụm nước miếng, nhìn về phía Adams.

“Adams, ngươi bây giờ còn có lòng tin vượt qua hắn sao?”

Adams

Cái này khiến hắn nói thế nào?

Hắn trong lúc nhất thời đều không biết trả lời như thế nào.

Bên cạnh một cái khác cao cao gầy teo nam tử thanh niên bỗng nhiên ánh mắt có chút trừng lớn: “Không thích hợp, các ngươi nhìn cái thứ hai thông cáo! Lại là toàn bộ Orion đại lục thông cáo!”

Adams mấy người trừng to mắt, nhìn kỹ một chút Hệ Thống thông cáo.

Sau đó bọn hắn phát hiện, cái thứ hai vậy mà thật là, toàn bộ Orion đại lục thông cáo!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ đều có chút phức tạp.

Adams nhổ ngụm trọc khí, biểu lộ nghiêm túc: “Bất kể nói thế nào, chúng ta muốn một đuổi sát! Chỉ có nhận thua, mới thật sự là thất bại! Cố gắng đuổi theo, chúng ta vẫn tại trên đường.”

Mấy người khác liếc nhau, sau đó vẫn gật đầu.

Một cái khác thanh niên yếu ớt nói: “Hướng phương diện tốt muốn, Lục Không mạnh như vậy, tương lai ma khí xâm lấn thời điểm, có cái người cao đỉnh lấy, chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm một chút. Đây cũng không phải là chuyện xấu.”

Lời này, khiến người khác khóe miệng co quắp động hạ.

Lấy sự kiêu ngạo của bọn họ, vốn không nên sinh ra ý nghĩ như vậy, nhưng là hiện tại bọn hắn vậy mà cảm giác nói chuyện thanh niên nói tặc mẹ nó có đạo lý.

…………

Lionheart Vương Quốc Khu Vực, Alice cùng một đám công chúa hộ vệ đội đánh không bao lâu quái, Hệ Thống thông cáo để bọn hắn đều ngừng lại.

Một đám người chơi mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Delia nhìn về phía bên cạnh trầm mặc Alice, thầm nói: “Điện hạ…… Ta đột nhiên cảm thấy, nếu như Lục Không có thể trở thành Thân Vương dường như cũng không có gì không tốt.”

Alice

Nàng xạm mặt lại nhìn về phía Delia: “Delia, ngươi trung thành đâu?”

Delia thè lưỡi: “Ta vĩnh viễn là điện hạ ngài hiệu trung, nhưng là vị này Lục Không mạnh như vậy, thật trở thành Thân Vương, đối với ngài cũng là chuyện tốt đi.”

“A…… Mới vừa rồi là ai nói, liền người đều chưa thấy qua, liền đối phương là tính cách gì cũng không biết?”

Alice cười lạnh liên tục.

Delia có chút dời ánh mắt: “Mới vừa rồi là ta quá trẻ tuổi, Lục Không mạnh như vậy, ta cảm thấy chắc chắn sẽ không xấu xí!”

Alice im lặng trừng mắt liếc Delia: “Đừng nói những này ngốc lời nói, thật tốt đánh quái thăng cấp! Chúng ta Lionheart Vương Quốc sao có thể phụ thuộc vào người? Tự thân cường đại mới thật sự là cường đại!”

Delia nháy nháy mắt: “Nói là nói như vậy, bất quá điện hạ ngài giống như đỏ mặt a.”

Alice: “…… Ngậm miệng!”

…………

Ngay tại nhóm xoát Hạ Yên, nghe được Hệ Thống nhắc nhở, có chút lỗ mãng thần, kém chút bị quái đánh chết.

Nàng vội vàng lui lại, dùng mấy lần Hàn Phong Trùng Kích, đem quái vật đánh giết xong sau, nàng chưa kịp ngồi xuống khôi phục, mà là trực tiếp lựa chọn hạ tuyến.

Nàng muốn đem chuyện này nói cho phụ hoàng.

Nàng đã không biết rõ phải làm thế nào đối đãi Lục Không, lấy phụ hoàng anh minh, chắc hẳn có thể cho nàng giải đáp.

Lục Không a Lục Không…… Uy Quốc vậy mà xuất hiện như vậy nhân kiệt.

Lấy biểu hiện của hắn, tương lai toàn bộ Uy Quốc, có thể hay không chứa nổi hắn?

Có lẽ trong tương lai, toàn bộ vũ trụ mới là hắn sân khấu a?

Từ khi Vũ Trụ Phục Vụ Khí xuất hiện về sau, Hạ Yên đối với tương lai nhân loại tại thời đại mới có thể hay không tiến vào vũ trụ không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Đến lúc đó, đối mặt chủng tộc khác, có lẽ mới là Lục Không chân chính nở rộ chính mình quang mang thời điểm.

Như vậy bọn hắn Uy Quốc, ở trong đó lại hội là thế nào nhân vật đâu?.