Chương 55: Sử Thi Kỹ Năng

Chương 55: Sử Thi Kỹ Năng

Bên trong sơn mạch.

Liễu Cường đang cùng Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh nói liên quan tới bên người Lục Không tiểu cô nương kia chuyện.

Liễu Nguyệt Tâm: “Ba ba, người ta muốn cùng ai tiếp xúc là người ta tự do, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?”

Liễu Cường: “Khó mà làm được, Lục Không là ta dự định con rể tốt!”

Liễu Nguyệt Khanh: “Oa, lão đầu tử, ngươi tại trước mặt chúng ta nhắc tới lời nói đúng không? Chúng ta cũng còn không có đồng ý đâu!”

Liễu Nguyệt Tâm: “Chính là! Ba ba mỗi ngày đều nói như vậy, hai chúng ta đều là hoàng hoa đại khuê nữ, ngươi cũng không sợ thanh danh của chúng ta hỏng sao?”

Liễu Cường: “Ai dám nói ta Liễu Cường nữ nhi? Ta đem bọn hắn toàn bộ giết chết!”

Liễu Nguyệt Khanh: “Ta cha uy vũ! (Ngón tay cái. Jpg)”

Đúng lúc này, Hệ Thống thông cáo âm thanh liên tục vang lên.

Liễu Cường cả người đều ngây ngẩn cả người.

“…… Ngọa tào!” Luôn luôn tỉnh táo Liễu Cường, giờ phút này cũng nhịn không được phát nổ nói tục.

Hắn đối với phòng khách dừng lại đưa vào: “Các ngươi nhìn! Đại lục thông cáo a! Tốt như vậy ban thưởng! Còn mở ra phó bản! Ta liền nói ta con rể về sau khẳng định có tiền đồ! Hiện tại liền đã rất có tiền đồ! Các ngươi còn có cái gì dễ nói?!”

Liễu Cường gọi là một cái đắc ý.

Ánh mắt của mình lúc nào thời điểm bỏ lỡ?

Lúc trước hắn đã cảm thấy Lục Không đứa nhỏ này không tầm thường.

Không nghĩ tới, vậy mà lợi hại tới loại tình trạng này.

Mở ra phó bản a!

Cái này mang ý nghĩa, bọn hắn Ngân Nguyệt Thôn người chơi, có thể cày phó bản.

Phó bản là cái gì?

Tinh Anh quái, Đầu Mục, toàn bộ đều là Tinh Anh cùng trang bị!

Liễu Cường kích động mặt đỏ rần.

Mà một bên khác Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh trầm mặc.

Các nàng hai mặt nhìn nhau.

Liễu Nguyệt Khanh nháy nháy mắt: “…… Tỷ, cái này Lục Không giống như thật có chút lợi hại a……”

Liễu Nguyệt Tâm có chút nhẹ gật đầu: “Ân.”

Nàng trong mắt lóe lên dị sắc, sau đó cười hỏi: “Động tâm rồi?”

Hai tay Liễu Nguyệt Khanh ôm ngực: “Làm gì có!”

Liễu Nguyệt Tâm nhẹ gật đầu: “Ta cũng là.”

Hai người trầm mặc mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Sau đó Liễu Nguyệt Khanh nói: “Bất quá lão đầu tử đều nói, ra Tân Thủ thôn, vẫn là phải gặp một lần, hiểu rõ một chút hắn đúng không hả?”

Liễu Nguyệt Tâm nhẹ gật đầu: “Ân, ba ba nói qua, đã ba ba nói như vậy, vậy chúng ta cũng phải coi trọng điểm.”

“Tỷ nói không sai!”

“Lại nói cái kia gọi Lâm Anh Anh, là ai a?”

“Ta cảm thấy có thể là người qua đường!”

“Ta cũng cảm thấy như vậy.”

…………

Lục Không cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là giao nhiệm vụ, vậy mà như thế nổ tung.

Tiểu ác ma doanh địa hắn đương nhiên biết rõ, không nghĩ tới vậy mà mở ra phó bản?!

Lục Không ánh mắt đều phát sáng lên.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không có thể thu hoạch được càng nhiều trang bị màu lục cùng lam sắc trang bị.

Cái này nhưng đều là tiền a.

Hơn nữa, trên người hắn còn không có gọp đủ tiểu ác ma tinh công trang phục, rốt cục có thể gom góp!

Lục Không phát hiện, Hệ Thống bên trong có thêm một cái tiểu ác ma doanh địa phó bản giới thiệu.

Hắn mở ra nhìn một chút, cái này phó bản là hai mươi lăm người phó bản, mỗi ngày chỉ có thể xoát một lần.

Lục Không hôm nay số lần còn không có dùng.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không hôm nay liền có thể đi xoát một lần.

Hắn hận không thể hiện tại liền đi, vừa vặn thăng cấp thêm đánh trang bị.

Sau đó Lục Không liền đưa ánh mắt đặt ở vật khác bên trên.

Hệ Thống ban thưởng!

Trọn vẹn 30 điểm điểm thuộc tính tự do!

Cái này không cần nhiều lời, Lục Không toàn bộ điểm vào sức chịu đựng bên trên.

Hiện tại, Lục Không cơ sở sức chịu đựng đạt đến kinh người 68 điểm!

Phải biết, mỗi lần thăng một cấp, dù là đem lấy được hai điểm tự do thuộc tính toàn bộ điểm tại sức chịu đựng bên trên, lại thêm thăng cấp bản thân tăng lên 1 điểm sức chịu đựng, cũng mới ba điểm mà thôi.

Muốn đạt tới 68 điểm, được hai mươi cấp!

Lục Không hiện tại mới bất quá 7 cấp, vậy mà liền có khoa trương như vậy thuộc tính cơ sở.

Ngẫm lại liền không hợp thói thường.

Mà những này thuộc tính lại thêm trang bị thuộc tính cùng Chiến ý tăng phúc, Lục Không lượng máu trực tiếp vượt qua hai ngàn!

Lấy thực lực bây giờ của hắn, đều có thể khiêng tiểu ác ma doanh địa trước mặt mấy cái Đầu Mục đánh.

Ngoại trừ 30 điểm điểm thuộc tính tự do bên ngoài, còn có một cái chức nghiệp kỹ năng bảo rương.

Lục Không phát hiện giống nhau có tỉ lệ rớt liệt biểu.

Hắn mang mong đợi tâm tình, mở ra xem.

Cái thứ nhất lại là kim sắc!

Lục Không nhìn tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

Sử Thi cấp bậc bảo vật!

Kỹ năng bảo rương bên trong lại có Sử Thi cấp bậc sách kỹ năng?!

Lục Không vội vàng nhìn kỹ một chút kỹ năng.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (đẳng cấp 1) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 10% tạo thành tổn thương tăng lên 10% tốc độ di chuyển tăng lên 5% bị thương tổn giảm xuống 3%.

Học tập yêu cầu: Chiến sĩ loại chức nghiệp, Chiến ý 5 cấp

Thật mạnh kỹ năng!

Toàn thuộc tính tăng lên, tăng lên công kích, giảm xuống nhận tổn thương, tăng lên tốc độ di chuyển, toàn diện vô cùng!

Nhưng là học tập yêu cầu lại làm cho Lục Không có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, ngoại trừ là Chiến sĩ loại chức nghiệp bên ngoài, lại còn có yêu cầu khác!

Chiến ý! Còn phải là 5 cấp Chiến ý!

Lục Không lúc này mới phát hiện, thì ra cũng không phải là tất cả kỹ năng đều có thể trực tiếp học tập.

Có chút kỹ năng, cần trước đưa điều kiện.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, còn tốt chính mình học tập Chiến ý, hơn nữa hiện tại đã là 7 cấp.

Nếu không, dù là hắn nắm giữ Chiến Sĩ Chi Tâm kỹ năng này, hắn cũng không có cách nào học tập!

Lục Không lại nghĩ tới người chơi khác.

Hắn tăng lên Chiến ý, dùng đều là đá skill, hơn nữa còn dùng mấy cái sơ cấp đá skill.

Những người khác nhưng không có bảo vật như vậy, dù là nắm giữ Chiến ý kỹ năng, đoán chừng cũng không biết phải bao lâu, khả năng tăng lên tới cấp năm trở lên.

Mong muốn học tập Chiến Sĩ Chi Tâm chỉ sợ cũng khó khăn.

Lục Không đoán chừng, nếu như không có đá skill lời nói, đồng dạng Chiến sĩ người chơi mong muốn đem Chiến ý tăng lên tới 5 cấp, chỉ sợ được mấy chục cấp.

Không hổ là Sử Thi cấp bậc kỹ năng, điều kiện học tập thật cao.

Trong lòng Lục Không có chút cảm thán, sau đó quả quyết lựa chọn Chiến Sĩ Chi Tâm kỹ năng.

Đó căn bản đều không cần muốn.

Mở ra bảo rương, sách kỹ năng xuất hiện tại Lục Không trong ba lô.

Lục Không quả quyết lựa chọn sử dụng.

Lục Không một hồi hoảng hốt.

Hắn dường như xuất hiện ở một mảnh cổ lão chiến trường, chiến trường hoang vu vô cùng.

Thê lương phong tại chiến trường gào thét, đầy đất đều là thi thể cùng đứt gãy binh khí.

Mà tại chiến trường trung ương, một cái cầm trong tay đoạn kiếm, người mặc vỡ vụn chiến khải nam tử cao lớn nhìn lên bầu trời bên trong lăn lộn vô tận hắc vụ, ngửa đầu gào thét.

“Tử chiến không ngớt!!!”

Lục Không chỉ cảm thấy một cỗ hỏa diễm tại ngực của hắn bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn dường như hóa thành cái kia cô độc Chiến sĩ, đối với vô tận hắc vụ ngửa đầu gào thét.

Tinh thần của hắn hoảng hốt một cái chớp mắt, sau đó liền phát hiện, chính mình vẫn như cũ đứng tại thôn trưởng trong tiểu viện.

Bên trên thôn trưởng nhìn xem Lục Không, thương trên mặt lão có gặp quỷ như thế biểu lộ.

Lục Không hít thở sâu mấy lần, mới từ vừa rồi ý cảnh bên trong chậm tới.

Hắn có chút nghi hoặc nhìn thôn trưởng: “Thôn trưởng, thế nào? Làm gì nhìn ta như vậy?”

Thôn trưởng nhìn xem Lục Không, nhìn Hứa Cửu, sau đó mới chậm rãi nói: “…… Ngươi là quái vật a?”

Lục Không: “????”

“Không phải, thôn trưởng ngươi sao có thể mắng chửi người đâu?”

Thôn trưởng vẻ mặt gặp quỷ bộ dáng, kêu lên: “Mắng chửi người? Ta còn muốn chửi má nó đâu, ngươi còn không có nhất giai liền cảm ngộ Chiến Sĩ Chi Tâm, ngươi không là quái vật là cái gì?!”.