Chương 56: Tiểu Ác Ma Lãnh Chúa Thư Tín

Chương 56: Tiểu Ác Ma Lãnh Chúa Thư Tín

“A cái này……”

Lục Không lúc này mới chợt hiểu.

Hắn có chút khiêm tốn cười cười: “Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi, vừa mở bảo rương thu được sách kỹ năng.”

Thôn trưởng tức giận nói: “Ta đương nhiên biết ngươi thu được sách kỹ năng, ta cũng không phải kẻ điếc, nghe được Hệ Thống thông cáo! Ta không có cách nào tiếp nhận chính là, vì cái gì ngươi có thể theo chức nghiệp kỹ năng bảo rương bên trong mở ra vật trân quý nhất?! Hơn nữa ngươi Chiến ý lại nhưng đã cấp năm trở lên?!”

Thôn trưởng xem như đã hủy diệt chủng tộc người chơi cao cấp, hiển nhiên đối với Chiến sĩ chi đạo tin tức có chút hiểu rõ.

Hắn tinh tường muốn muốn nắm giữ Chiến Sĩ Chi Tâm, trước đưa điều kiện chính là 5 cấp Chiến ý!

Rõ ràng chính mình hôm qua thiên tài cho trước mắt tiểu gia hỏa này Chiến ý sách kỹ năng a!

Một ngày thời gian, hắn liền cấp năm?

Đây là nhân loại sao?

Gia hỏa này không phải là cái nào đó vũ trụ Thần tộc dòng dõi a?

Thôn trưởng đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, có chút lật đổ hắn qua nhiều năm như vậy đối vũ trụ trò chơi nhận biết.

Lục Không nghe được thôn dài, có chút khiêm tốn cười cười: “Có thể là vận khí tương đối tốt?”

“…… Đây cũng không phải là vận khí tốt không tốt vấn đề a?”

Hắn đánh giá Lục Không, dường như mong muốn đem Lục Không xem thấu, sau đó hắn lắc đầu: “Ngươi hẳn là nắm giữ cực kì mạnh linh hồn của đại thiên phú, thậm chí là ta không thể nào hiểu được cái chủng loại kia. Cái này đối ngươi cùng ngươi chủng tộc mà nói đều là chuyện tốt, hi vọng ngươi có thể cố gắng vận dụng a.”

Linh Hồn Thiên Phú đối với bất kỳ người chơi mà nói đều là hạch tâm nhất bí mật, thôn trưởng mặc dù nhưng đã là vũ trụ võng du bên trong U Hồn, không liên quan đến hiện thực, nhưng là cũng không có nhiều hỏi dự định.

Lục Không chăm chú gật đầu: “Ta biết, đa tạ thôn trưởng.”

Thôn trưởng biểu lộ hết sức phức tạp thở dài: “Thật sự là hâm mộ các ngươi người của Nguyên Tinh loại a. Lúc này mới ngày thứ hai, vậy mà liền mở ra phó bản, có cái này phó bản, Ngân Nguyệt Thôn người chơi tốc độ phát triển hội đề cao thật lớn. Tiểu gia hỏa, đây đều là công lao của ngươi.”

Lục Không cười cười: “Thôn trưởng quá khen ngợi ta, ta chỉ là làm nhiệm vụ mà thôi.”

“Đúng rồi thôn trưởng, vì cái gì tiểu ác ma doanh địa trước đó không có cày quái, hiện tại lại trở thành phó bản?” Lục Không nghĩ đến trước đó chính mình xoát tiểu ác ma doanh địa thời điểm, tiểu ác ma chết cũng sẽ không đổi mới.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà thành phó bản?

Cái này khiến Lục Không hơi nghi hoặc một chút.

“Liên quan tới vấn đề này…… Kỳ thật ngươi xem như tân thủ người chơi, không cần thiết biết, bất quá đã ngươi đều hỏi, vậy ta liền nói một chút a. Trước đó trong doanh địa tiểu ác ma, là đến từ Ma Giới xâm lấn chân thực ác ma, bọn hắn tử vong về sau, liền sẽ theo trò chơi Thế Giới biến mất, đương nhiên sẽ không đổi mới, mà bây giờ xuất hiện phó bản, thì là Vũ Trụ Phục Vụ Khí căn cứ tử vong tiểu ác ma một lần nữa tạo dựng, mặc dù bên trong quái vật vẫn như cũ là tiểu ác ma, nhưng là trên thực tế kỳ thật vẫn là Vũ Trụ Phục Vụ Khí sáng tạo ra quái vật, cả hai có bản chất khác nhau.”

Nghe nói như thế, Lục Không mới giật mình.

Khó trách trước đó những cái kia tiểu ác ma chết liền không có, hóa ra là chân thực ác ma.

“Kỳ thật tại toàn bộ trò chơi trong Thế Giới, dạng này phó bản không phải số ít, chờ ngươi rời đi Orion đại lục, tiến về Trung Ương đại lục lời nói, ngươi sẽ phát hiện có không ít dạng này phó bản.” Thôn trưởng cười cười.

Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Về sau, Lục Không lại nghĩ tới trước đó cái kia tiểu ác ma quan chỉ huy rơi xuống thư tín cùng những cái kia ghi chép Ngân Nguyệt Thôn tin tức tấm da dê.

Lục Không đem thư tín cùng tấm da dê lấy ra đưa cho thôn trưởng: “Đúng rồi thôn trưởng, những này là ta tại tiểu ác ma trong doanh địa phát hiện, ngươi có thể nhìn xem.”

Thôn trưởng tiếp nhận tấm da dê, nhìn thấy tin tức phía trên sau, sắc mặt hắn có chút biến hóa.

Sau đó hắn lại mở ra thư tín nhìn một chút.

Khi thấy thư tín bên trong nội dung sau, sắc mặt của thôn trưởng lập tức kịch liệt biến hóa lên.

Lục Không thấy này, có chút nhíu mày: “Thôn trưởng, thế nào?”

Thôn trưởng chậm rãi để tay xuống bên trong thư tín, hắn nhổ ngụm trọc khí, biểu lộ âm trầm vô cùng.

“Chúng ta có phiền toái lớn.”

Lục Không nghe nói như thế, nhíu nhíu mày, bất quá hắn khi nhìn đến thư này thời điểm liền đã có chỗ dự cảm, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

“Cái gì phiền toái lớn?”

“Xâm lấn tới Ngân Nguyệt Thôn phụ cận tiểu ác ma thành lập một cái tiểu ác ma sào huyệt, mà trước đó ngươi hủy diệt doanh địa, chỉ là trước chòi canh mà thôi. Ngươi cho thư tín của ta là trong sào huyệt tiểu ác ma Lãnh Chúa viết cho cái kia tiểu ác ma quan chỉ huy. Bọn hắn sẽ ở sau năm ngày, đối Ngân Nguyệt Thôn khởi xướng tổng tiến công.”

Lục Không sửng sốt một chút, mặc dù hắn nghĩ tới sẽ có phiền toái lớn.

Nhưng là không có nghĩ đến cái này phiền toái sẽ lớn như vậy.

Hắn liền vội vàng hỏi: “Thôn trưởng, tiểu ác ma sào huyệt lợi hại sao? Có thể công được hạ chúng ta Ngân Nguyệt Thôn sao?”

Nếu như Ngân Nguyệt Thôn không có, trong thôn này người chơi về sau mong muốn thăng cấp coi như khó khăn.

Thôn trưởng liếc qua Lục Không: “Nếu như chúng ta đều còn sống, vậy những này tiểu tiểu tiểu ác ma đương nhiên không đáng kể. Vấn đề là chúng ta đều đã chết, hiện tại chỉ để lại một sợi vong hồn, thực lực có thể kém xa tít tắp sinh tiền mạnh như vậy. Mong muốn ngăn cản tiểu ác ma sào huyệt xâm lấn, độ khó không nhỏ. Nhất là tiểu ác ma Lãnh Chúa, thấp nhất cũng là mười cấp Lãnh Chúa cấp ác ma, thực lực rất mạnh.”

10 cấp Lãnh Chúa…… Hẳn là cao hơn Cao giai Đầu Mục cấp bậc a?

Magallanes vẻn vẹn chỉ là 7 cấp Cao giai Đầu Mục, liền đã cường đại như vậy, 10 cấp Lãnh Chúa được mạnh bao nhiêu?

Dù là Lục Không hiện tại đã mạnh hơn rất nhiều, nhưng là theo cũ có chút trong lòng chột dạ.

Hắn nhìn một chút thôn trưởng: “Ngài là cái gì cấp bậc a?”

“Ta hiện tại cũng là 10 cấp Lãnh Chúa.”

Nhìn thấy Lục Không ánh mắt tỏa sáng, thôn trưởng bất đắc dĩ trợn trắng mắt.

“Tiểu tử ngươi có thể đừng hi vọng ta, ta như thế già, chưa chắc là tiểu ác ma Lãnh Chúa đối thủ, hơn nữa một cái tiểu ác ma trong sào huyệt chưa hẳn chỉ có một cái Lãnh Chúa, ngươi thạo a?”

Lục Không: “?”

Ngọa tào, một cái trong sào huyệt còn có mấy cái Lãnh Chúa?

Cái này phá trò chơi chơi như thế nào?

Thôn trưởng nắm chặt trong tay thư tín, mở miệng nói: “Việc này cần muốn các ngươi người chơi hỗ trợ, mọi người cùng nhau thủ vệ Ngân Nguyệt Thôn. Vẻn vẹn chỉ là dựa vào người của Ngân Nguyệt Thôn chúng ta là thủ không được. Nhưng là nếu như các ngươi người chơi có thể gia nhập vào, vẫn là có hi vọng.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Người chơi khẳng định hội cùng một chỗ hỗ trợ thủ vệ Ngân Nguyệt Thôn.”

Không nói những cái khác, nếu như Ngân Nguyệt Thôn không có, người chơi không có chỗ tiếp tế, cái này liền đã làm cho tất cả mọi người đều sẽ nổi điên.

Thôn trưởng nhẹ gật đầu: “Bất quá, có thư của ngươi, chúng ta tối thiểu nhất biết tiểu ác ma sào huyệt lập tức liền muốn đối với chúng ta khởi xướng tiến công, chúng ta còn có thời gian chuẩn bị.”

“Đúng rồi tiểu gia hỏa, ta còn cần ngươi giúp một chút, nếu như ngươi có thể tìm tới tiểu ác ma sào huyệt vị trí, chúng ta tiến hành phòng ngự chuẩn bị cũng càng có tính nhắm vào. Có thể vượt qua lần này công kích xác suất cũng cao một chút. Ngươi có thể giúp ta đi tìm kiếm tiểu ác ma sào huyệt vị trí sao?”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Tìm kiếm tiểu ác ma sào huyệt, có tiếp nhận hay không?”

Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên, con mắt của Lục Không phát sáng lên.

Lại tới nhiệm vụ!

Hắn vội vàng nhìn về phía nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Tìm kiếm tiểu ác ma sào huyệt (duy nhất)

Giới thiệu: Tiểu ác ma sắp tại sau năm ngày đối Ngân Nguyệt Thôn khởi xướng tổng tiến công, Ngân Nguyệt Thôn thôn trưởng hi vọng người chơi có thể tìm kiếm tiểu ác ma sào huyệt vị trí, dạng này khả năng tính nhắm vào bố trí phòng tuyến.

Chú: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 30 kim tệ, 15 điểm điểm thuộc tính tự do, 【 sơ cấp đá skill 】 *1, Đại Vũ Thành danh vọng +60, Ngân Nguyệt Thôn danh vọng +600.