Chương 57: Chiến Thuật? Cái Gì Chiến Thuật?

Chương 57: Chiến Thuật? Cái Gì Chiến Thuật?

Lại là Duy Nhất Nhiệm Vụ!

Lục Không xem như phát hiện, liên quan tới tiểu ác ma nhiệm vụ, hẳn là đều có duy nhất tính.

Đại khái là bởi vì Lục Không theo ban đầu thu hoạch được duy nhất dây chuyền, cho nên về sau mọi thứ đều là duy nhất tính nhiệm vụ.

Hắn tiếp nhận nhiệm vụ, gật đầu nói: “Không có vấn đề, ta sẽ tìm được tiểu ác ma sào huyệt.”

Lão thôn trưởng nhẹ gật đầu.

Lại cùng lão thôn trưởng hàn huyên vài câu, Lục Không thì rời đi thôn trưởng tiểu viện.

Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy tiểu ác ma muốn tiến công tin tức về Ngân Nguyệt Thôn, được thông báo một chút người chơi khác.

Đại gia có chuẩn bị, cũng càng ổn thỏa một chút.

Lục Không vừa mở ra nói chuyện phiếm giao diện, liền thấy không ít tin tức.

Lục Không biết, là trước kia chính mình hai cái Hệ Thống thông cáo đem bọn hắn đều nổ hiện ra.

Lục Không nhìn một chút, nguyên một đám tin tức đều rất không có dinh dưỡng.

Như là ‘nghĩa phụ quá ngưu bức đi?! Ngươi không phải là tại Hệ Thống bên trong mua nhà đi? Thế nào đều là ngươi thông cáo?’

‘Lục tiên sinh ngươi thật giỏi nha!’

‘Nghĩa phụ vô địch, nghĩa phụ uy vũ!’

Loại hình.

Trong đó lấy Lâm Anh Anh phát tin tức đầu số nhiều nhất, toàn thắng.

Lục Không đơn giản hồi phục một chút, liền đem liên quan tới tiểu ác ma có thể có thể xâm lấn tin tức thông tri Liễu Cường cùng Vương Binh bọn người.

Bọn hắn tại Ngân Nguyệt Thôn thế lực khá rộng, để bọn hắn thông tri tất cả người chơi cũng dễ dàng hơn.

Nghe nói vậy mà lại có quái vật công thành, nếu như không có giữ vững Ngân Nguyệt Thôn lời nói, liền Tân Thủ thôn đều nếu không có.

Cái này khiến mấy người đều trợn tròn mắt.

Vương Binh cùng Liễu Cường càng là vỗ ngực cam đoan, khẳng định sẽ đem tin tức này thông tri cho tất cả mọi người.

Đến lúc đó Vương Binh hội lấy Uy Quốc Quân phương danh nghĩa, tập kết tất cả người chơi, nhường người chơi cùng tiến lên tuyến.

Lục Không đối với cái này, đương nhiên là hài lòng.

“Đúng rồi nghĩa phụ, chúng ta nơi này phát hiện một cái Đầu Mục, ngài có thể đến cùng chúng ta cùng một chỗ đánh sao? Rơi xuống đồ vật đều thuộc về ngươi, nếu như ngài không dùng được, tự mình bán cho chúng ta là được.”

Vương Binh phát tới tin tức này.

Nhìn thấy tin tức này, Lục Không hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Vương Binh bọn hắn vậy mà tìm tới Đầu Mục?

Bất quá ngẫm lại cũng là, hiện ở ngươi chơi đẳng cấp dần dần đều cao lên, cơ bản đều tiến vào sơn mạch, thăm dò Khu Vực sau khi lớn lên, phát hiện Đầu Mục xác suất đương nhiên cũng lớn.

Chỉ là không nghĩ tới, Vương Binh vậy mà hào phóng như vậy.

Tất cả rơi xuống vật phẩm đều cho hắn?

Chỉ cần bán cho Vương Binh là được?

Điều kiện này cũng quá bất hợp lý.

Lục Không làm sao biết, Hạ Hoàng gần nhất chú ý nhất chính là trò chơi chuyện của Thế Giới.

Lục Không vừa rồi hai cái Hệ Thống thông cáo, Hạ Hoàng tự nhiên cũng biết.

Tam công chúa Hạ Yên đi Hạ Hoàng trong thư phòng nói chuyện hơn mười phút.

Làm Hạ Yên rời đi thời điểm, đã mang tới mệnh lệnh của Hạ Hoàng.

Huyền Điểu Quân Thống soái tối cao biến thành Hạ Yên, tất cả tài nguyên lấy Hạ Yên làm chủ.

Mà tất cả mọi người nhất định phải đối Lục Không đầy đủ tôn kính, nghiêm cấm cùng Lục Không sinh ra xung đột, thậm chí, có lợi ích tương quan, cũng phải lấy Lục Không làm đầu.

Tin tức này, Vương Binh cũng tương tự nhận được.

Hắn cũng minh bạch, Hạ Hoàng mệnh lệnh như vậy tại bên trong Huyền Điểu Quân sẽ tạo thành bao lớn chấn động.

Nhưng là hắn cũng tương tự minh bạch, Lục Không xác thực đáng giá đãi ngộ như vậy.

Xem như Ngân Nguyệt Thôn người chơi, Vương Binh là sớm nhất người biết Lục Không một trong.

Hắn là biết thực lực của Lục Không mạnh bao nhiêu, cũng biết Lục Không sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.

Vì thế, đối với mệnh lệnh của Hạ Hoàng, hắn khẳng định là chính cống chấp hành.

Thế là liền có dạng này tốt điều kiện.

Lục Không phát tin tức: “Rơi xuống đều cho ta, cái này không cần thiết a, như vậy đi, nếu như thích hợp ta dùng cho ta, không thích hợp, cho các ngươi.”

Vương Binh: “Không được! Nghĩa phụ ngài dạng này không phải xem thường ta sao? Nếu như không có lời của ngài, chúng ta đánh Đầu Mục đoán chừng cũng liền rơi trang bị màu lục, còn không bằng theo ngài nơi đó mua đâu, ngài đã tới, lam sắc vật phẩm khẳng định là thỏa thỏa, nếu như không có Liễu Cường cùng chúng ta đoạt, đây chính là chúng ta lam sắc vật phẩm! Nói đến vẫn là chúng ta kiếm lời!”

Vương Binh: “Nghĩa phụ, không phải ta nói ngài, ngài cái này cũng đúng binh tử ta quá tốt rồi, dạng này không được, ngài được nghiêm khắc một chút!”

Căn cứ vào mệnh lệnh của Hạ Hoàng, Vương Binh mặt cũng không cần.

Lục Không nhìn xem tin tức cũng là xạm mặt lại.

Hắn rõ ràng là vì Vương Binh cân nhắc, gia hỏa này thế nào phản ứng lớn như thế?

Hắn chẳng qua là cảm thấy, dù sao nếu như không có Vương Binh, hắn cũng không phát hiện được cái này Đầu Mục mà thôi.

Với hắn mà nói, cái này rơi xuống vật phẩm xem như bạch chơi.

Bất quá đã Vương Binh đều nói như vậy, Lục Không cũng liền lười nhác cự tuyệt.

“Đi, phát vị trí, ta hiện tại tới!”

“Được rồi!”

Vương Binh thông qua nói chuyện riêng, đem vị trí phát đi qua.

Lục Không phát hiện Vương Binh chỗ Khu Vực là tại thôn tây chỗ sâu trong sơn mạch.

Hắn cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ, hướng về Vương Binh phát vị trí tiến đến.

Vương Binh vị trí khoảng cách cùng Lục Không tới tiểu ác ma doanh địa không sai biệt lắm, khả năng còn muốn hơi hơi gần một chút.

Hai mươi phút tả hữu, Lục Không liền đã đi tới Vương Binh vị trí Khu Vực.

Kia là một cái cự đại hẻm núi, bên ngoài có không ít Ma Hóa Dã Lang thi thể.

Vương Binh, Giang Tố cùng mấy cái Huyền Điểu Quân đội viên đã tại hẻm núi bên ngoài các loại Lục Không.

Nhìn thấy Lục Không tới, Vương Binh mấy người tiến lên đón.

Vương Binh có chút hâm mộ nhìn thoáng qua Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ, mở miệng nói: “Nghĩa phụ ngươi thật sự sảng khoái a, có Toạ Kỵ chạy chính là nhanh, chúng ta mỗi lần tới đều phải một giờ.”

Lục Không cười cười: “Mười cấp về sau có thể tự mình bắt Toạ Kỵ, nhịn một chút liền đi qua.”

Vương Binh than thở: “Cái kia còn sớm đâu, cái này phá trò chơi thăng cấp cần kinh nghiệm cũng quá là nhiều, các loại thăng lên mười cấp, đoán chừng còn tốt hơn mấy ngày.”

Sau đó hắn nói: “Đã nghĩa phụ tới, ta để cho người ta cho ngươi nhường chỗ đưa.”

Nói ánh mắt hắn đảo qua, nhìn về phía một cái cao gầy thanh niên: “Vương Khắc, ngươi thoát khỏi đội!”

Vương Khắc khóe miệng co quắp động hạ, trả lời: “Là, đội trưởng!”

Trong lòng hắn kỳ thật có chút không tình nguyện, thật vất vả có cùng nghĩa phụ tổ đội cơ hội a!

BA~ cứ như vậy không có!

Đội trưởng tâm quá độc ác!

Vương Binh cười nói: “Đội trưởng để ta giới thiệu một chút, đây là Lý Minh, thứ bảy đội phó đội trưởng, Giang Tố ngài quen biết, An Phong Khởi, Tống Tu Kiệt……”

Vương Binh nguyên một đám giới thiệu, bị gọi vào người chơi, đều là ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Lục Không, từng tiếng nghĩa phụ kêu nhường Lục Không kém chút mất phương hướng chính mình.

Không hiểu thấu nhiều hơn nhiều như vậy nghĩa tử nghĩa nữ, tình cảm rất kỳ quái.

Lục Không đối với đám người nhẹ gật đầu, sau đó hỏi Vương Binh: “Đầu Mục ở nơi nào?”

“Liền tại bên trong, nơi này gọi lang cốc, là Ma Hóa Dã Lang một cái ổ sói, Đầu Mục là một cái Lang Vương, chúng ta nhìn thấy liền nghĩ đến nghĩa phụ ngài.”

Kỳ thật lấy bọn hắn thứ bảy đội thực lực, nhiều như vậy trên người có đại lượng lục trang người chơi, đánh một cái Đầu Mục vẫn là không có vấn đề gì.

Chỉ là đúng như Vương Binh nói, Lục Không đánh Đầu Mục cùng bọn hắn đánh Đầu Mục là hoàn toàn không giống.

Lục Không đánh, rơi đồ vật hiển nhiên sẽ tốt hơn.

Tại Vương Binh trong giới thiệu, một đoàn người đi vào lang cốc.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới chỗ sâu nhất, kia là một cái hoang vu đất trống, trung ương đất trống bò lổm ngổm một cái to lớn màu đen Ma Hóa Dã Lang.

Chính là Lang Vương.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Ma Hóa Dã Lang vương (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 6

Sinh mệnh: 4500

Công kích: 90

Giới thiệu: Lang cốc Vương Giả.

Thuộc tính này…… Còn không có tiểu ác ma Đầu Mục cao đâu.

Lục Không lại ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Trước mặt vẫn như cũ là một mảnh lam sắc.

Lục Không nhìn một chút, phát hiện đồ tốt không coi là nhiều.

Hắn chọn chọn lựa lựa, cuối cùng lựa chọn ba kiện vật phẩm.

【 sơ cấp đá skill 】 Tinh Lương dao găm 【 khát máu răng sói 】 Tinh Lương tỏa giáp hộ oản 【 Ma Lang hộ oản 】

Cái thứ nhất cùng cái thứ ba Lục Không đều có thể dùng, cái thứ hai Lục Không nhưng không dùng được.

“Nghĩa phụ, này làm sao đánh? Ngài định đoạt!” Vương Binh bọn người nhìn xem Lục Không, có chút kích động.

Lục Không nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói: “Có thừa huyết sao?”

Vương Binh nhẹ gật đầu: “Có! Mục sư 5 cấp học tập kỹ năng là Trị Liệu Thuật.”

Lục Không cười nói: “Vậy được, ta bên trên, trị liệu cho ta thêm huyết là được, những người khác chính các ngươi nhìn xem xử lý a.”

“A?” Vương Binh bọn người lập tức ngây ngẩn cả người.

Không phải, đây không phải đang đánh Boss sao?

Tốt xấu cũng phải thương lượng một chút chiến thuật a!?

Đây coi là cái gì, mãng đi lên?

Vương Binh bọn người còn chưa kịp phản ứng, Lục Không một cái công kích liền lên đi.

Công kích làm làm cơ sở Chiến sĩ kỹ năng, kỹ năng phẩm chất cũng không tính cao, đối với Đầu Mục quái vật choáng váng hiệu quả chỉ có một cái chớp mắt.

Trong nháy mắt này, Lục Không đã xuất thủ.

Hắn đưa tay chính là phổ công, Trọng kích thêm Hoành Tảo tam liên.

-310!

-461!

-1313!

Hoành Tảo vậy mà ra bạo kích, trực tiếp đánh hơn một ngàn ba trăm tổn thương.

Cộng lại khoảng chừng hơn hai ngàn tổn thương.

Ma Hóa Dã Lang vương lượng máu lập tức liền thiếu đi tiếp gần một nửa.

Thương hại kia nhường Vương Binh bọn người lập tức sửng sốt, bọn hắn nhìn xem chậm rãi bay ra số lượng, tròng mắt đều nhanh rơi hiện ra..