Chương 58: Giống Như Hồng Câu Chênh Lệch

Chương 58: Giống Như Hồng Câu Chênh Lệch

“Ngọa tào?! Cái gì đồ chơi??”

“Ta có phải hay không hoa mắt?! Vì cái gì Boss lượng máu lập tức không có một nửa?!”

“Có mấy thứ bẩn thỉu! Ta vừa rồi vậy mà thấy được hơn một ngàn ba trăm tổn thương trị số!”

Một đám Huyền Điểu Quân người chơi kinh hô liên tục.

Bọn hắn không ngừng vuốt mắt, xác định không có nhìn lầm về sau, tất cả mọi người nhìn bóng lưng của Lục Không, tựa như là đang nhìn một cái thần tiên.

7 cấp người chơi, trong nháy mắt đánh ra hơn hai ngàn tổn thương?!

Tất cả mọi người là người, vì cái gì một mình ngươi vụng trộm tiến hóa không mang bọn ta?

Vương Binh mấy người cũng rốt cục minh bạch, vì cái gì Lục Không để bọn hắn nhìn xem xử lý là được.

Liền thương hại kia, chỗ nào cần bọn hắn ra tay?

Lục Không đánh Đầu Mục cùng chém dưa thái rau khác nhau ở chỗ nào?

“Đây chính là nghĩa phụ cường đại sao?” Vương Binh tự lẩm bẩm.

Đồng dạng là Chiến sĩ, hắn cảm thấy mình giống như cùng cầm kiếm đồ đần như thế, mà nghĩa phụ tựa như là Chiến Thần.

Đừng nói Vương Binh bọn người, ngay cả Lục Không chính mình cũng bị thương tổn của mình giật nảy mình.

Sau đó hắn lại nghĩ tới, chính mình thu được Đại Kiếm Tinh Thông kỹ năng, có 30% tổn thương tăng lên.

Lại học tập Chiến Sĩ Chi Tâm, ngoại trừ toàn thuộc tính tăng lên bên ngoài, còn có 10% tổn thương tăng lên.

Lẻ loi tổng tổng cộng lại, có hiện tại cái này tổn thương cũng chẳng có gì lạ.

Trong lòng Lục Không có chút cảm thán, không nghĩ tới chính mình về Tân Thủ thôn một chuyến vậy mà cường lực nhiều như vậy.

Lang Vương bị Lục Không tổn thương đánh cho rất đau, phát ra điên cuồng tru lên.

Ánh mắt nó lập tức liền biến đến đỏ bừng, sau đó song trảo phía trên, có ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Nó chân trước điên cuồng hướng về Lục Không huy vũ liên tục, màu đỏ vết cào trong không khí liên thành một mảnh.

Bởi vì học tập cấp ba Đại Kiếm Tinh Thông, lại thêm liên tục chiến đấu, Lục Không kinh nghiệm chiến đấu đã không phải là vừa mới tiến trò chơi tiểu thái điểu.

Hắn bản năng lui lại một bước, đại kiếm liên tục đón đỡ.

Thương thương thương!!

Kim thiết va chạm thanh âm không ngừng vang lên.

Trên đầu Lục Không bay ra khỏi nguyên một đám số lượng.

-6!

-4!

-5!

……

Liên tiếp sáu chữ số bay ra, cộng lại tổn thương cũng chỉ có không đến bốn mươi điểm.

Nhìn thấy Lục Không thụ thương, nguyên bản một đám Mục sư nhóm cũng định tăng máu.

Nhưng là bọn hắn nhìn thấy Lục Không lượng máu vẻn vẹn chỉ là rơi mất một tia, người đều choáng váng.

“Oa!!! Thật hay giả a?! Các ngươi nhìn nghĩa phụ lượng máu!”

Một cái thanh tú Mục sư muội tử miệng nhỏ mở lớn, kinh ngạc thốt lên.

Những người khác cũng nhao nhao đem lực chú ý đặt ở Lục Không thanh máu bên trên.

“A?! Con mắt ta lại tốn?? Hơn hai ngàn lượng máu?!”

“Không phải, dựa vào cái gì a?! Dựa vào cái gì nghĩa phụ lượng máu có hơn hai ngàn, cái này quá bất hợp lí đi? Chúng ta chơi thật là cùng một cái trò chơi??”

Một đám Huyền Điểu Quân người chơi đều đã bắt đầu hoài nghi đời người.

Bên trong một cái cấp năm Chiến sĩ không dám tin lẩm bẩm nói: “Ta toàn thêm sức chịu đựng, tăng thêm một thân trang bị màu lục, hiện tại cũng mới không đến năm trăm lượng máu a…… Vì cái gì nghĩa phụ lượng máu cao hơn ta nhiều như vậy??”

“Không chỉ là HP vấn đề tốt a, các ngươi không thấy được kia Lang Vương cho nghĩa phụ tạo thành tổn thương sao?! Mẹ nhà hắn mới vị trí! Vị trí a! Cái này Lang Vương thật là Đầu Mục quái vật?? Tổn thương thế nào cùng con mèo nhỏ như thế?”

Đám người hoàn hồn.

Đúng vậy a, Đầu Mục quái vật vậy mà khả năng tạo thành vị trí tổn thương?

“Nghĩa phụ phòng ngự được nhiều khoa trương?”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đã không cách nào tưởng tượng.

Mà một đám Mục sư giờ phút này lại tinh thần, bắt đầu đọc Trị Liệu Thuật, dự định tăng máu.

Mặc dù dù là không trị liệu, đối Lục Không mà nói cũng sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng là đây là cho nghĩa phụ trị liệu ầy!

Loại chuyện này, cũng không biết bao lâu mới có thể đụng tới một lần, khẳng định phải liều mạng sữa.

Cho nghĩa phụ sữa đầy!

Tối thiểu nhất bọn hắn Mục sư vẫn hữu dụng, không giống những người khác như thế, a, chỉ có thể xem kịch!

Nhưng mà, bọn hắn Trị Liệu Thuật còn không có đọc xong, Lục Không lại một lần phát khởi công kích.

Trọng kích thêm Phổ Thông công kích.

-624!

-445!

-100!

Sau đó Mục sư nhóm liền thấy trên đầu Lục Không bay ra khỏi ba cái trị liệu trị số.

+62!

+45!

+10!

Sau đó bọn hắn liền phát hiện Lục Không huyết đã đầy.

Một đám Mục sư: “?”

Bọn hắn vẻ mặt mộng bức, Trị Liệu Thuật ném ra bên ngoài, toàn bộ biểu hiện chính là +0.

Những người khác đương nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Tất cả mọi người đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Không khí trong lúc nhất thời an tĩnh có chút đáng sợ.

Sau đó, âm thanh của Vương Binh vang lên: “Không phải, đến cùng ai mới là Boss a?”

Câu nói này nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

Kỳ thật chân chính Boss căn bản không phải Lang Vương, mà là Lục Không a?!

Lang Vương công kích, tạo thành tổn thương mới vị trí, mà Lục Không mỗi lần đều là ba chữ số tổn thương, thậm chí còn mang về huyết!

Cái này mẹ nó chơi như thế nào?

Nghe Lang Vương có chút tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bọn hắn đều cảm giác Lang Vương có chút đáng thương.

Lục Không cũng phát hiện, mình bây giờ tạo thành tổn thương, mang tới hồi máu hiệu quả đã hoàn toàn có thể khôi phục nhận tổn thương.

Chính mình dường như biến thành động cơ vĩnh cửu!

Trong lòng Lục Không có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Thị Huyết Hạng Liên hút máu hiệu quả xác thực đỉnh.

Hắn hiện tại chính thức làm được có thể chọi cứng lấy Đầu Mục, đưa nó đánh giết!

Lục Không nhanh nhẹn cũng tương tự không thấp, bạo kích suất cao không nói, tốc độ xuất thủ cũng rất nhanh.

Hiện tại Lục Không, dù là cầm trong tay đại kiếm dạng này vũ khí hạng nặng, một giây đồng hồ cũng có thể chém ra hai đao.

Lại thêm một giây có thể sử dụng một lần Trọng kích.

Còn chưa tới mười giây đồng hồ, lần thứ hai Hoành Tảo thời gian cooldown đều còn chưa tốt, thậm chí Lang Vương HP xuống đến 10% kỹ năng cũng còn không có sử dụng, thì bị Lục Không cưỡng ép đánh chết.

Theo một lần cuối cùng Trọng kích rơi xuống, Lang Vương kêu rên một tiếng, ngã trên mặt đất.

Ba cái lam sắc chùm sáng, theo Lang Vương trên thân bay ra.

Nguyên bản mà nói, có ba cái Tinh Lương vật phẩm xuất hiện, Vương Binh bọn người đừng đề cập có nhiều vui vẻ.

Nhưng là hiện tại, nhìn xem liền mười giây đều không có chống đến liền ngã xuống Đầu Mục cấp Lang Vương, tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn đều phát hiện, thực lực của Lục Không cùng người chơi khác căn bản không tại cùng trên một phương diện!

Hắn đã giành trước người chơi rất rất nhiều.

Vương Binh bọn người cầm trang bị màu lục, tại cái khác Huyền Điểu Quân đồng bào trước mặt, đã có thể trang bức.

Trên thực tế bọn hắn xác thực không ít trang.

Bọn hắn nguyên vốn cho là mình thực lực tại toàn bộ Nguyên Tinh đều là đỉnh tiêm một nhóm, bọn hắn cũng bởi vì này có chút đắc chí, thậm chí có chút tự mãn.

Bây giờ thấy thực lực của Lục Không, bọn hắn cảm giác chính mình trước đó hành vi quả thực ngây thơ vô cùng!

Bọn hắn cùng nghĩa phụ chênh lệch quả thực giống như hồng câu, hoàn toàn không nhìn thấy cuối loại kia!

Bởi vì chính mình ngần ấy thực lực, vậy mà liền tự mãn?

Cái này thật sự là quá châm chọc.

Lục Không đánh chết Lang Vương về sau, kết quả thấy sau lưng một điểm động tĩnh đều không có, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Hắn quay đầu nhìn sang, liền thấy Vương Binh mấy người vẻ mặt mờ mịt.

Hắn nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút: “Thế nào?”

Vương Binh bọn người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Vương Binh vội vàng đi tới.

Hắn nhếch miệng cười nói: “Nghĩa phụ không hổ là nghĩa phụ a, thực lực này, liền Đầu Mục cấp Lang Vương đều sống không qua mười giây! Nghĩa phụ cũng quá mạnh!”

Lục Không trợn trắng mắt: “Ngươi mỗi ngày như thế khen, đều không chê mệt không?”

“Làm sao lại mệt mỏi? Ta có thể khen cả một đời!”

Lục Không: “?”

Không phải, lời này nghe có điểm gì là lạ a?

“Đừng, ngươi cũng không phải mỹ nữ, ta cũng không muốn nghe ngươi khen cả một đời.”

Vương Binh sững sờ, sau đó khóe miệng co quắp động hạ, hắn cũng phát hiện lời này có chút không quá thích hợp.

Hắn vội vàng nhìn về phía một bên ba cái lam sắc quang đoàn, nói sang chuyện khác: “Không hổ là nghĩa phụ! Ngài ra tay, quả lại chính là Tinh Lương vật phẩm! Nghĩa phụ ngài mau nhìn xem, đến cùng là cái gì?”

Lục Không nhẹ gật đầu, đem ba kiện vật phẩm nhặt lên, sau đó mang phát cho Vương Binh.

Đá skill, trước đó Vương Binh nhìn thấy Lục Không phát qua, cũng là không có gì ngoài ý muốn.

Nhìn thấy hai kiện Tinh Lương trang bị, Vương Binh ánh mắt đều sáng lên.

Trong đó còn có một cái Tinh Lương cấp bậc tỏa giáp hộ oản!

Vương Binh vẻ mặt cảm động: “Ngài chính là ta cha ruột! Vậy mà cho ta rơi mất Tinh Lương hộ oản! Ta yêu ngươi!”

Lục Không xạm mặt lại: “Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu? Cái này hộ oản ta muốn, các ngươi cũng chỉ có dao găm.”

Vương Binh: “???”

Trên mặt hắn biểu lộ cứng đờ..