Chương 59: Thực Cốt Thảo

Chương 59: Thực Cốt Thảo

Vương Binh lại một lần nghĩ đến Lục Không nghề nghiệp là Chiến sĩ.

Rõ ràng có Tinh Lương trang bị tại trước mặt, hết lần này tới lần khác hắn không cách nào thu hoạch được, trong lòng Vương Binh bi thương nghịch chảy thành sông.

Thật là hắn cũng không có cách nào, dù sao nghĩa phụ lớn nhất đi.

Vương Binh ủ rũ: “Vậy được rồi……”

“Đúng rồi nghĩa phụ, chủy thủ này, ngươi bán bao nhiêu tiền?”

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Cái này Đầu Mục dù sao cũng là các ngươi tìm tới, không phải ta cũng cầm không được những vật khác, tiền, ta liền tượng trưng thu một chút a. Cầm 40 kim là được.”

Trên mặt Vương Binh nụ cười dường như hoa cúc nở rộ: “Nghĩa phụ thật tốt!”

40 kim mặc dù vẫn như cũ muốn 40 vạn Uy quốc tệ, nhưng là đây chính là Tinh Lương cấp bậc trang bị, kèm theo thuộc tính cùng trang bị màu lục hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp.

Nhưng mà này còn là trân quý nhất vũ khí.

Theo Vương Binh, cái giá tiền này tuyệt đối coi là ưu đãi.

“Kia liền giao dịch a.”

“Được rồi!”

Vương Binh cùng Lục Không hoàn thành giao dịch, Lục Không cười cười: “Về sau nếu như các ngươi gặp Đầu Mục loại hình, có thể tìm ta, ta giúp các ngươi đánh.”

Đối Lục Không mà nói, lần này Boss, hắn trực tiếp bạch chơi một cái lam sắc trang bị cùng một cái sơ cấp đá skill, đắc ý.

Đá skill hiện tại Lục Không rất thiếu, dù sao hắn kỹ năng nhiều lắm, thật nhiều cũng còn không có thăng đầy đâu.

Lục Không đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Về sau chờ hắn ra Tân Thủ thôn, hắn có thể cùng một chút người chơi cao cấp thương lượng một chút, giúp bọn hắn đánh Boss, như vậy, bọn hắn tỉ lệ rớt hội biến cao, mà hắn cũng có thể cầm một chút như là đá skill loại hình đồ tốt.

Cả hai cùng có lợi.

“Không có vấn đề! Nếu có Đầu Mục, ta khẳng định trước tiên cùng nghĩa phụ ngài nói!”

Vương Binh liên tục gật đầu, đây cũng là hắn mong muốn.

Nếu để cho chính bọn hắn đánh, mong muốn đánh tới một cái lam sắc trang bị, không biết rõ được đánh nhiều ít Đầu Mục.

Về sau Vương Binh muốn mời Lục Không cùng đi đánh tiểu ác ma doanh địa, nhưng là Lục Không từ chối.

Hắn đương nhiên là dự định đơn xoát, kinh nghiệm càng nhiều, trang bị gì gì đó cũng không cần cùng người khác điểm.

Lục Không cùng Vương Binh cáo biệt, rời đi lang cốc.

Hắn dự định kế tiếp đi trước đem hôm nay tiểu ác ma doanh địa xoát, trước thăng cấp, thu hoạch được càng nhiều đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, tăng lên một chút thực lực.

Dù sao, bây giờ ở trong tay hắn còn có hai cái Duy Nhất Nhiệm Vụ.

Một cái là Chiến sĩ đạo sư Chiến Phủ giao cho hắn nhiệm vụ, muốn đánh mười cấp Ma Hóa Mãnh Hổ Đầu Mục.

Một cái khác chính là tìm kiếm tiểu ác ma sào huyệt nhiệm vụ.

Cái này hai nhiệm vụ độ khó cũng rất cao, Lục Không cảm thấy mình trước tiên cần phải tăng thực lực lên.

Cái này trước đó, Lục Không về trước một chuyến Ngân Nguyệt Thôn, đi tiệm thuốc mua một chút pháp lực dược thủy.

Trước đó mua sắm pháp lực dược thủy đã dùng không sai biệt lắm.

Cửa tiệm thuốc, đại lượng người chơi ngay tại xếp hàng, nhìn thấy Ma Hóa Dã Lang cái này cái dấu hiệu tính Toạ Kỵ tới, bọn hắn lập tức liền biết là Lục Không tới.

Dù sao hiện tại Tân Thủ thôn chỉ có Lục Không có Toạ Kỵ.

Lập tức nguyên một đám người chơi nhiệt tình tránh ra vị trí.

“Là nghĩa phụ tới! Nghĩa phụ tới, trước mặt nhường một chút, nhường nghĩa phụ trước đi qua!”

“Đúng vậy a, sau năm ngày tiểu ác ma liền phải đến công thành, chúng ta còn phải dựa vào nghĩa phụ ngăn cản đâu, đừng chậm trễ nghĩa phụ thời gian!”

“……”

Nghe nói như thế, Lục Không hơi kinh ngạc tại Liễu Cường cùng Vương Binh hiệu suất, không nghĩ tới nhanh như vậy bọn hắn liền biết tiểu ác ma công thành sự tình?

Hắn đối cái này đông đảo thân thiện người chơi gật đầu nói tạ, theo sau tiến nhập hiệu thuốc.

Hiệu thuốc lão bản Hồng Nương hoàn toàn như trước đây nhàn nhã ngồi phía sau quầy.

Nhìn thấy Lục Không sau, nàng nhíu mày, cười nói: “Chậc chậc chậc, ngươi người thật bận rộn này lại có không đến ta cái tiểu điếm này?”

Lục Không xạm mặt lại: “Lão bản, ngươi cái này có chút Âm Dương người a, ta dù sao cũng là ngươi khách hàng lớn.”

“Chỉ đùa một chút thôi.” Hồng Nương cười cười, nàng đánh giá Lục Không, dị sắc liên tục: “Không nghĩ tới ngắn ngủi hai ngày, ngươi vậy mà liền lên nhiều lần như vậy Hệ Thống thông cáo, quả nhiên không tầm thường a.”

Lục Không cười cười: “Vận khí tương đối tốt mà thôi.”

Mặc dù vận may này là khả khống.

Hồng Nương cười nói: “Ta chỗ này có cái nhiệm vụ, ngươi có muốn hay không làm?”

Lục Không sững sờ: “Là Dược tề sư nhiệm vụ? Ta coi như xong đi? Ta không có ý định trở thành Dược tề sư.”

Hồng Nương trợn trắng mắt: “Lấy thực lực của ngươi, làm đơn giản như vậy nhiệm vụ không phải lãng phí đi? Ta làm sao có thể để ngươi làm như thế không có tính khiêu chiến nhiệm vụ.”

Lục Không nghe nhẹ gật đầu, nhưng là lại cảm thấy chỗ nào có chút không đúng.

Thế nào cảm giác chính mình như bị nghiền ép sức lao động?

Bất quá nghe ý của Hồng Nương giống như có tốt nhiệm vụ, vậy thì mang ý nghĩa có đồ tốt, Lục Không đương nhiên là vui lòng.

“Nhiệm vụ gì?” Lục Không dò hỏi.

“Ta hiện tại muốn luyện chế một chủng dược tề, cần dùng tới một mặt gọi là thực cốt thảo thảo dược, thảo dược này chỉ có tại tử vong chi lực nồng đậm Khu Vực mới có, tại chúng ta thôn phía bắc sơn mạch chỗ sâu, có một khối rất sớm trước đó liền để lại vong linh chi địa, ngươi qua bên kia giúp ta tìm xem, thế nào?” Hồng Nương vừa cười vừa nói.

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Thực cốt thảo, có tiếp nhận hay không?”

Lục Không nhìn thoáng qua nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Thực cốt thảo (duy nhất)

Giới thiệu: Vì ứng đối tức sắp đến tiểu ác ma công thành, cao tuổi thôn trưởng xin nhờ Dược tề sư Hồng Nương luyện chế tên là hồn chi nở rộ dược tề, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Hồng Nương hi vọng ngươi tiến về thôn bắc vong linh chi địa, giúp nàng tìm tới trong đó chủ dược thực cốt thảo.

Chú: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, Linh Quả Thanh Xà quả.

Hồn chi nở rộ?

Dược tề này danh tự nghe xong cũng cảm giác có chút không quá may mắn dáng vẻ.

Lão thôn trưởng không phải là dự định đến lúc đó nếu như đánh không lại, liền bạo loại cùng tiểu ác ma Lãnh Chúa đồng quy vu tận a?

Lục Không nhíu nhíu mày.

Tâm tình của hắn có chút nặng nề.

Theo Lục Không, lão thôn trưởng là một chủng tộc hủy diệt, linh hồn còn sót lại, nhi tử cùng con dâu chẳng biết đi đâu, cháu trai lại chết mất đáng thương lão nhân.

Nếu như cuối cùng lại muốn dùng cái này đáng thương lão tính mạng con người đổi lấy Ngân Nguyệt Thôn sống sót, kia không khỏi cũng quá bi thảm.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Lục Không phán đoán mà thôi.

Nói không chừng chỉ là lão thôn trưởng tăng thực lực lên dược tề đâu?

Nhiệm vụ đương nhiên là muốn tiếp.

Lục Không cười gật đầu: “Không có vấn đề, ta giúp ngươi đi tìm.”

Hồng Nương cười cười: “Kia liền đa tạ người bận rộn. Muốn mua chút gì?”

“Ba trăm bình pháp lực dược tề.”

…………

Theo hiệu thuốc sau khi đi ra, Lục Không liền ngựa không dừng vó thẳng đến tiểu ác ma doanh địa phó bản.

Tại phó bản giới thiệu bên trong, có tiểu ác ma doanh địa vị trí, chính là lúc trước Lục Không phát hiện cái kia tiểu ác ma doanh địa.

Trên đường, Lục Không sử dụng Lang Vương rơi xuống sơ cấp đá skill.

Về phần tăng lên kỹ năng, vậy dĩ nhiên không cần suy nghĩ nhiều.

Mặc dù Lục Không hiện tại có mấy cái kỹ năng cần muốn tăng lên, nhưng là trọng yếu nhất, khẳng định là vừa lấy được Chiến Sĩ Chi Tâm.

Dù sao kỹ năng này quá toàn diện, tăng phúc quá lớn.

May mắn là, sơ cấp đá skill có thể tăng lên Chiến Sĩ Chi Tâm đẳng cấp.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (đẳng cấp 2) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 20% tạo thành tổn thương tăng lên 20% tốc độ di chuyển tăng lên 10% bị thương tổn giảm xuống 6%.

Trên phạm vi lớn toàn bộ mặt tăng lên, đắc ý.

Lục Không vừa lòng thỏa ý.

Rất nhanh, Lục Không liền đi tới tiểu ác ma doanh địa bên ngoài.

Hẻm núi bên ngoài trên đường nhỏ, Lục Không phát hiện lại có không ít người chơi khác.

Hơn nữa cơ bản đều là 5 cấp người chơi.

“Tiểu ác ma doanh địa đến vú em! Muốn sữa số lượng lớn!”

“Tiểu ác ma doanh địa đến Chiến sĩ, yêu cầu tối thiểu nhất có một cái trang bị màu lục. Đừng nói với ta không có, nghĩa phụ hôm nay bán ba mươi kiện!”

“Tiểu ác ma doanh địa đến…… Ngọa tào, nghĩa phụ?!”

Một cái ngay tại gọi hàng người chơi cao cấp nhìn thấy Lục Không, mở to hai mắt nhìn, kêu lên.

Lập tức, ngay tại tiểu ác ma doanh địa bên ngoài tổ đội các người chơi, nhao nhao đều nhìn lại..