Chương 60: Nghĩa Phụ Là Thần Tiên A?

Chương 60: Nghĩa Phụ Là Thần Tiên A?

Nhìn thấy Lục Không, một đám người chơi ánh mắt đều sáng lên.

“Vậy mà thật là nghĩa phụ! Không nghĩ tới nghĩa phụ cũng tới cày phó bản?”

“Ngươi đây không phải nói nhảm? Ngươi cũng không nghĩ một chút cái này phó bản là ai phát hiện? Không có nghĩa phụ, chúng ta liền phó bản đều không có xoát!”

“Nghĩa phụ là một người sao? Nghĩa phụ có thể mang mang ta sao? Ta cái gì đều nguyện ý làm a!”

Có chút tự nhận là tướng mạo xuất sắc người chơi nữ thậm chí đều công khai biểu thị ra.

Ai không biết Lục Không thực lực cường đại?

Cái này bộ vốn là Lục Không phát hiện.

Lại thêm Lục Không kia kinh khủng tỉ lệ rớt.

Nếu như Lục Không bằng lòng dẫn các nàng, các nàng nói không chừng liền lam sắc trang bị đều có thể nắm bắt tới tay!

Trọng yếu nhất là, có thể dính vào Lục Không, tương lai có thể nói một mảnh quang minh.

Vì thế, dù là không cần tiết tháo thì thế nào?

Lục Không nhìn thoáng qua nói chuyện đám người, phát hiện kia thứ gì đều nguyện ý làm người chơi nữ xác thực có mấy cái dáng dấp thật đẹp mắt.

Bất quá Lục Không cũng không phải sắc quỷ, không cần thiết vì cái này một chút đồ vật, còn muốn mang mấy cái bình hoa.

Hắn chỉ là cười cười: “Đại gia cố lên, phó bản bên trong có năm cái Đầu Mục, nếu như các ngươi có thể đánh được lời nói, trang bị sẽ có đại tăng lên.”

Nghe nói như thế, không ít người chơi ánh mắt đều phát sáng lên.

Có một cái cơ linh thanh niên vội vàng nói: “Nghĩa phụ, là ta nha! Trước đó chúng ta thấy qua!”

Lục Không xem xét, nhìn xem cảm thấy có chút quen mắt, đoán chừng là trước đó đánh quái thời điểm, đụng phải nào đó người chơi cao cấp.

“Thế nào?”

“Nghĩa phụ ngài có thể cùng chúng ta nói một câu Đầu Mục có thứ gì kỹ năng sao? Nếu như không dễ dàng coi như ta không nói.”

Nghe nói như thế, Lục Không khẽ giật mình.

Đây quả thật là có thể cùng bọn hắn nói một câu.

Biết Đầu Mục kỹ năng, thời điểm chiến đấu hiển nhiên hội nhẹ nhõm rất nhiều.

Những này người chơi nếu như có thể biến cường lực, như vậy sau năm ngày chiến đấu, đối Ngân Nguyệt Thôn là chuyện tốt.

Lục Không cười cười: “Không có vấn đề, ta nói cho các ngươi một chút Đầu Mục kỹ năng.”

Đám người không nghĩ tới Lục Không vậy mà thật sẽ nói!

Đầu Mục kỹ năng a! Tại thời điểm chiến đấu biết kỹ năng quá mấu chốt.

Lục Không hoàn toàn có thể đem cái này xem như tình báo bán cho những người có tiền kia.

Kết quả Lục Không vậy mà liền dạng này không ràng buộc chia sẻ!

Tất cả mọi người trong lúc nhất thời có chút chấn kinh.

Đổi lại là bọn hắn, khẳng định không làm được đến mức này.

Trước đó nói chuyện thanh niên cảm động đỏ ngầu cả mắt: “Đa tạ nghĩa phụ!”

Những người khác cũng kịp phản ứng, nói cám ơn liên tục.

Lục Không cười cười: “Về sau nếu có người chơi hỏi thăm, ta hi vọng các ngươi cũng có thể trực tiếp nói cho bọn hắn, như vậy mọi người khả năng nhanh chóng trưởng thành.”

Không ít người chơi biểu lộ nghiêm túc gật đầu.

“Yên tâm nghĩa phụ, đến lúc đó ta khẳng định trực tiếp tại Website Games phát bài post!”

“Ta cũng biết cùng người mới nói!”

“……”

Lục Không hài lòng gật đầu, sau đó đem năm cái Đầu Mục kỹ năng cùng tin tức đều nói cho đông đảo người chơi.

Vừa nghe nói sau cùng Cao giai Đầu Mục lại có một vạn huyết cùng 130 công kích, còn có thể Đao Đao liệt hỏa kèm theo phản tổn thương thời điểm, tất cả mọi người tê.

Cái này mẹ nó đánh như thế nào?

Đừng nói cái này phó bản chỉ cho phép hai mươi lăm người đi vào, liền xem như hai trăm năm mươi đều đánh không lại a!

Tất cả mọi người nhìn xem ánh mắt của Lục Không cũng thay đổi.

Mạnh như vậy Cao giai Đầu Mục, nghĩa phụ là làm sao giết chết?

Cái này không phải nghĩa phụ a? Quả thực chính là thần tiên a?

Lục Không nói xong về sau, cười nói: “Tốt, kế tiếp liền nhìn chính các ngươi, lấy đại đa số người chơi trang bị, hiện tại đánh Đầu Mục đoán chừng có chút khó khăn, bất quá bên trong có không ít Tinh Anh quái, các ngươi trước tiên có thể xoát xoát tiểu quái, tăng lên một hạ trang bị, về sau có lẽ liền có hi vọng.”

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời gật đầu đồng ý.

Nói xong những gì mình biết tin tức về sau, Lục Không mới tiến vào phó bản.

Phó bản lối vào liền lúc trước tiểu ác ma doanh địa cửa ra vào.

Vị trí kia hiện tại biến thành một cái giống như tấm gương vòng xoáy, nội bộ chính là phó bản Thế Giới.

Nhìn thấy Lục Không sau khi đi vào, đông đảo người chơi liếc nhau, nghị luận ầm ĩ.

“Nghĩa phụ không phải là thần tiên a? Mạnh như vậy Cao giai Đầu Mục, hắn đều có thể đánh giết?”

“Những cái kia đã đi vào đoàn đội khó khăn, những này Đầu Mục căn bản không phải người đánh tốt a!”

“Đúng vậy a, hiện tại đoán chừng cũng liền Thiên Duyệt đoàn đội cùng Huyền Điểu Quân có hi vọng đánh qua phía trước hai cái Đầu Mục, phía sau đoán chừng ngay cả bọn hắn cũng khó.”

“…… Các ngươi nói, lần này nghĩa phụ cần phải bao lâu khả năng đả thông phó bản?”

“Không biết rõ, đây không phải có phó bản thông quan ghi chép sao? Đến lúc đó nhìn xem liền biết.”

Tại phó bản bên cạnh, có một cái bia đá đứng lặng, phía trên là phó bản thông quan thời gian ghi chép.

Thông quan thời gian càng ngắn, xếp hạng càng cao.

Đây đối với người chơi mà nói, là một loại khích lệ, cũng là một loại tuyên truyền phương thức.

Thậm chí trước ba thông quan phó bản người chơi, còn có tương ứng ban thưởng.

Đối tại bình thường người chơi, cho dù là bọn họ bản thân cũng là người chơi cao cấp, kiểu khen thưởng này, bọn hắn vẫn như cũ là không hi vọng xa vời.

Trước ba đoàn đội không cần suy nghĩ dùng, nghĩa phụ khẳng định có một cái, cái khác hai cái, khẳng định là Thiên Duyệt công hội cùng Huyền Điểu Quân.

“Ta tính toán đợi Thiên Duyệt Tập Đoàn chính thức thành lập công hội, ta liền gia nhập bọn hắn, nói không chừng đến lúc đó có thể phân đến một chút nghĩa phụ trang bị đâu, cái này quá thơm!”

“Ta dự định đến lúc đó gia nhập Huyền Điểu Quân. Dù sao có Uy Quốc Quân phương bối cảnh, đoán chừng so Thiên Duyệt công hội còn mạnh.”

“Huyền Điểu Quân là rất mạnh, nhưng là dù sao cũng là quân đội, đoán chừng tính kỷ luật yêu cầu rất cao, ta còn là ưa thích tự do điểm, đến lúc đó ta cũng gia nhập Thiên Duyệt công hội!”

“……”

Một đám người chơi cao cấp đã bắt đầu thảo luận về sau đi con đường nào.

Đúng lúc này, trước đó cùng Lục Không đáp lời thanh niên yếu ớt nói: “Nếu như nghĩa phụ có thể sáng tạo công hội liền tốt, ta khẳng định cái thứ nhất thêm!”

Chung quanh thanh âm lập tức yên tĩnh trở lại.

Thanh niên giật nảy mình, hắn nhìn một chút chung quanh, phát hiện tất cả mọi người nhìn xem hắn, ánh mắt kỳ quái.

Thanh niên có chút sởn hết cả gai ốc: “…… Làm gì? Ta nói sai sao?”

“Không phải, ngươi không có nói sai, làm sao chúng ta liền không nghĩ tới đâu?! Nghĩa phụ đến lúc đó vạn nhất cũng sáng tạo công hội nữa nha?!”

“Nếu không về sau đụng phải nghĩa phụ, chúng ta hỏi một chút?”

“Cái này thỏa, nếu như nghĩa phụ sáng tạo công hội, khẳng định là gia nhập nghĩa phụ công hội a!”

“……”

Đông đảo người chơi cao cấp nghị luận ầm ĩ, vô cùng kích động.

…………

Mà giờ khắc này Lục Không, đã tiến vào phó bản, bắt đầu xoát quái.

So sánh với lần thứ nhất đánh cái này phó bản thời điểm gian khổ, hiện tại Lục Không hoàn toàn chính là mở vô song.

Trước mặt tiểu ác ma Tinh Anh hoàn toàn không cách nào đánh vỡ Lục Không phòng ngự, tạo thành tổn thương đều là 0 điểm.

Mà Lục Không hấp dẫn tiểu ác ma thậm chí đều không có Phản kích, tùy ý những này tiểu ác ma công kích rơi ở trên người của hắn, hắn bắt đầu trước lựa chọn rơi xuống vật phẩm.

Đá skill cùng Thuộc Tính Thạch ưu tiên lựa chọn, không có liền tuyển mấy quyển sách, cái khác liền toàn bộ đều tuyển trang bị màu lục.

Thẳng đến hấp dẫn một vòng lớn, chừng hai mươi chỉ tiểu ác ma thời điểm, Lục Không một cái Hoành Tảo xuống dưới, lít nha lít nhít kếch xù tổn thương nhảy ra.

Thấp nhất đều là hơn bảy trăm tổn thương, nếu như xuất hiện bạo kích, tổn thương càng là trực tiếp tiêu thăng đến một ngàn rưỡi.

Những này Tinh Anh tiểu ác ma lượng máu cũng mới bốn năm trăm mà thôi, một kiếm xuống dưới, tất cả tiểu ác ma toàn nằm.

Lục Không bắt đầu đắc ý nhặt trang bị.

Sau đó hắn liền lập lại chiêu cũ tiếp tục hấp dẫn tiểu ác ma, tuyển rơi xuống, Hoành Tảo, sau đó nhặt trang bị.

Lục Không liền dạng này lặp lại cày quái, rất nhanh hắn liền đánh chết hai ba trăm con tiểu ác ma, đi tới Gening thành lũy phía trước.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là hao tốn không đến mười phút mà thôi.

Trong đó đại đa số thời gian đều lãng phí ở tuyển rơi xuống, chạy đồ cùng nhặt đồ vật phía trên..