Chương 61: Liễu Cường: Ta Muốn Lẳng Lặng

Chương 61: Liễu Cường: Ta Muốn Lẳng Lặng

Đứng tại Gening thành lũy bên ngoài, Lục Không không có vội vã đi vào đánh Boss.

Hắn kiểm lại thu hoạch, trang bị màu lục đã nhanh đầy, cái khác đều là các loại quyển trục, ưu tú cấp bậc thực tập trị liệu dược tề, còn có hai viên nhỏ bé đá skill, cùng mười hai khỏa Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch.

Lục Không phát hiện cái vấn đề, lần này đánh quái, quái vật rơi xuống liệt biểu bên trong đồ vật không có trước đó tốt như vậy.

Xuất hiện nhỏ bé đá skill cùng Thuộc Tính Thạch xác suất so với trước đó thấp hơn rất nhiều.

Bất quá ngay cả như vậy, những thu hoạch này đối Lục Không mà nói cũng cũng khá.

Hắn đem Thuộc Tính Thạch toàn bộ dùng, sau đó lại dùng nhỏ bé đá skill.

Lục Không hiện tại kỹ năng bao quát 【 Sơ Cấp Tái Sinh 】 【 Trọng kích 】 【 Chiến ý 】 【 Hoành Tảo 】 【 công kích 】 【 Đại Kiếm Tinh Thông 】 cùng 【 Chiến Sĩ Chi Tâm 】.

Trọn vẹn bảy cái kỹ năng! So với bình thường người chơi mà nói nhiều hơn rất nhiều.

Trước đó hắn lấy được nhỏ bé đá skill đều dùng, hiện tại Sơ Cấp Tái Sinh, Chiến ý, Hoành Tảo đều không thể sử dụng nhỏ bé kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Lục Không lại thử hạ Chiến Sĩ Chi Tâm, như hắn sở liệu, xem như Sử Thi cấp kỹ năng, Chiến Sĩ Chi Tâm cũng không thể dùng nhỏ bé kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Đại Kiếm Tinh Thông hắn cũng thử hạ, trước đó hắn dùng hai viên nhiệm vụ ban thưởng nhỏ bé đá skill đem Đại Kiếm Tinh Thông tăng lên tới 3 cấp.

Hiện tại lại dùng, cũng không cách nào tăng lên, chỉ có thể dùng sơ cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Như vậy Lục Không bây giờ có thể lựa chọn liền không nhiều lắm.

Chỉ có Trọng kích cùng công kích.

Công kích kỹ năng không mang thương hại, Lục Không dự định cuối cùng có có dư nhỏ bé đá skill lại đề thăng, hiện tại trước hết tăng lên Trọng kích kỹ năng.

Trước đó Lục Không đã dùng nhỏ bé đá skill, đem Trọng kích kỹ năng tăng lên tới 5 cấp.

Hiện tại đem hai viên đá skill dùng một lát, Trọng kích kỹ năng lập tức tăng lên tới 7 cấp.

【 Trọng kích 】 (đẳng cấp 7): Một lần phát động cường lực công kích, tạo thành 190% tổn thương.

Tổn thương tăng phúc nhiều 20%.

Bất quá bởi vì Trọng kích vẻn vẹn chỉ là đơn thể tổn thương, tăng lên biên độ không bằng Hoành Tảo, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Đối đơn thể mục tiêu mà nói, có chút tăng cường.

Về phần trang bị, khẳng định không có trên người Lục Không tốt, Lục Không cũng liền định về sau toàn bán.

Đánh xong Gening, hắn liền đạt được phó bản một chuyến.

Lục Không lần nữa nhìn về phía Gening, lựa chọn rơi xuống.

Rơi xuống liệt biểu bên trong, phía trước vẫn là lam sắc trang bị.

Đáng tiếc không có vật gì tốt.

Lục Không chớp chớp, cuối cùng tuyển 【 sơ cấp đá skill 】 một tay kiếm 【 huấn chó bổng 】 cùng tỏa giáp đai lưng 【 ác ý đai lưng 】.

Sau đó Lục Không lại chọn lựa Gening tiểu bảo bối nhóm rơi xuống, về sau liền vọt vào.

Ngay tại cho ăn tiểu bảo bối Gening nhìn thấy Lục Không tiến đến, lập tức phẫn nộ hô to: “Người xâm nhập! Tiểu bảo bối nhóm, xé nát hắn!”

Lập tức, một đám Ma Hóa Dã Lang ngao ngao kêu xông về Lục Không.

Lục Không lộ ra một tia nhe răng cười, đối với Gening chính là một cái công kích.

Khi hắn bị Gening cùng Ma Hóa Dã Lang vây quanh thời điểm, trong tay hắn liệt hỏa trường kiếm Hoành Tảo mà qua.

Liệt Diễm kiếm quang mang theo đại lượng kếch xù tổn thương trị số.

Trong lúc nhất thời, tất cả Ma Hóa Dã Lang nhao nhao ngã xuống đất.

Thấy cảnh này, Gening trong lúc nhất thời có chút bị dại ra.

Hắn nhìn một chút thi thể trên đất, phát ra người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ tiếng kêu thảm thiết.

“A!! Tiểu bảo bối của ta nhóm! Các ngươi chết thì tốt thảm a!”

Lục Không nghe đều cảm thấy mình là tội ác tày trời hỗn đản.

“Đáng chết người xâm nhập! Ta muốn giết ngươi!!”

Gening quơ hai thanh trường kiếm, vọt về phía Lục Không.

Lần trước đánh Gening thời điểm, Lục Không còn phải nương tựa theo suy yếu quyển trục cùng hắn quần nhau.

Nhưng là lần này, Lục Không trực tiếp khiêng tổn thương đánh.

Gening mỗi lần công kích cho Lục Không tạo thành tổn thương chỉ có vị trí.

Lục Không mỗi lần lại đều có thể chặt tới hắn động mạch chủ, ba chữ số thậm chí bạo kích đạt đến bốn chữ số tổn thương liên tục bay ra.

Gening tạo thành tổn thương đều không có Lục Không hút máu hút nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là không đến mười giây, Gening lượng máu liền bị thanh không, kêu thảm ngã xuống đất.

Cùng lần trước gian nan so sánh, lần này quả thực liền cùng bật hack như thế nhẹ nhõm!

Ách, tốt a, Lục Không nghĩ đến chính mình giống như xác thực có treo.

Linh hồn của hắn thiên phú kỳ thật cùng treo giống như cũng không có gì khác biệt.

Đem trên đất đồ vật nhặt sau khi thức dậy, Lục Không trước tiên đem ác ý đai lưng trang bị, lại dùng sơ cấp đá skill.

Về phần tăng lên, Lục Không vốn là muốn dùng tại trên Chiến Sĩ Chi Tâm.

Nhưng là Hệ Thống nhắc nhở, cần cao hơn nữa cấp bậc đá skill.

Cái này mang ý nghĩa, sơ cấp đá skill, cũng không cách nào tăng lên Chiến Sĩ Chi Tâm.

Lục Không có chút đắng buồn bực, cao cấp kỹ năng cái gì cũng tốt, chính là tăng lên quá phiền toái.

Cuối cùng Lục Không đem đá skill dùng tại trên Đại Kiếm Tinh Thông mặt.

Đại Kiếm Tinh Thông tăng lên tới 4 cấp, tổn thương tăng phúc đạt đến 40%.

Lục Không tổn thương cũng lần nữa được tăng lên.

Về sau Lục Không lại bắt đầu nhặt Ma Hóa Dã Lang nhóm rơi xuống vật phẩm, nhặt được đằng sau, Lục Không phát hiện ba lô của mình đều đầy.

Hắn có chút bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể đem một chút giá trị tương đối thấp quyển trục từ bỏ.

“Ba lô vẫn có chút nhỏ a.” Lục Không bất đắc dĩ nói thầm.

Bất quá hắn hiện tại cũng không có chỗ đi thu hoạch được càng lớn ba lô.

Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, cao cấp bậc Tinh Anh quái có thể sẽ rơi tương đối lớn ba lô.

Về sau tiểu ác ma trong sào huyệt tiểu ác ma quái vật hẳn là có khả năng hội rơi xuống.

A, còn có cái kia vong linh chi địa, nói không chừng cũng có quái vật hội rơi xuống?

Lục Không định đem phó bản đánh xong liền đi xem một chút.

Đến ở hiện tại, Lục Không dự định đi ra ngoài trước bán ra trang bị.

Lục Không đem vừa rơi xuống Tinh Lương một tay kiếm 【 huấn chó bổng 】 dán tại cùng Vương Binh cùng Liễu Cường phòng khách bên trong.

Sau một khắc, Liễu Cường cùng Vương Binh đều bị tạc hiện ra.

Liễu Cường: “Con rể tốt, ngươi lại gặp phải Đầu Mục?”

Vương Binh: “Ngọa tào, thật mạnh một tay kiếm! Rất thích, thật mong muốn!”

Lục Không: “Ta bây giờ tại xoát tiểu ác ma doanh địa phó bản, cái này là cái thứ nhất Boss rơi.”

Liễu Cường: “Ta hiện tại cũng tại phó bản bên trong a! Quỷ này phó bản rất khó khăn đánh! Tiểu quái còn tốt, chúng ta hai mươi lăm người còn có thể đánh được, nhưng là cái kia Gening quả thực khó giải! Mỗi đánh giết một cái Ma Hóa Dã Lang, cái khác Ma Hóa Dã Lang liền sẽ cuồng bạo, nhiều như vậy Ma Hóa Dã Lang, Chiến sĩ căn bản gánh không được! Chớ nói chi là Gening tổn thương cao như vậy! Chúng ta đều đoàn diệt nhiều lần! Còn tốt phó bản tử vong không tính bình thường tử vong, không cần một giờ phục sinh thời gian, không phải quả thực khó giải.”

Nhìn xem Liễu Cường càu nhàu như thế phát ra một đống lớn tin tức, Lục Không gãi đầu một cái.

Ách, hắn có chút không cách nào chung tình.

Dù sao với hắn mà nói, Gening liền mấy kiếm chuyện.

Quả nhiên, người với người bi hoan không cách nào nghĩ thông suốt a.

Vương Binh: “Không phải…… Nghĩa phụ, ngài không phải vừa đi tiểu ác ma doanh địa sao? Khi ta tới nghe nói ngươi mới mới vừa đi vào a? Ngươi cái này đánh rụng cái thứ nhất Boss?!”

Liễu Cường: “???”

Liễu Cường: “Con rể tốt, ngươi tiến phó bản bao lâu.”

Lục Không nhìn một chút Hệ Thống thời gian: “Gần mười một phút.”

Liễu Cường: “?”

Vương Binh: “?”

Hai người chậm rãi chụp ra một cái dấu hỏi.

Nhất là Liễu Cường, giờ phút này cũng bắt đầu hoài nghi đời người.

Nói đùa cái gì?!

Hắn ở chỗ này diệt dục tiên dục tử, đã đánh sắp đến một giờ, đến bây giờ cái thứ nhất Boss đều không thể đánh qua đâu.

Kết quả Lục Không đi vào mười phút, liền đem cái thứ nhất Boss đánh xong?!

Có thể hay không đừng như thế không hợp thói thường?

Liễu Cường: “…… Con rể tốt, ngươi là một người đơn xoát?”

Lục Không: “Đúng a.”

Liễu Cường: “…… (Phiền muộn hút thuốc. Jpg)”

Hắn hiện tại liền muốn lẳng lặng.

Vương Binh: “…… (Phiền muộn hút thuốc. Jpg)”

So sánh với tâm tính bạo tạc Liễu Cường, Vương Binh hơi hơi tốt đi một chút.

Hắn vừa mới nhìn đến Lục Không đánh Lang Vương thời điểm, tâm tính đã bạo tạc qua.

Cho dù đối với thực lực của Lục Không đã có đoán trước, nhưng là Vương Binh vẫn là không nghĩ tới, Lục Không vậy mà lại như thế không làm người.

Mười phút đánh cái thứ nhất Boss?

Người khác còn có hay không đường sống?

Lục Không: “Không phải, các ngươi chủ đề sai lệch a? Cái này một tay kiếm các ngươi muốn hay không?”

Liễu Cường: “120 kim!”

Vương Binh: “???? Liễu Cường! Ta Vương Binh cùng ngươi thế bất lưỡng lập!”

Mặc dù hai tay vũ khí hắn đoán chừng là không hí, dù sao nghĩa phụ chính mình phải dùng, nhưng là xem như Chiến sĩ, một tay kiếm hắn cũng có thể dùng a!

Kết quả hắn còn không có ra giá, Liễu Cường liền giây?

Chơi như thế nào?

Ngươi nói cho ta cái này phá trò chơi chơi như thế nào?.