Chương 62: Cùng Người Chơi Xử Lý Cục Hợp Tác

Chương 62: Cùng Người Chơi Xử Lý Cục Hợp Tác

Liễu Cường: “A, trả giá không được đừng nói là lời nói!”

Vương Binh: “!!!!”

Hắn khí đau dạ dày.

Lão tiểu tử này già mà không kính, lại còn cầm tiền tài ép hắn một cái vãn bối?!

Cái này còn là người sao?

Lục Không: “Đúng rồi, còn có một số trang bị màu lục, các ngươi bây giờ tại phó bản cổng có ai không? Ta hiện tại ra ngoài cùng một chỗ giao dịch.”

Liễu Cường: “Chúng ta trực tiếp hiện ra, cầm trang bị lại đi đánh!”

Liễu Cường hiện tại mặc dù theo Lục Không trong tay mua không ít trang bị màu lục, nhưng là muốn đem hai mươi lăm người đều cho trang bị đầy, vẫn có chút khó khăn.

Hiện tại vừa vặn lại đổi mới một đợt trang bị.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là lam sắc trang bị, cho bọn họ Thích khách hoặc là Chiến sĩ an bài bên trên, nói không chừng có hi vọng có thể ở xe tăng gánh không được trước đó, trước tiên đem tiểu quái đều cho giây.

Sau đó chỉ cần đánh một cái Boss, vậy thì đơn giản một chút.

Vương Binh: “Chúng ta vừa mới tiến phó bản, nghĩa phụ đợi chút nữa, chúng ta cũng đi ra!”

Lục Không: “Đi!”

Lục Không Biên Hoà Vương Binh cùng Liễu Cường nói chuyện phiếm, bên cạnh hướng về phó bản đi ra ngoài.

Đúng lúc này, Lục Không bỗng nhiên thấy được tin tức về Lâm Anh Anh.

Hắn ấn mở xem xét, nhíu mày.

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi có phải hay không có thể theo phó bản lấy được không ít trang bị nha? Chúng ta người chơi xử lý cục cũng nghĩ hợp tác với ngươi, mua sắm một chút trang bị màu lục! Giá cả không là vấn đề!”

Lục Không có chút kinh ngạc: “Người chơi xử lý cục không phải cũng là quan phương sao? Có Huyền Điểu Quân hợp tác với ta, các ngươi thế nào cũng muốn đến tham gia náo nhiệt?”

Lâm Anh Anh: “Không có cách nào nha, chúng ta mặc dù đều là quan phương, nhưng là Huyền Điểu Quân trang bị đều là ưu tiên cung ứng cho Huyền Điểu Quân, chúng ta căn bản lấy không đến tay, đến bây giờ chúng ta cũng còn không có bao nhiêu trang bị màu lục đâu, chỉ có thể tìm nghĩa phụ ngài nha. Còn tốt Bản nghĩa nữ cơ linh, trước đó thêm tới nghĩa phụ hảo hữu, nếu không, chúng ta đều rất khó trực tiếp tìm ngươi hợp tác đâu!”

Lục Không cơ bản đều đã tưởng tượng tới Lâm Anh Anh dương dương đắc ý bộ dáng.

Hắn nhếch nhếch miệng, quả nhiên, khác biệt Hệ Thống ở giữa cũng là có cạnh tranh a.

Mặc dù Huyền Điểu Quân cùng người chơi xử lý cục đều là quan phương tổ chức, nhưng là hiển nhiên cả hai cũng là quan hệ cạnh tranh.

Đối Lục Không mà nói, kỳ thật bán cho Huyền Điểu Quân vẫn là bán cho người chơi xử lý cục cũng là không hề khác gì nhau.

Bất quá Lục Không dù sao hợp tác với Vương Binh lâu như vậy, hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Ta tạm thời chỉ có thể cho các ngươi cung cấp mười cái trang bị màu lục, còn lại, vẫn là phải cùng Vương Binh bọn hắn giao dịch, về sau chậm rãi thêm lượng.”

Hắn tại trong hiện thực nhìn thiếp mời thời điểm liền minh bạch, người chơi xử lý cục cùng loại với cục cảnh sát, xử lý chính là trong hiện thực liên quan tới ma khí xâm lấn sự vụ ngày thường, nếu như thực lực của bọn hắn quá kém, có lẽ Phổ Thông người sinh hoạt đều sẽ chịu ảnh hưởng, bán điểm trang bị cho bọn họ cũng có thể.

Tối thiểu nhất người chơi xử lý cục lớn mạnh một chút, xã hội cũng có thể ổn định một chút.

Lâm Anh Anh: “Mười cái đã rất khá, đa tạ nghĩa phụ! Mua~!!”

Lục Không: “? Ta hoài nghi ngươi chiếm ta tiện nghi.”

Lâm Anh Anh: “Hắc hắc, mới không có! Nghĩa phụ ta bây giờ đang ở cày phó bản đâu, đợi ngài theo phó bản bên trong đi ra, nói cho ta một tiếng, ta lập tức đi ra!”

Lục Không: “Ta vừa vặn muốn đi ra ngoài.”

Lâm Anh Anh: “Ta lập tức đến!”

…………

Một cái khác tiểu ác ma doanh địa phó bản trong Thế Giới.

Một đám người chơi đang trông mong nhìn xem Lâm Anh Anh, thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Tiến vào phó bản về sau, bọn hắn mới biết được cái này phó bản có nhiều khó đánh.

Đừng nói đánh Boss, cho dù là đánh tiểu quái, lấy toàn thân bọn họ xám trắng trang bị, không cẩn thận đều có thể sẽ chết.

Đánh Boss càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bọn hắn cũng trông mà thèm Lục Không trang bị a.

Thật là Lục Không vẫn luôn là cùng Vương Binh cùng Liễu Cường hợp tác, ngẫu nhiên ra cho Phổ Thông người chơi trang bị, bọn hắn chỗ nào giành được tới?

Nhiều như vậy như đói như khát người chơi nhìn chằm chằm đâu.

Bất quá nghe nói Lâm Anh Anh vậy mà tăng thêm Lục Không hảo hữu về sau, tất cả mọi người ánh mắt đều sáng lên, hi vọng Lâm Anh Anh có thể cùng Lục Không nói chuyện hợp tác.

Lâm Anh Anh nghĩ nghĩ, cảm thấy có thể thử một chút, dù sao tất cả mọi người là hợp tác, đối nghĩa phụ mà nói cũng không tổn thất, ngược lại có thể thêm một cái đối tượng hợp tác, nhiều một lựa chọn.

Bất quá Lâm Anh Anh cũng không đánh cược, dù sao vạn nhất nghĩa phụ không vui, nàng khẳng định là đứng tại nghĩa phụ bên này.

Không nghĩ tới nghĩa phụ vậy mà thật bằng lòng bán cho bọn họ người chơi cục quản lý mười cái trang bị màu lục!

Quả nhiên, nghĩa phụ trong lòng vẫn là có ta cái này cực kì thông minh lại vô địch đáng yêu nghĩa nữ sao?

Hắc hắc ~

Nhìn thấy Lâm Anh Anh biểu tình biến hóa, đám người nhãn tình sáng lên.

“Lâm bộ trưởng, thế nào a? Nghĩa phụ hắn đã đáp ứng sao?”

“Lâm bộ trưởng, chúng ta người chơi xử lý cục coi như dựa vào ngài lão! Không phải chúng ta căn bản không đánh được Boss a!”

“……”

Lâm Anh Anh khóe miệng giơ lên, hai tay chống nạnh: “Nghĩa phụ đáp ứng! Chúng ta về sau cũng có phần ách, bất quá mỗi lần chỉ có mười cái.”

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên.

Sau đó tất cả mọi người hoan hô lên.

“Mười cái đã rất khá! Đây chính là ổn định lục trang nơi phát ra a! Chúng ta chậm rãi tích lũy, tóm lại có thể trở nên cường lực!”

“Đúng a đúng a! Lâm bộ trưởng uy vũ! Thậm chí ngay cả nghĩa phụ cũng có thể thuyết phục!”

Lục Không có thể là có tiếng khó chơi, nhiều ít mỹ nữ tự tiến cử cái chiếu, Lục Không liền phản ứng đều không để ý.

Lâm Anh Anh cười hắc hắc, có chút đắc ý.

Đúng lúc này, bên cạnh cái trước Trung Niên Nam Tử cười nói: “Lâm bộ trưởng, lần này may mắn mà có ngươi. Không nghĩ tới chúng ta người chơi xử lý cục cũng có thể cùng nghĩa phụ thành lập quan hệ hợp tác, nghe nói Thiên Duyệt cùng Huyền Điểu Quân bên kia thông qua nghĩa phụ đạt được không ít hàng hiếm có, đó cũng không phải là trang bị có thể so sánh, nếu như về sau chúng ta cũng có cơ hội thu hoạch được, vậy cũng tốt.”

Một cái Trung Niên Nam Tử quản Lục Không một thanh niên gọi nghĩa phụ, nghe vẫn là rất kỳ quái, nhưng là tất cả mọi người cảm thấy cái này cũng bình thường.

Hiện tại đại đa số Uy quốc người chơi, cái nào không phải gọi Lục Không nghĩa phụ?

Dù sao Lục Không quá mạnh!

Cái khác cũng là nhãn tình sáng lên, một người dáng dấp thanh tú thiếu nữ đột nhiên nghĩ đến cái gì: “Đúng a, nghe nói Thiên Duyệt bên kia thu được một trương Dược Tề Phối Phương đâu, chính là nghĩa phụ kia lấy được, bọn hắn bồi dưỡng Dược tề sư giống như đã bắt đầu luyện chế dược tề này.”

“Vương bá không phải có thợ rèn thiên phú sao? Nếu như nghĩa phụ có thể thu được trang bị rèn đúc bản vẽ, chúng ta có thể mua lại lời nói, vậy thì sướng rồi!”

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Cho dù là Lâm Anh Anh cũng là ánh mắt lóe sáng.

Bất quá nàng lại nghĩ tới, nếu như Vương bá chế tạo một chút trang bị, hội sẽ không ảnh hưởng tới nghĩa phụ chuyện làm ăn a?

Chuyện này đối với nghĩa phụ cũng không tốt.

Lâm Anh Anh nhìn thoáng qua đồng nghiệp của mình nhóm, lặng lẽ meo meo cho Lục Không phát cái tin tức.

Nhìn thấy Lâm Anh Anh phát tin tức, Lục Không đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Thứ quỷ gì?

Người khác rèn đúc sẽ ảnh hưởng việc buôn bán của hắn?

Nói đùa cái gì, một mình hắn dù là đánh quái lại nhiều, cũng cung ứng không được tất cả người chơi a, làm sao có thể ảnh hưởng được?

Hơn nữa, hắn rơi xuống đồ vật phẩm chất chỉ sợ không phải bình thường thợ rèn có thể chế tạo.

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, cái này có thể hay không đối ngươi có ảnh hưởng gì a? Nếu có ảnh hưởng lời nói, kia ta liền không bán đi?”

Lục Không có chút không biết nên khóc hay cười: “Không có chuyện gì, không có ảnh hưởng.”

Bất quá Lục Không cũng là không nghĩ tới, Lâm Anh Anh vẫn rất vì nàng cân nhắc?

Mặc dù cái này cẩu dẫn chương trình da mặt dày một chút, thuốc cao da chó một chút, nhưng là điểm này Lục Không cũng không chán ghét.

“Vậy là được! Về sau nghĩa phụ nếu có những này đồ tốt lời nói, ta có thể hay không cũng đi theo Vương Binh bọn hắn cùng một chỗ cạnh tranh a?”

Lục Không nghĩ nghĩ, cảm thấy nhiều người cạnh tranh, với hắn mà nói khẳng định là chuyện tốt.

Hơn nữa đối với Lâm Anh Anh nói cái kia nắm giữ rèn đúc thiên phú người chơi, Lục Không kỳ thật cũng rất hiếu kỳ.

Nếu như hắn thật có thể rèn đúc ra chế thức trang bị, đối toàn bộ Uy quốc thậm chí là toàn bộ Nguyên Tinh người chơi mà nói, đều ý nghĩa phi phàm.

Chỉ dựa vào hắn rơi xuống trang bị, khẳng định là không đủ vũ trang tất cả Nguyên Tinh người chơi.

Lục Không cũng không có cự tuyệt.

“Không có vấn đề, các ngươi người phụ trách là ai? Ta kéo hắn tiến giao dịch nhóm.”

Lâm Anh Anh: “Việc này ta có thể phụ trách!”

Đây chính là cùng nghĩa phụ thân cận cơ hội tốt, Lâm Anh Anh mới sẽ không đem cơ hội như vậy tặng cho người khác đâu.

Cục trưởng đều không được!

Lục Không không nghĩ tới Lâm Anh Anh vậy mà liền có thể phụ trách.

Gia hỏa này thật được sao?

Lục Không cũng không nghĩ nhiều, đem Lâm Anh Anh kéo vào Vương Binh cùng Liễu Cường giao dịch nhóm bên trong.

Thấy có người tiến nhóm, Vương Binh cùng Liễu Cường đều bị tạc đi ra.

Liễu Cường: “Con rể tốt, cái này Lâm Anh Anh thế nào tiến nhóm?”

Vương Binh: “Ngọa tào?! Lâm Anh Anh? Ngươi không phải là đến cùng chúng ta đoạt trang bị a?!”.