Chương 63: Trở Mặt Nghệ Thuật

Chương 63: Trở Mặt Nghệ Thuật

Vương Binh nhìn thấy Lâm Anh Anh tiến nhóm, liền có chút khẩn trương.

Dù sao trước đó người chơi cục quản lý thật là cùng hắn khai thông qua, hi vọng theo chỗ của hắn điểm một chút trang bị.

Nhưng là Huyền Điểu Quân chính mình cũng không đủ dùng, hắn làm sao chia cho người chơi cục quản lý?

Vương Binh đương nhiên là cự tuyệt.

Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Anh Anh vậy mà trực tiếp tìm tới nghĩa phụ, còn bị kéo vào giao dịch nhóm?!

Vương Binh lập tức đối với Lục Không liền khóc tang: “Nghĩa phụ, ngài nhưng chớ đem chúng ta trang bị hạn mức cho chia hết a, ô ô ô! Chính chúng ta đều không đủ sử dụng đây.”

Lục Không: “Yên tâm, liền điểm mười cái mà thôi, kéo nàng tiến đến là bởi vì bọn hắn người chơi cục quản lý có đặc thù thiên phú người chơi, đến lúc đó có lẽ có bọn hắn cần dùng đến đồ vật.”

Nghe nói như thế Vương Binh cùng trong lòng Liễu Cường đều là nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là mười trang bị mà thôi, bọn hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

Bọn hắn phân đến đều so người chơi cục quản lý nhiều gấp đôi nhiều.

Nhưng là nghe phía sau lời nói, Vương Binh cùng Liễu Cường có chút tê.

Lục Không đồ tốt, hai người bọn họ đều không đủ phân, hiện tại lại nhiều người đến phân!?

Kia đến lúc đó cạnh tranh không phải càng thêm kịch liệt sao?

Dù là Liễu Cường có tiền, nhưng là tiền cũng không có khả năng hoàn toàn đổi thành kim tệ, dù sao kim tệ lượng sản xuất không có cao như thế.

Đến lúc đó, thật tranh, hắn cũng không dám hứa chắc chính mình có thể chắc thắng hai phe a.

Liễu Cường đang hướng về phó bản bên ngoài đi đâu, hiện tại thẳng cắn răng.

Cái này Lâm Anh Anh, thật là một cái hồ ly tinh, không nghĩ tới con rể tốt còn bị hắn thuyết phục!

Đương nhiên, Liễu Cường cái này cũng vẻn vẹn chỉ là chính mình hành động theo cảm tính ý nghĩ.

Hắn cũng biết, theo thực lực của Lục Không cùng danh khí tăng lên, về sau tìm đến Lục Không hợp tác thế lực sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều.

Hắn cùng Vương Binh mong muốn độc hưởng Lục Không tài nguyên, căn bản không thực tế.

Điều này cũng làm cho Liễu Cường có không nhỏ áp lực.

Hắn nhíu mày suy tư, sau đó nhìn về phía bên trên Trung Niên Nam Tử nói: “Tân Thủ thôn nơi nào vật liệu rơi xuống tỉ lệ tương đối cao, hoặc là kim tệ rơi xuống xác suất tương đối nhiều?”

Đây là Liễu Cường phụ tá, Nam Cung Lập, nguyên vốn cũng là đại tập đoàn cao quản, bởi vì đồng dạng cũng là Open Beta người, bị Liễu Cường dùng trọng kim đào được Thiên Duyệt Tập Đoàn.

Giờ phút này Nam Cung Lập phụ trợ Liễu Cường quản lý Thiên Duyệt công hội.

Nam Cung Lập mở miệng nói: “Ta đã thống kê hiện ở ngươi chơi thăng cấp Khu Vực, không phải quái vật hình người rơi xuống đều là vật liệu, không có kim tệ, bất quá vật liệu có thể đi trong thôn tiệm tạp hóa buôn bán, mà hình người quái hội rơi xuống kim tệ cùng vật liệu, nói chung, cày tiền lời nói, hình người quái tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn, phụ cận hình người quái Khu Vực bao quát Cẩu Đầu Nhân Khoáng động, Ngư Nhân bên hồ kia, đều sẽ có đồng tệ rơi xuống…… Lão bản, thế nào? Kim tệ đã không đủ dùng sao?”

Liễu Cường nhẹ gật đầu, cau mày nói: “Hiện tại ta con rể tốt đồ nơi đó, càng ngày càng nhiều người biết, về sau nếu như không có ít tiền, chưa hẳn giành được tới đồ vật.”

Nam Cung Lập: “……”

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, người mới bên trên da mặt của tư cũng là rất dày.

Người ta Lục Không cùng ngươi nhà nữ nhi đều chưa thấy qua, vẫn con rể tốt hô, cũng không xấu hổ?

Bất quá dù sao cũng là nhà mình lão bản, Nam Cung Lập cũng không nhiều lời.

Hắn gật đầu nói: “Ta minh bạch, ta hội tổ chức chuyên môn cày tiền đoàn.”

Tốt

Mặt khác một bên Vương Binh cùng Lý Minh cũng tương tự đang thương lượng, Lâm Anh Anh đến, để bọn hắn giống nhau sầu lo trùng điệp.

“Xem ra sau này cùng nghĩa phụ hợp tác người sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta phải chuẩn bị thêm chút tiền a.” Vương Binh có chút lo lắng nói.

Lý Minh nhẹ gật đầu, nói: “Ta lại tìm tới mặt xin hạn mức a.”

“Đi, hôm nay trở về ngươi liền xin một chút!”

…………

Làm Lục Không đi ra phó bản thời điểm, Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh ba cái đoàn đội đã đang đợi.

Ba cái đoàn đội ở giữa hỏa hoa bắn ra bốn phía.

Nhất là Lâm Anh Anh đoàn đội, bởi vì là mới tới, bị Liễu Cường cùng Vương Binh hai cái đoàn đội trừng mắt nhìn.

Ai nguyện ý cùng người khác chia sẻ trang bị màu lục a.

Nguyên một đám nghiêm mặt, rất không vui.

Lâm Anh Anh đoàn đội mặc dù là người chơi cục quản lý người.

Nhưng là người chơi cục quản lý dù sao cũng là theo dân gian chiêu mộ tổ chức, nguyên bản phần lớn đều là Phổ Thông người.

Đối mặt quân đội cùng tập đoàn đại lão áp bách tính nhìn chăm chú, nguyên một đám run lẩy bẩy.

Một cái thanh tú thiếu nữ thầm nói: “Lâm bộ trưởng, nhìn ánh mắt của bọn hắn, thế nào cảm giác muốn đem chúng ta giết chết a?”

Lâm Anh Anh cũng là rụt cổ một cái, không có nghĩ tới những người này vậy mà hung ác như thế, nói thật nàng cũng có chút hoảng.

Nàng là da mặt dày, cũng không phải không sợ chết.

“Ta làm sao biết? Là các ngươi để cho ta cùng nghĩa phụ nói a! Ta mặc kệ, các ngươi đứng phía trước.”

Lâm Anh Anh đang muốn về sau trượt, liền thấy Lục Không đi ra.

Nàng nhãn tình sáng lên, bước chân dừng lại, trên mặt xuất hiện trước đó tất cả đoàn đội người chơi cũng không thấy qua ngọt ngào nụ cười: “Nghĩa phụ!”

Đông đảo người chơi cục quản lý các người chơi: “???”

Có mấy thứ bẩn thỉu, còn kèm theo trở mặt đúng không?!

Sau đó bọn hắn liền phát hiện, Liễu Cường cùng Vương Binh bọn hắn cũng tương tự cùng trở mặt như thế, nguyên một đám khắp khuôn mặt là nụ cười.

Trước đó hỏa hoa bắn ra bốn phía dường như đều là ảo tưởng như thế.

Đám người: “?”

6.

Cả đám đều nắm giữ trở mặt nghệ thuật.

Lục Không đi qua, cười nói: “Các ngươi rất nhanh a.”

Liễu Cường bất đắc dĩ nói: “Không có cách nào, hiện tại không có trang bị căn bản đánh không lại cái thứ nhất Boss.”

Vương Binh càng là nói: “Chúng ta mới mới vừa đi vào a, ai biết nghĩa phụ ngươi nhanh như vậy liền đánh xong cái thứ nhất Boss?”

Lục Không cười cười: “Giao dịch a.”

Thế là, Lục Không bắt đầu giao dịch.

Làm nghe nói lại có lam sắc một tay kiếm giao dịch thời điểm, Lâm Anh Anh cùng một đám người chơi cục quản lý người, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

“Ngọa tào! Không hổ là nghĩa phụ a, hiện tại liền bắt đầu giao dịch Tinh Lương trang bị? Trên người ta liền trang bị màu lục đều không có!”

Lâm Anh Anh cũng là có chút kích động, Tinh Lương trang bị ầy!

Nếu như có thể nắm bắt tới tay, vậy khẳng định cường lực a!

Nàng liền vội vàng hỏi: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, Tinh Lương trang bị bao nhiêu tiền nha?”

Nói nàng còn làm bộ đáng yêu, nháy mắt.

Lục Không làm như không thấy, bình tĩnh nói: “120 kim.”

Lâm Anh Anh bọn người: “?”

Trong đầu của bọn hắn chậm rãi hiện ra một cái dấu hỏi.

Nhiều ít?!

120 kim?! Đây không phải là 120 vạn sao??

Mặc dù người chơi cục quản lý cũng tương tự có quan phương cho sử dụng tài chính, nhưng là căn bản mua không nổi dạng này giá trên trời trang bị a!

Lục Không nhìn thoáng qua Lâm Anh Anh mấy người, cười nói: “Các ngươi muốn sao?”

Lâm Anh Anh cười khan âm thanh: “Nếu không lên nếu không lên, chúng ta vẫn là mua chút trang bị màu lục chịu đựng một cái đi.”

Vương Binh cười lạnh liên tục, bọn hắn Huyền Điểu Quân hạn mức so với người chơi xử lý cục cần phải cao một chút, liền hắn cũng mua không nổi, chớ nói chi là Lâm Anh Anh.

Lục Không cũng là không quan trọng, ngoại trừ lam sắc trang bị, Lục Không lại đem một vài trang bị màu lục giao dịch.

Cộng lại lại có hai trăm kim tả hữu thu hoạch.

Lục Không hiện trong tay kim tệ đều nhanh ba thiên kim, đây chính là khoảng chừng ba ngàn vạn!

Quá trình giao dịch bên trong, cái khác ngay tại tổ đội người chơi trông mong nhìn xem, vẻ mặt ước ao ghen tị, bọn hắn cũng muốn trang bị màu lục a!

Lục Không bị những này người chơi vô cùng đáng thương ánh mắt làm cho có chút chịu không được, lưu lại mười trang bị cho mua cho Phổ Thông người chơi, rất nhanh những trang bị này cũng bị tranh mua không còn.

Về sau, Lục Không liền cùng mấy người cáo biệt, lần nữa tiến vào phó bản.

Cùng trước đó như thế phối phương, Lục Không một đường mở vô song tới cái thứ hai Boss băng tay nơi đó.

Trên đường đi lần nữa thu được các loại trang bị màu lục các loại vật phẩm.

Lần này vận khí không tệ, Lục Không vậy mà thu được ba cái nhỏ bé đá skill.

Lục Không vốn chỉ muốn toàn bộ đều dùng tại trên Trọng kích mặt.

Kết quả không nghĩ tới, dùng hai cái về sau, Trọng kích lên tới 9 cấp, Hệ Thống liền nhắc nhở cần cao hơn nữa cấp bậc đá skill.

Lục Không nhíu mày, Trọng kích thật là cơ sở kỹ năng, không nghĩ tới lại muốn sơ cấp đá skill thăng cấp?

Thật không hợp thói thường.

Hiện tại sơ cấp đá skill có thể tăng lên kỹ năng còn có không ít đâu.

Lục Không đương nhiên sẽ không đem sơ cấp đá skill lãng phí ở trên Trọng kích mặt, chỉ có thể về sau lại nói.

Còn lại một quả nhỏ bé đá skill, Lục Không liền dùng tại công kích phía trên.

Cấp hai công kích, khoảng cách càng hơi xa một chút, trừ cái đó ra, thời gian cooldown rút ngắn một giây.

Nguyên bản công kích thời gian cooldown là hai mươi giây, dựa theo cái này tăng lên, max cấp đoán chừng là mười giây một lần.

Cái này cũng không tệ lắm, chắc chắn lại có thể tăng lên Chiến sĩ tính cơ động.

Hiện tại đánh quái khả năng không có gì, chờ ra Tân Thủ thôn, vạn nhất có người chơi ở giữa chiến đấu đâu?

Cái này rất mấu chốt.

Nhìn thấy băng tay, Lục Không nguyên bản còn tràn đầy phấn khởi muốn lại làm một bản Hàn Phong Trùng Kích cùng một trương Dược Tề Phối Phương đâu.

Kết quả ấn mở liệt biểu xem xét, khá lắm, cái này hai kiện vật phẩm cũng bị mất!

Lục Không lúc này mới minh bạch, quả nhiên, phó bản bên trong rơi xuống vật phẩm, còn là không bằng dã ngoại.

Đương nhiên cũng có thể là bởi vì nguyên bản những này ác ma là chân thật ác ma, đánh giết về sau tỉ lệ rớt cao hơn.

Cũng may sơ cấp đá skill còn tại, đây là Lục Không tất nhiên chọn.

Cái khác, Lục Không tuyển một cây lam sắc pháp trượng cùng một cái lam sắc bố giáp pháp bào.

Không có Lục Không dùng trang bị.

Băng tay phòng ngự cùng HP cũng không bằng Gening.

Lục Không một cái công kích đi qua, tam liên liền đánh rớt gia hỏa này hai ngàn năm trăm lượng máu.

Cơ hồ đem băng tay tại chỗ đánh mộng.

Sau đó mấy kiếm liền đem băng tay cho làm chết.

Lục Không thuận tay đem hai kiện Pháp sư trang bị dán tại giao dịch nhóm.

Vương Binh: “?”

Liễu Cường: “?”

Lâm Anh Anh: “(Trợn mắt hốc mồm. Jpg)”

Ba người đều bị tạc đi ra.

Chiếu lệ cũ phát cái dấu chấm hỏi về sau, Vương Binh nhịn không được mở miệng.

“Không phải, nghĩa phụ, vừa rồi đến bây giờ mới trôi qua tầm mười phút a?! Ngươi cái này liền đã đánh xong cái thứ hai Đầu Mục???”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ thật là lợi hại! (Sùng bái. Jpg)”

Liễu Cường nghiến răng nghiến lợi, nam nhân kia chịu được tiểu cô nương loại này sùng bái?

A, tiểu cô nương này thật là một cái hồ ly tinh!

Nữ nhi bảo bối a, vi phụ nhanh cho các ngươi không chịu nổi nha!.