Chương 64: Ta Muốn Làm Một Cái Gian Khổ Sự Tình

Chương 64: Ta Muốn Làm Một Cái Gian Khổ Sự Tình

Lục Không: “Có người muốn sao?”

Liễu Cường: “Pháp trượng 120 kim! Pháp bào 100 kim!”

Trong lòng Liễu Cường cảm thấy cái này sóng đã ổn, nhưng là không nghĩ tới, Vương Binh cũng không nghĩ như vậy.

Vương Binh: “Pháp trượng 130 kim, pháp bào 110!”

Lâm Anh Anh nhìn xem báo giá, run lẩy bẩy.

Hơn một trăm vạn tiền a!

Những người này thế nào có tiền như vậy?

Quá khoa trương đi?

Nàng cũng là Pháp sư, đối với lam sắc Pháp sư trang bị nàng đương nhiên cũng muốn.

Nhưng là nhiều tiền như vậy, bán đứng nàng đều không có a.

Mặc dù người chơi xử lý cục có tương ứng hạn mức, nhưng là cái này hạn mức, hiển nhiên không có khả năng dùng tại nàng trên người một người.

Lâm Anh Anh: “Nếu không lên.”

Liễu Cường nhìn thấy Vương Binh vậy mà báo giá, có chút kinh ngạc: “Vương Binh, ngươi lần này có tiền?”

Vương Binh cười lạnh liên tục: “Lần này ta là cho vị kia mua! Ta đã hồi báo cho vị kia, pháp hệ trang bị, nàng đều muốn!”

Hạ Yên tại trước đây không lâu liền đã cho hắn hạ tử mệnh lệnh.

Cái kia chính là Lục Không trong tay xuất hiện thích hợp nàng trang bị cùng vật phẩm, đem hết toàn lực cạnh tranh.

Về phần hạn mức, xem như Tam công chúa, Hạ Yên lại không phải là không có chính mình Tiểu Kim kho.

Nàng hoàn toàn không cần vận dụng Huyền Điểu Quân tài chính.

Có mệnh lệnh của Hạ Yên, Vương Binh đương nhiên lực lượng mười phần, dự định cùng Liễu Cường phân cao thấp.

Liễu Cường nhíu nhíu mày, trong lòng thở dài.

Quả nhiên, cạnh tranh càng ngày càng đại a.

“Pháp trượng 140, trường bào 120!”

Vương Binh tiếp tục cùng giá, trang bị giá cả tiêu thăng.

Cuối cùng Liễu Cường vậy mà hô lên hai trăm vạn pháp trượng cùng 180 mười vạn pháp bào giá cả.

Cái này khiến Vương Binh nhíu nhíu mày.

Mặc dù có Tam công chúa mệnh lệnh, nhưng là giá tiền này cũng quá cao.

Chính hắn có chút không làm chủ được.

“Đợi chút nữa, ta xin phép một chút!”

Nói xong, Vương Binh liền đem giá cả pm cho Hạ Yên.

Hạ Yên đang đánh quái, nghe được cái giá tiền này, nàng cũng không nhịn được nhíu mày.

“Hừ! Liễu Cường!” Nàng mặc dù có chút bất mãn, nhưng là hai người là chính quy cạnh tranh, nàng cũng không thể nói cái gì.

“Từ bỏ pháp trượng, cạnh tranh pháp bào, hai trăm năm mười vạn trong vòng, đều có thể tiếp nhận!” Hạ Yên ban bố mệnh lệnh.

Vương Binh lập tức làm theo: “Pháp trượng từ bỏ, pháp bào 200 kim!”

Lục Không nhìn thấy hai người kêu to, nhếch nhếch miệng.

Chỉ có thể nói kẻ có tiền đúng là điên cuồng.

Mặc dù Tinh Lương trang bị quả thật không tệ, nhưng là Lục Không dù sao thường xuyên thu hoạch được, ngược cũng không thấy được quá trân quý.

Vậy mà bán ra hai trăm vạn giá cao.

Đối với hắn mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là đánh một cái Đầu Mục mà thôi.

Nghe được lời nói của Vương Binh, Liễu Cường minh bạch, Tam công chúa đã chọn ra nhượng bộ.

Hắn suy tư hạ, sau đó thở dài.

Pháp trượng có thể cho nữ nhi bảo bối Nguyệt Tâm dùng, mà bố giáp trường bào, trên Nguyệt Tâm lần liền đã mua đến.

Hắn mình, dù là dùng trang bị màu lục, cũng có thể thích hợp một chút.

Cũng không thể một chút mặt mũi cũng không cho ba công chúa điện hạ.

Liễu Cường: “Không cần trường bào.”

Thế là, giao dịch liền định xuống dưới, hai trang bị, đều bán ra hai trăm kim giá trên trời.

Một mực chú ý toàn bộ hành trình Lâm Anh Anh người đều thấy choáng.

Nghĩa phụ cũng quá có thể kiếm tiền a?!

Đánh một cái Đầu Mục, vậy mà liền kiếm lời bốn trăm vạn!

Mình nguyên lai là còn nghĩ có thể bao nuôi nghĩa phụ đâu.

Ghê tởm a, hiện tại khẳng định không thể nào!

Lục Không: “Ta hiện tại đi ra, giao dịch lục trang tranh thủ thời gian.”

Liễu Cường: “Con rể tốt, ta cũng hiện ra.”

Vương Binh: “Chúng ta lập tức tới!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, chính ta tới!”

Lục Không lần nữa hướng về phó bản đi ra ngoài.

Bởi vì đã đi tới cái thứ hai Boss Khu Vực.

Đi trở về đường đều muốn đi mấy phút.

Lục Không có chút bất đắc dĩ, mỗi lần đánh phó bản đều cần qua lại mấy chuyến, đây cũng quá tốn thời gian.

Bất quá hắn cũng không có cách nào, ai bảo hắn tỉ lệ rớt cao đâu?

Nếu không nhường Vương Binh chính bọn hắn phái người tiến phó bản cầm trang bị?

Lục Không nghĩ đến khả năng này.

Bất quá, nếu như cùng người khác tổ đội lời nói, kinh nghiệm khẳng định liền phải cùng người khác điểm.

Mặc dù nói là nói như vậy, dựa theo tổ đội khế hẹn mình tối cao cầm tám thành, duy nhất một lần đánh xong cũng so tới tới lui lui nhiều lần tới cũng nhanh a?

Mỗi lần tới về bán ra trang bị đều phải tốn hao không thời gian ngắn.

Có thời gian này, hắn đều đã đem phó bản đánh xong.

Nghĩ tới đây, Lục Không lập tức liền có dự định.

Hắn tại giao dịch nhóm bên trong phát cái tin tức: “Ta có một ý tưởng, các ngươi nghe một chút thấy thế nào?”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ ý nghĩ chính là ý tưởng của ta! Ta ủng hộ vô điều kiện!”

Liễu Cường xạm mặt lại, quả nhiên là hồ ly tinh!

Liền Lâm Anh Anh cái này chủ động bộ dáng, nhà mình hai cái nữ nhi là đối thủ sao?

“Con rể tốt ý tưởng gì? Ngươi nói một chút.”

Vương Binh: “Nghĩa phụ không phải là lại có cái gì đại động tác đi?”

Lục Không đem ý nghĩ của mình cùng bọn hắn nói một lần.

“Các ngươi có thể phái một người tới, cùng ta cùng một chỗ cày phó bản, phụ trách giao dịch.”

Lâm Anh Anh: “Ta ta ta! Ta tự mình tới!”

Liễu Cường: “Con rể tốt, loại này vất vả chuyện, vẫn là để chính ta lấy mình làm gương a.”

Vương Binh: “Ta cũng không đành lòng nhìn chiến hữu nhặt trang bị, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục? Việc này ta tự mình tới!”

Ba người đều hưng phấn.

Nói đùa cái gì?

Đừng nhìn chỉ có thể cầm hai thành kinh nghiệm, nhưng là lấy Lục Không cày quái hiệu suất, cái này xoát kinh nghiệm hiệu suất so với cái khác đoàn đội không biết nhanh hơn bao nhiêu được không?

Loại chuyện tốt này, đương nhiên là chính mình hưởng thụ.

Lục Không không nghĩ tới, Lâm Anh Anh ba người vậy mà nhiệt tình như vậy.

Hắn cười cười: “Đã như vậy, đợi chút nữa giao dịch xong, ta cùng các ngươi tổ đội.”

Lâm Anh Anh: “Quá tốt rồi! Vậy mà có thể cùng nghĩa phụ tổ đội! Ta nhân sinh không tiếc.”

Lục Không nhịn không được nhả rãnh: “…… Nhân sinh của ngươi cũng quá giá rẻ đi?”

Liễu Cường nhìn xem cảm giác có phải hay không kình, dứt khoát đóng lại Chat Group, nhắm mắt làm ngơ.

…………

Ra phó bản, Lục Không cùng trước đó như thế hoàn thành giao dịch.

Về sau, Vương Binh, Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh đều thối lui ra khỏi đội ngũ.

Lâm Anh Anh cùng Liễu Cường còn tốt, bọn hắn trước đó liền đã cùng đoàn đội thành viên nói qua.

Liễu Cường là lão bản, hắn đương nhiên là mình nói tính.

Mà Lâm Anh Anh, thì là bởi vì toàn bộ người chơi cục quản lý, liền nàng cùng Lục Không quen thuộc, loại chuyện này tự nhiên cũng chỉ có nàng thích hợp nhất.

Huống chi, Lâm Anh Anh cũng không có khả năng từ bỏ cơ hội như vậy.

Đối với nàng mà nói, có thể thật là tốt cùng Lục Không thân cận cơ hội.

Ai dám cùng với nàng đoạt, nàng phải liều mạng.

Mặc dù hai cái đoàn đội người chơi đều hâm mộ ánh mắt đỏ lên.

Nhưng là cũng không có cách nào.

Chỉ là Vương Binh cũng không có cùng đoàn đội thành viên nói.

Vương Binh bỗng nhiên thoát khỏi đội, nhường Lý Minh bọn người sửng sốt một chút.

“Không phải, đội trưởng, ngươi thế nào bỗng nhiên thoát khỏi đội?”

Vương Binh vội ho một tiếng, nghiêm túc mở miệng nói: “Ta sau đó phải đi làm một cái rất gian khổ chuyện, các huynh đệ, hi vọng ta có thể bình an trở về.”

Lục Không: “?”

Liễu Cường: “?”

Lâm Anh Anh: “?”

Ba người nhìn xem Vương Binh, biểu lộ cổ quái.

Điểm kinh nghiệm còn gian khổ?

Kia đây cũng quá gian khổ đi?

Lý Minh mấy người nhưng lại không biết, bọn hắn nghe xong Vương Binh lại muốn làm rất gian khổ chuyện, nguyên một đám không làm.

“Đội trưởng! Loại chuyện này sao có thể để ngươi tới làm? Chúng ta nhiều người như vậy, chúng ta có thể làm a?”

“Chính là chính là! Đội trưởng, ngài thật là chúng ta thứ bảy đội đội hồn, không có ngươi làm sao chúng ta xử lý?”

Lý Minh vẻ mặt cảm động nhìn xem Vương Binh: “Đội trưởng, ngươi nói là chuyện gì? Đám huynh đệ chúng ta cùng một chỗ thương lượng một chút!”

Vương Binh: “A cái này……”

Hắn lúng túng.

Liễu Cường nhìn không được, mở miệng nói: “Không có việc lớn gì, chính là cùng nhà ta con rể tốt tổ đội, tại phó bản bên trong nhặt nhặt trang bị, giao dịch giao dịch mà thôi.”

Lý Minh bọn người: “?????”

Trên mặt bọn họ cảm động dần dần biến mất, tất cả mọi người nhìn xem ánh mắt của Vương Binh đều mang sát khí.

Mẹ nhà hắn, cái này thật đúng là đủ gian khổ lặc?!.