Chương 65: Lại Gặp Sách Kỹ Năng

Chương 65: Lại Gặp Sách Kỹ Năng

Lý Minh các loại mắt người đỏ bừng nhìn xem Vương Binh.

Lý Minh nói: “Đội trưởng, loại này gian khổ chuyện không thích hợp ngươi làm, để cho ta tới!”

Giang Tố càng là dựa vào lí lẽ biện luận: “Đội trưởng, cùng Lục tiên sinh giao dịch một mực đều là trách nhiệm của ta, này làm sao có thể để ngươi đến?”

Thấy một đám chiến hữu không làm, Vương Binh u oán nhìn thoáng qua vui vẻ Liễu Cường, sau đó xụ mặt: “Ta là đội trưởng vẫn là các ngươi là đội trưởng?! Đây là mệnh lệnh! Vậy cứ thế quyết định!”

Hắn trực tiếp lấy ra đội trưởng quyền lực áp chế.

Lý Minh mấy người xạm mặt lại, nhao nhao đối với Vương Binh mắt trợn trắng, bất quá bọn hắn cũng không có cách nào.

Cuối cùng, Lục Không đem ba người toàn bộ tổ đi vào.

“Tốt, tiến bản a!”

Lục Không dẫn đầu, mang theo Vương Binh ba người tiến vào phó bản.

Lần này, bọn hắn rốt cục nhìn thấy, Lục Không là thế nào cày phó bản.

Một đường đem tất cả tiểu ác ma Tinh Anh lôi kéo đi, kéo xong một đợt về sau, một cái Hoành Tảo, hai mươi, ba mươi con tiểu ác ma Tinh Anh cùng nhau ngã xuống đất.

Bảy tám bách thậm chí hơn một ngàn tổn thương thật sự là quá rung động.

Hiện tại người chơi, đánh Tinh Anh quái có thể đánh ra hai mươi điểm thương tổn đều đã là rất lợi hại cái chủng loại kia.

Mà Lục Không tổn thương, quả thực chính là bọn hắn trước đó nằm mơ cũng dám nghĩ cái chủng loại kia.

Lâm Anh Anh nhìn trợn cả mắt lên mạo tinh tinh, không hổ là nghĩa phụ ta! Chính là lợi hại!

Trong lòng Liễu Cường càng là nhận định Lục Không, lúc này mới vừa mới bắt đầu trò chơi hai ngày, Lục Không liền ủng có như thế mạnh thực lực của đại, tương lai tiềm lực không cần suy nghĩ nhiều.

Hắn thậm chí đều có chút bận tâm nhà mình hai cái nữ nhi đều chưa hẳn xứng với Lục Không.

Vũ trụ thời đại Internet xuất hiện, mang ý nghĩa, trong trò chơi thực lực, liền đại biểu cho trong hiện thực thực lực.

Nhân vật như vậy, tương lai nếu như không có ngoài ý muốn, nhất định là nhất phi trùng thiên.

Chỉ có Vương Binh bởi vì lúc trước đánh Lang Vương Đầu Mục thời điểm, từng trải qua thực lực của Lục Không, cũng là không có quá giật mình.

Mà ba người nhìn thấy Lục Không đánh giết mỗi cái Tinh Anh quái vật đều sẽ rơi hai cái lục sắc chùm sáng, càng là chết lặng.

Vương Binh thầm nói: “Ta hiện tại xem như biết vì cái gì nghĩa phụ mỗi đánh một cái Đầu Mục liền phải đi ra giao dịch trang bị, cái này tỉ lệ rớt, nghĩa phụ không phải là Server nhân viên quản lý a?”

Bên trên Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh cũng là liên tục gật đầu.

Cái này tỉ lệ rớt quả thực vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết Phạm Vi.

Lâm Anh Anh nháy nháy mắt: “Lại nói chúng ta ngay ở chỗ này xem kịch sao? Nhường nghĩa phụ một người động thủ, có chút xấu hổ đâu.”

Liễu Cường trợn trắng mắt, a, nữ nhân này trang đúng không?

“Con rể tốt mỗi lần một cái Hoành Tảo, quái liền đều đã chết, chỗ nào còn cần chúng ta ra tay?”

Lâm Anh Anh nghĩ cũng phải, cũng liền không nói thêm lời.

Rất nhanh, Lục Không liền đánh chết trên trăm con quái vật.

Ngoại trừ chính mình cần dùng đến Thuộc Tính Thạch, đá skill cùng quyển trục loại hình, cái khác trang bị, Lục Không đều hiện trường giao dịch.

Mà Lâm Anh Anh ba người bởi vì đều mua Lục Không rơi xuống tiểu ác ma ba lô, hiện tại ba lô không gian giống như hắn đại.

Ba người cộng lại, hoàn toàn có thể thả rất nhiều thứ.

Lục Không liền không cần lo lắng ba lô vấn đề, có thể an tâm xoát quái.

Hắn lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, sở hữu cái này biện pháp cũng không tệ lắm.

Rất nhanh, Lục Không mang theo Liễu Cường ba người, đi tới trung ương nhất tòa thành.

Liễu Cường trừng to mắt, nhìn xem Tam Lâu cao tòa thành, hỏi: “Con rể tốt, nơi này chính là tiểu ác ma doanh địa sau cùng Khu Vực sao?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, bên trong có tầng ba, mỗi tầng đều có một cái Đầu Mục, tầng cao nhất là một cái Cao giai Đầu Mục.”

Vương Binh có chút hiếu kỳ: “Đang ngắm nghía cẩn thận Đầu Mục là thế nào, đến lúc đó chính chúng ta đánh cũng có thể dễ dàng một chút.”

Lâm Anh Anh cùng Liễu Cường đều là liên tục gật đầu.

Rất nhanh, ba người tiến vào lầu một.

Thấy được tiểu ác ma hộ vệ đội trưởng Giuge cùng bốn cái tiểu ác ma Shaman về sau, ba người tròng mắt đều trừng lớn.

“Ngọa tào? Bốn cái vú em thêm một cái Chiến sĩ? Cái này Đầu Mục mẹ nó lại có sáu ngàn huyết, còn có 95 điểm công kích? Cái này mẹ nó đánh như thế nào?”

Bọn hắn người đều choáng váng.

Vẻn vẹn chỉ là một cái Giuge liền đã thật không tốt đánh, mà hắn còn có bốn cái vú em tăng máu!

Hoàn toàn có thể đem tất cả người chơi toàn bộ nguyên một đám chặt hoàn hảo a?

Lục Không cười nói: “Phía trước hai cái Đầu Mục tương đối đơn giản, có thể nhiều xoát một đoạn thời gian, các loại trang chuẩn bị tốt, lại tới khiêu chiến cái này Đầu Mục.”

Nghe nói như thế, ba người khác có chút nhẹ gật đầu.

Nếu như có thể có mấy món Tinh Lương trang bị lời nói, chủ tank vẫn là có thể kháng trụ tổn thương.

Lại thêm có Mục sư tăng máu, vẫn có chút hi vọng đánh qua cái này Giuge.

Đương nhiên, kia là về sau, không phải hiện tại.

Về phần Lục Không, cái này đã chọn tốt rơi xuống.

Sơ cấp đá skill, còn có tiểu ác ma tinh công trang phục mặt khác hai cái bộ kiện.

Cứ như vậy, Lục Không liền có thể đem tiểu ác ma tinh công trang phục tập hợp đủ.

Lâm Anh Anh có chút kích động nói: “Nghĩa phụ, chúng ta đánh như thế nào?”

Lục Không cười nói: “Các ngươi ở bên cạnh nhìn là được.”

Nói xong, Lục Không một cái công kích, vọt thẳng hướng về phía Giuge, đưa tay chính là tam liên.

Hoành Tảo phía dưới, kiếm quang quét qua bao quát Giuge ở bên trong tất cả tiểu ác ma.

Bốn cái tiểu ác ma Shaman tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, chỉ còn lại Giuge một cái.

Sau đó, Lục Không chỉ dùng Trọng kích thêm phổ công một mực dùng là được.

Giuge tổn thương vẫn là rất cao, cho Lục Không tạo thành mấy chục điểm HP.

Bất quá đáng tiếc vẫn là không có Lục Không hút máu mình hút nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là đợi đến cái thứ hai Hoành Tảo làm lạnh kết thúc, Lục Không lại một lần nữa tam liên, Giuge liền ngã xuống đất.

Toàn bộ quá trình nhẹ nhõm thêm vui sướng.

Vương Binh đã có chuẩn bị tâm lý, mà Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh lại trợn tròn mắt.

Bầu không khí yên tĩnh, Liễu Cường lẩm bẩm nói: “Không phải, đây không phải Đầu Mục sao? Cái này liền chết?”

Hắn thậm chí đều hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Lục Không rõ ràng đều không có mất máu, Đầu Mục làm sao lại chết đâu?

Cái này so với bọn hắn đánh Phổ Thông quái cũng khó khăn không có bao nhiêu a?

Vương Binh mắt liếc thấy Liễu Cường: “Không phải ngươi cho rằng đâu?”

Lâm Anh Anh càng là vô cùng kích động: “Nghĩa phụ thật là lợi hại a!”

Quả nhiên không hổ là nghĩa phụ, dù là chính mình nắm giữ thiên phú, tương lai triệu hoán triệu hoán vật, đoán chừng so với nghĩa phụ đều kém rất xa.

Bản nghĩa nữ phải nỗ lực mới được, tranh thủ đi theo nghĩa phụ bước chân, cố gắng tăng lên!

Lâm Anh Anh ở trong lòng lập xuống hoành nguyện.

Giuge tử vong, bay ra khỏi ba cái lam sắc quang đoàn, hấp dẫn ba người chú ý.

“Nghĩa phụ mau nhìn xem là cái gì? Có không có chúng ta có thể sử dụng nha?” Vương Binh chà xát tay nhỏ, chờ mong vô cùng.

Lục Không đương nhiên biết rơi xuống là cái gì, nhưng là hắn luôn không khả năng sớm nói.

Đem đồ vật nhặt sau khi thức dậy, Lục Không đem ba loại vật phẩm dán tại giao dịch nhóm.

Sau khi xem xong, Lâm Anh Anh cùng Liễu Cường có hơi thất vọng.

Không có bọn hắn có thể sử dụng.

Mà Vương Binh liền đỏ mắt.

“Ngọa tào!! Tinh Lương cấp tỏa giáp trang phục! Thật mạnh thuộc tính a! Thuộc tính này cũng quá mạnh a?!”

Vương Binh vô cùng đáng thương nhìn về phía Lục Không: “Nghĩa phụ, ngài có bộ này trang sao? Có lời nói, liền nhường cho ta thôi?”

Lục Không cười nói: “Vừa vặn không có, cái này ba kiện ta đều muốn dùng.”

Vương Binh: “……”

Giờ phút này, Vương Binh nghe được chính mình tan nát cõi lòng thanh âm.

Đổi lại còn lại hai kiện tiểu ác ma tỏa giáp trang phục, Lục Không trên người bây giờ phần lớn đều đã là Tinh Lương trang bị.

Thậm chí còn có ba kiện Truyền Kỳ trang bị!

Phải biết lúc này mới ngày thứ hai mà thôi, hiện tại trang bị như vậy, đoán chừng tại toàn bộ Orion đại lục, đều là độc nhất ngăn.

Mà tiểu ác ma tinh công trang phục bốn kiện bộ hiệu quả, có thể tăng lên 12% tổn thương, liền mang ý nghĩa, Lục Không về sau tổn thương sẽ càng khủng bố hơn.

Về phần sơ cấp đá skill, băng tay rơi xuống viên kia, Lục Không nguyên bản liền muốn dùng tại trên Đại Kiếm Tinh Thông mặt.

Đáng tiếc Hệ Thống nhắc nhở, Đại Kiếm Tinh Thông kế tiếp cần cao hơn nữa cấp bậc đá skill.

Thế là Lục Không đem sơ cấp đá skill dùng tại trên Hoành Tảo mặt, cái này một quả cũng không ngoại lệ.

Hoành Tảo kỹ năng lên tới 6 cấp, gia tăng 250% tổn thương!

Lục Không lại cường lực một chút.

Lên lầu hai, một đường thanh kết thúc trong căn phòng nhỏ tiểu ác ma, về sau mấy người đi tới hắc thiết trước cổng chính.

Lục Không nhường Vương Binh ba người về sau đứng, miễn cho Đầu Mục đánh bọn hắn.

Lục Không đi lên trước đẩy cửa ra, lập tức một mũi tên bắn về phía Lục Không.

Lục Không giờ phút này nhanh nhẹn so với trước đó đã không thể so sánh nổi, hắn lui lại một bước, đại kiếm đón đỡ, vậy mà miễn cưỡng đỡ được mũi tên.

Bang

-13!

Đón đỡ về sau tạo thành tổn thương cực kì có hạn.

Cái này khiến Lục Không lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, mình bây giờ mạnh hơn rất nhiều, không chỉ là thuộc tính bên trên mạnh lên, tại kỹ xảo chiến đấu bên trên, cũng tương tự có tăng lên không nhỏ.

Hắn không có vội vã xông đi lên, mà là mở ra trước rơi xuống liệt biểu.

Nhưng mà nhìn thấy liệt biểu bên trên đồ vật về sau, Lục Không có chút run lên.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng phó bản Đầu Mục sẽ không rơi xuống đồ tốt, hiện tại hắn mới phát hiện, chính mình vẫn là sai.

Liệt biểu cái thứ nhất, lại là một bản Tinh Lương cấp bậc sách kỹ năng!.