Chương 66: Phí Hết Tâm Tư Làm Máy Bay Yểm Trợ

Chương 66: Phí Hết Tâm Tư Làm Máy Bay Yểm Trợ

【 Lục Độc Tiễn (đẳng cấp 1) 】: Hướng mục tiêu bắn ra một chi mang theo lục độc mũi tên, mục tiêu mỗi giây nhận 50% tổn thương, duy trì liên tục sáu giây, thời gian cooldown hai mươi giây.

Học tập yêu cầu: Cung thủ

Đây là một cái rất mạnh đơn thể kỹ năng, một lần tương đương với tạo thành 300% tổn thương, chỉ là thời gian cooldown lớn điểm, hai mươi giây mới có thể sử dụng một lần.

Bất quá ngay cả như vậy, cái này vẫn như cũ rất mạnh.

Đáng tiếc là Cung thủ kỹ năng, không phải Lục Không lại nhiều cường đại kỹ năng công kích.

Không cần suy nghĩ nhiều, Lục Không đương nhiên là lựa chọn sách kỹ năng.

Thứ này giá trị rất cao.

Ngoại trừ sách kỹ năng, Lục Không còn tuyển một cái sơ cấp đá skill, cùng một cái lục sắc giáp da bao tay.

Lựa chọn về sau, Lục Không một cái công kích xông tới.

Xoát xoát xoát mấy kiếm đem Akolin đánh giết.

So với lúc trước bị hắn đuổi chạy khắp nơi, cần thông qua thẻ các cái gian phòng tầm mắt vị trí khả năng đánh giết so sánh, lần này quả thực không thể thoải mái hơn.

Mặc dù Akolin tổn thương vẫn như cũ không thấp, nhưng là Lục Không hút máu liền có thể về đi lên.

Cho Lục Không đầy đủ thời gian chuyển vận, chỉ cần mười giây, hắn cũng đủ để đánh hụt một cái Đầu Mục lượng máu.

Lục Không đem ba kiện vật phẩm nhặt lên.

Sơ cấp đá skill không cần nhiều lời, Lục Không chính mình dùng.

Đem Hoành Tảo tăng lên tới 7 cấp, tổn thương tăng phúc đạt đến 270%!

Về phần Lục Độc Tiễn sách kỹ năng cùng giáp da bao tay, Lục Không đương nhiên vẫn là phát tại giao dịch nhóm bên trong.

Nhìn thấy cái này hai kiện vật phẩm, Liễu Cường đỏ ngầu cả mắt.

Liễu Nguyệt Khanh chính là Cung thủ!

Kỹ năng này nếu như có thể mua được đưa cho Liễu Nguyệt Khanh, nữ nhi bảo bối không biết rõ sẽ có bao nhiêu vui vẻ!

“Con rể tốt, Lục Độc Tiễn ta ra một ngàn kim!”

Lục Không sửng sốt một chút, lần trước Hàn Phong Trùng Kích mới bán sáu trăm kim mà thôi!

Theo Lục Không, kỳ thật giá trị của Hàn Phong Trùng Kích so với Lục Độc Tiễn còn cao hơn một chút.

Dù sao kia là quần công kỹ năng, hơn nữa còn mang theo giảm tốc hiệu quả.

Mặc dù Lục Độc Tiễn tổn thương cao rất nhiều, nhưng là chỉ là đơn thể công kích, hơn nữa thời gian cooldown cũng càng dài.

Lục Không nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Cường ca, liền sáu trăm kim a, giống như Hàn Phong Trùng Kích giá cả, trong khoảng thời gian này chúng ta cũng coi là hợp tác rất vui sướng, cũng không cần quá giá cao ô.”

Lục Không cả ngày hôm nay liền kiếm lời tiếp cận ba ngàn kim, cái này cũng chưa tính là Lục Độc Tiễn, cũng không tính cả giáp da bao tay cùng sau cùng Cao giai Đầu Mục rơi xuống vật phẩm đâu.

Nếu như cái này phó bản xoát xong, Lục Không cảm giác chính mình có thể kiếm bốn ngàn kim.

Trọn vẹn bốn ngàn vạn!

Nhiều tiền như vậy, nhường Lục Không đều có chút chết lặng.

Lúc này mới ngày thứ hai!

Chỉ cần hắn bằng lòng, nương tựa theo trò chơi rơi xuống bảo vật, Lục Không rất dễ dàng liền có thể trở thành Thế Giới nhà giàu nhất.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, tiền với hắn mà nói giống như chỉ là một con số mà thôi.

Bởi vậy, Lục Không đối với sách kỹ năng giá cả ngược cũng không phải quá coi trọng, ngược lại là cùng Liễu Cường hợp tác nhường Lục Không cảm thấy rất dễ chịu.

Mỗi lần Liễu Cường luôn luôn tận khả năng vì hắn cân nhắc, ngay cả thực tập băng sương kháng tính dược tề phối phương, Liễu Cường ngoại trừ cho ra lượng lớn bên ngoài kim tệ, thậm chí còn sợ Lục Không ăn thiệt thòi, cho Lục Không 10% lợi nhuận chia.

Lục Không kỳ thật đều ghi tạc trong lòng.

Nghe được lời nói của Lục Không, Liễu Cường sửng sốt một chút, sau đó hắn lắc đầu, phản đối nói: “Như vậy sao được? Ba người chúng ta bình thường cạnh tranh, con rể tốt không cần thiết khuynh hướng ta.”

Lâm Anh Anh lắc đầu: “Liễu đổng ta nếu không lên.”

Mặc dù Lục Độc Tiễn rất mạnh, nhưng là sáu trăm kim tệ cũng đã đầy đủ nhiều.

Nàng càng hi vọng lấy tiền mua trang bị phối phương.

Đây là nàng muốn nhất.

Vương Binh cũng là muốn mua, bất quá hắn cân nhắc tới nghĩa phụ đều nói như vậy, hắn hiện tại ra giá, đây không phải là đang đánh nghĩa phụ mặt sao?

Loại chuyện này Vương Binh khẳng định là không làm được.

Hắn cười nói: “Lần trước Cường ca ngươi nhường ta một lần, lần này ta cũng làm cho ngươi một lần, hai chúng ta thanh a!”

Lục Không cười nói: “Cường ca ngươi xem bọn hắn đều không cần, vậy thì sáu trăm a.”

Liễu Cường trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Hắn tung hoành cửa hàng nhiều năm như vậy, theo không nghĩ tới gặp phải Lục Không dạng này làm ăn.

Người khác đều ngại lợi nhuận không đủ cao, Lục Không ngược lại là sợ lợi nhuận quá cao.

Hắn có chút u oán nhìn về phía Lục Không: “Ta nói con rể tốt, ngươi làm như vậy chuyện làm ăn, ở bên ngoài sẽ bị người lừa gạt quần đều không thừa.”

Lục Không im lặng: “Cường ca, ta cũng không phải làm ăn, với ta mà nói, sách kỹ năng gì gì đó, cũng không tính quá hiếm lạ.”

Liễu Cường: “……”

Vương Binh: “……”

Lâm Anh Anh: “……”

Bọn hắn người tê.

Lời này quá chân thực, bọn hắn có chút đâm tâm.

Ngẫm lại cũng là, Liễu Cường hơi tính một cái, hai ngày này không đến trò chơi thời gian, Lục Không liền kiếm lời tiếp cận bốn ngàn vạn.

Đây vẫn chỉ là trò chơi giai đoạn trước đâu, dựa theo cái này tốc độ kiếm tiền, chờ ra Tân Thủ thôn, Lục Không kiếm tiền hiệu suất ngay cả Thiên Duyệt Tập Đoàn cũng không sánh nổi!

Liễu Cường cũng liền bình thường trở lại.

Quả nhiên, trò chơi thời đại, khắp nơi đều đang thay đổi.

Ngay cả kiếm tiền phương thức, đều đã không phải là Liễu Cường nhận biết cái chủng loại kia hình thức.

Hắn đắc ý gật đầu đáp ứng: “Vậy được, vậy ta cũng sẽ không khách khí, coi như là con rể tốt hiếu kính lão nhạc phụ.”

Lâm Anh Anh: “??”

Cái gì nhạc phụ a?

Lão gia hỏa này không muốn mặt!

Trong lòng Lâm Anh Anh lén nói thầm.

Lục Không bất đắc dĩ trợn trắng mắt, Liễu Cường cái gì cũng tốt, liền là ưa thích đùa kiểu này điểm này có chút không tốt lắm.

Bất quá hắn cũng không có nhiều nói.

“Cái này giáp da, các ngươi đấu giá?”

Liễu Cường: “200 kim!”

Vương Binh: “Ngọa tào, Liễu Cường ta vừa rồi liền không nên để ngươi! Ngươi lại là hai trăm kim?!”

Hắn còn nghĩ thầm chính mình mua lam sắc trang bị cũng không tệ đâu.

Kết quả Liễu Cường lại bắt đầu miểu sát.

Cái này cũng không phải của Pháp sư trang bị, Tam công chúa chắc chắn sẽ không muốn, chỉ có thể bọn hắn thứ bảy đội chính mình dùng tiền mua.

Để bọn hắn thứ bảy đội chính mình hoa hai trăm kim mua lam sắc trang bị, Vương Binh cảm thấy mình hoặc là chính là điên rồi.

Liễu Cường cười nói: “Ta nữ nhi bảo bối có thể sử dụng trang bị, bất kể như thế nào, ta đều muốn đoạt tới tay!”

Nghe nói như thế, Vương Binh hoàn toàn bó tay rồi: “Nữ nhi nô liền không hợp thói thường.”

Lâm Anh Anh người đều choáng váng, cái này Liễu Cường lại còn là nữ nhi nô?

Nàng bây giờ mới biết.

Đây cũng quá sủng đi?

Hơn nữa nghe ý của Liễu Cường, dường như mong muốn cho nữ nhi của hắn cùng nghĩa phụ kéo dây đỏ?

Lâm Anh Anh khóe miệng co quắp động hạ, đều muốn hỏi Liễu Cường còn thiếu hay không nữ nhi.

Không phải tiền không vấn đề tiền, chủ yếu là cùng nghĩa phụ dây đỏ nhìn xem giống như rất thơm dáng vẻ.

Cuối cùng, Liễu Cường hao tốn tám trăm kim, mua hai kiện cung tiễn thủ trang bị.

Giao dịch về sau, Lục Không cười nói: “Cái cuối cùng Đầu Mục, liền trên lầu, đi thôi.”

“Được rồi!”

Ba người đi theo Lục Không đi lên.

Mà trên đường, Liễu Cường vui vẻ đem vừa mua được đồ vật dán vào gia đình tiểu nhóm bên trong.

Liễu Nguyệt Khanh tại chỗ liền bật đi ra: “Oa! Thân yêu ba ba, ta yêu ngài!”

Liễu Cường khóe miệng đều không khép lại được.

Nhiều lâu không nghe được nữ nhi bảo bối nói yêu hắn?

Lão phụ thân trong lúc nhất thời nước mắt tuôn đầy mặt.

Liễu Nguyệt Tâm: “Hâm mộ, muội muội muốn quật khởi!”

Liễu Nguyệt Khanh: “Hắc hắc! Kia nhất định, có mạnh như vậy kỹ năng, ta khẳng định cất cánh! Lão đầu tử, đây cũng là Lục Không rơi sao?”

Liễu Cường: “Đúng vậy a, chúng ta tại cùng Lục Không cày phó bản, hắn đánh Đầu Mục rơi xuống trang bị.”

Liễu Nguyệt Khanh: “Thật tốt a, chúng ta Tân Thủ thôn tại sao không có phó bản?”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh đều rất là hâm mộ.

Liễu Cường: “Nói lên kỹ năng này sách a, Nguyệt Khanh ta nói cho ngươi, ba ba thì ra dự định ra giá một ngàn, ngươi đoán Lục Không nói như thế nào?”

Liễu Nguyệt Khanh: “Nói thế nào?”

Liễu Cường: “Người ta Lục Không nghe nói là ba ba muốn tặng cho nữ nhi bảo bối, hắn chủ động hạ giá tới sáu trăm kim! Ngươi hiểu ý tứ này a? Ta trước đó vẫn luôn tại nói với hắn chuyện của các ngươi đâu, nhìn ra được, hắn khẳng định là đối với các ngươi có chút hảo cảm, các ngươi nhưng phải không ngừng cố gắng a!”

Trong lòng Liễu Cường cảm thán, chính mình vì cho hai bên đồng thời làm máy bay yểm trợ, cũng là phí sức tâm tư.

Nếu như về sau thật thành, sở hữu cái này lão phụ thân lão nhạc phụ, thế nào cũng phải uống nhiều hơn mấy chén!

Cái này rất mệt mỏi có được hay không!

Mà tại một bên khác Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm nhìn thấy tin tức, đều là mở to hai mắt nhìn.

Các nàng liếc nhau, trong lúc nhất thời, lại có chút không biết nên nói cái gì.

Trầm mặc hạ về sau, Liễu Nguyệt Tâm nhắc nhở: “Muội muội, ngươi mặt có chút đỏ.”

Liễu Nguyệt Khanh: “A, có thể là hơi nóng a.”

Liễu Nguyệt Tâm: “……”

Nàng nhìn một chút Liễu Nguyệt Tâm mặc giáp da, trong lòng tự nhủ giáp da như thế thanh lương còn nóng?

Tùy ngươi nói thế nào a..