Chương 67: Dẫn Người Bên Trên Thông Cáo

Chương 67: Dẫn Người Bên Trên Thông Cáo

Mà giờ khắc này Lục Không một đoàn người đã đi tới tầng cao nhất.

Đầu bậc thang, Lục Không hướng trong phòng nhìn thoáng qua, liền thấy Magallanes vẫn tại ghế đá đi ngủ.

Hắn nhìn về phía sau lưng ba người: “Cái này Boss có đại Phạm Vi kỹ năng công kích, các ngươi liền đừng đi qua, chính ta đi lên đánh thế là được.”

Nghe nói như thế, ba người đều là trừng to mắt.

Còn có quần công kỹ năng?

Kia đánh nhau không phải rất khó khăn?

Vương Binh xoa xoa đôi bàn tay, có chút kích động: “Nghĩa phụ, chúng ta có thể nhìn xem cái này Boss thuộc tính sao?”

Lục Không nhún vai: “Chính các ngươi nhìn.”

Ba người nhất thời quăng thuật thăm dò.

Nhìn thấy Magallanes khoa trương thuộc tính về sau, ba người đều là hít vào khí lạnh.

Vương Binh nói thẳng kinh khủng như vậy!

Mà Lục Không thì ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Nhìn thấy rơi xuống liệt biểu một chuỗi lam sắc về sau, trong lòng Lục Không có chút thất vọng.

Sách, quả nhiên không có Truyền Kỳ trang bị vật phẩm.

Lần trước có Truyền Kỳ vật phẩm, hoàn toàn cũng là bởi vì là chân thật tiểu ác ma a?

Bất quá, không hổ là cuối cùng Boss, Magallanes rơi xuống đồ vật, vẫn như cũ rất không tệ.

Kiện thứ nhất vậy mà lại là một trương Dược Tề Phối Phương.

【 Dược Tề Phối Phương: Thực tập Hỏa Diễm Kháng Tính Dược Tề (Tinh Lương) 】: Sử dụng sau có thể học được thực tập Hỏa Diễm Kháng Tính Dược Tề phương pháp luyện chế, điều kiện học tập: Dược tề sư.

Tỉ lệ rớt: 0. 0000193%

Nhìn thấy dược tề này, Lục Không đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Hỏa Diễm Kháng Tính Dược Tề muốn nghĩ cũng biết hẳn là giảm bớt hỏa diễm tổn thương.

Magallanes kỹ năng, phần lớn đều là Hỏa hệ tổn thương, có dược tề này lời nói, đánh Magallanes, đối tại bình thường người chơi mà nói, dường như cũng biến thành có chút chuyện của hi vọng.

Không chỉ có như thế, Lục Không lại nghĩ tới trước đó băng tay.

Băng tay rơi xuống dược tề là thực tập băng sương kháng tính dược tề.

Nếu có cái kia dược tề lời nói, đánh băng tay không phải dễ dàng rất nhiều?

Lục Không như có điều suy nghĩ, bất quá bây giờ cũng không phải thời điểm nghĩ cái này.

Hắn tiếp tục lựa chọn.

Về sau liền không có vật gì tốt.

Lục Không lựa chọn một mặt Tinh Lương cấp bậc tấm chắn 【 tiểu ác ma chi thuẫn 】.

Thứ ba kiện, Lục Không đương nhiên vẫn là tuyển sơ cấp đá skill.

Lựa chọn về sau, Lục Không liền cất bước đi ra đầu bậc thang, một cái công kích liền hướng trên mặt Magallanes đỗi.

Magallanes tổn thương vẫn như cũ cực cao.

Dù là Lục Không hiện tại trang bị vô cùng tốt, lại thêm sức chịu đựng đều nhanh một trăm điểm, cái này cũng có thể tăng lên không ít phòng ngự, Magallanes một cái công kích, vẫn như cũ cho Lục Không đánh rớt hơn một trăm ba mươi lượng máu.

Mặc dù so với trước đó ít đi rất nhiều, nhưng là cũng vẫn có chút mạnh.

Đương nhiên, cũng liền chỉ thế thôi.

Lục Không thậm chí đều không cần sử dụng suy yếu quyển trục, nương tựa theo tự thân hiện tại kỹ xảo chiến đấu, lợi dụng đại kiếm đón đỡ hoặc là tránh né, lại thêm tự thân hút máu, trị liệu dược tề cùng Sơ Cấp Tái Sinh khôi phục hiệu quả, hắn rất nhẹ nhàng liền ổn định lại HP.

Đại kiếm va chạm tiếng leng keng trong phòng rung động, ánh lửa tại mờ tối lập loè.

Lục Không cùng Magallanes thuộc tính đều vượt qua Phổ Thông người rất nhiều, tốc độ cũng so với bình thường người nhanh hơn không ít, hai người chiến đấu liền lộ ra cực kì kịch liệt.

Bất quá theo HP bên trên nhìn, Lục Không lượng máu từ đầu tới cuối duy trì tại 90% trở lên, mà Magallanes lượng máu lại giống như tuyết lở như thế, một mực rơi xuống, đình chỉ đều không dừng được.

Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh một mực chú ý hai người chiến đấu, nhìn thấy Magallanes HP nhanh chóng hạ xuống, Vương Binh đều thầm nói: “Nhìn nghĩa phụ đánh cho nhẹ nhàng như vậy, ta đều cho là ta cũng có thể đi.”

Liễu Cường nhìn thoáng qua Vương Binh: “Ngươi cảm thấy ngươi đi, ngươi cũng tới!”

Vương Binh cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng ta không dám?”

Mặc dù nghĩa phụ nói có quần công kỹ năng, nhưng là đi lên chặt một chút liền trở lại, nhường Liễu Cường tên chó chết này ngậm miệng, sẽ không có vấn đề quá lớn a?

Nhưng mà hắn còn chưa lên trước đâu, liền nghe tới Magallanes phẫn nộ gào thét một tiếng.

Sau đó, cuồng bạo khí lãng phun trào, Lục Không đều liên tiếp lui về phía sau.

Mà đầu bậc thang ba người chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng gió lốc đảo qua, bọn hắn đều muốn bay lên.

Ba người trên đầu đồng thời bay ra hơn ba trăm trị số.

Ba người HP cao nhất là Vương Binh, cũng không có vượt qua năm trăm huyết.

Lần này, huyết lượng của bọn hắn một nháy mắt cũng nhanh thấy đáy.

Bọn hắn trắng bệch cả mặt.

“Ngọa tào?! Cái này tổn thương gì a?!” Vương Binh liền vội vàng lấy ra trị liệu dược tề liền hướng miệng bên trong rót.

Lâm Anh Anh cùng Liễu Cường cũng tương tự lập tức liền dùng trị liệu dược tề.

Vương Binh vẻ mặt nghĩ mà sợ: “May mà ta không có lao ra, không phải liền treo! Kia được bị nghĩa phụ chết cười!”

Lâm Anh Anh có chút run lẩy bẩy: “Cái này Boss cũng quá mạnh a? Chỉ là chà xát một chút, ta đều sắp chết, nếu như tại trước mặt hắn, thương hại kia được nhiều cao?”

Liễu Cường chỉ chỉ Lục Không trên đầu bay ra tổn thương, mặt không biểu tình: “Ầy, 298 điểm thương tổn.”

Lâm Anh Anh: “?”

Vương Binh: “?”

Bọn hắn vẻ mặt mộng bức.

Chính mình ba cái này tại xa như vậy Khu Vực, chỉ là bị lau, liền nhận lấy hơn ba trăm tổn thương, Lục Không ngay tại trước mặt Boss, vậy mà mới nhận không đến ba trăm tổn thương?!

Vương Binh khóe miệng co quắp động hạ: “Kia là nghĩa phụ, là thần tiên, lại không phải người bình thường! Hắn không thể làm làm tham khảo căn cứ!”

Liễu Cường: “Ngươi muốn biết người bình thường nhận nhiều ít tổn thương lời nói, chính ngươi đi nhìn thử một chút thôi.”

Vương Binh: “Xéo đi, ta mới không đi đâu, muốn đi ngươi đi.”

Lão già họm hẹm này xấu cực kỳ!

Magallanes gào thét về sau, Lục Không cũng bị kích lui lại mấy bước.

Bất quá cùng trước đó bị đánh bay so sánh, hắn hiện tại đã mạnh rất nhiều.

Lục Không một cái công kích liền vọt lên trở về, sau đó tiếp tục chặt.

Hơn mười giây sau, Magallanes sử dụng hỏa diễm hộ giáp, đáng tiếc vẫn là chịu không được Lục Không tổn thương, bị Lục Không mấy kiếm kích giết.

Bất quá cuối cùng hỏa diễm hộ giáp thiêu đốt hiệu quả vẫn là rất mạnh, Lục Không đánh xong vậy mà chỉ còn lại 70% lượng máu.

Không hổ là Cao giai Đầu Mục, là đối thủ mạnh mẽ.

Lục Không đem rơi xuống ba cái quang đoàn nhặt lên.

Đúng lúc này, Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không, Liễu Cường, Vương Binh, Lâm Anh Anh lần đầu thông quan phó bản, ban thưởng 50 kim tệ, 10 điểm điểm thuộc tính tự do, Đại Vũ Thành danh vọng +30, Ngân Nguyệt Thôn danh vọng +300”

…………

【 Ngân Nguyệt Thôn Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không, Liễu Cường, Vương Binh, Lâm Anh Anh đoàn đội đầu tiên thông quan 【 tiểu ác ma doanh địa 】 phó bản, ban thưởng 20 kim tệ, 3 điểm điểm thuộc tính tự do, Tinh Lương bảo rương *1, Ngân Nguyệt Thôn danh vọng +100”

……

Hai cái Hệ Thống thông cáo liên tục vang lên.

Trong Ngân Nguyệt Thôn các người chơi đều kinh hãi.

“Ngọa tào?! Lại có Hệ Thống thông báo?”

“A? Là nghĩa phụ? Kia không sao, hiện tượng bình thường.”

“Chờ một chút…… Vì sao còn có những người khác cũng tại?!”

“Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh…… Liễu Cường là Liễu đổng a? Vương Binh là Huyền Điểu Quân đội trưởng, Lâm Anh Anh tựa như là cái kia cẩu dẫn chương trình? Nghe nói là người chơi cục quản lý người?!”

“Ngọa tào, lại có người ôm vào nghĩa phụ đùi, nhường nghĩa phụ mang theo đi đánh phó bản?! Ta muốn đố kỵ muốn chết!”

“Vì cái gì ôm lấy nghĩa phụ đại người của chân không phải ta!?”

Một đám các người chơi nghị luận ầm ĩ.

Nhất là tại phó bản cổng người chơi cao cấp nhóm, giờ phút này nguyên một đám ánh mắt đỏ bừng.

“Lại có Hệ Thống thông cáo, còn có tốt như vậy ban thưởng?!”

Vừa rồi bọn hắn thật là nhìn tận mắt Lục Không mấy người đi vào chung.

Bây giờ thấy Vương Binh ba người có tốt như vậy ban thưởng, nguyên một đám ghen ghét tới chất bích tách rời.

“Sớm biết ta vừa mới không cần mặt một chút, khóc hô hào nhường nghĩa phụ tổ ta, nói không chừng bên trên thông cáo người liền có thêm ta một cái đâu!”

“Thôi đi ngươi, ngươi coi như ôm nghĩa phụ đùi, người ta cũng sẽ không dẫn ngươi đi!”

Mà Vương Binh ba người đoàn đội thành viên, giờ phút này đều đã trầm mặc.

Bọn hắn hối hận ruột đều thanh.

Vừa rồi vì cái gì bọn hắn không kiên trì một chút nữa đâu?

Kiên trì một chút nữa, nói không chừng nghĩa phụ liền mang theo bọn hắn nữa nha?

Nhất là Huyền Điểu Quân, giờ phút này bầu không khí tĩnh mịch.

Lý Minh buồn bã nói: “Đợi chút nữa hạ tuyến, đi đánh Vương Binh, cho một con số.”

“1”

“2”

“……”

Thế là, Huyền Điểu Quân thứ bảy đội toàn viên hợp thành đánh Vương Binh tiểu đội..