Chương 68: Không Phải Tới Một Loại Nào Đó Độ Cao

Chương 68: Không Phải Tới Một Loại Nào Đó Độ Cao

Mà tại Nguyên Tinh mặt khác Khu Vực, bọn hắn không cách nào nghe được Tân Thủ thôn phó bản hạng nhất thông cáo, nhưng là cũng có thể nghe được đầu thứ nhất thông cáo.

Giờ phút này, các cái thế lực phản ứng đều cực kì kịch liệt.

Đối với Lục Không lần nữa bên trên thông cáo chuyện, bọn hắn đều đã chết lặng.

Nhưng là lần này không giống.

Lần này, bên trên thông cáo ngoại trừ Lục Không bản nhân, lại còn có cái khác ba cái.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Lục Không có thể mang những người khác bên trên thông cáo?

Mỗi lần bên trên thông cáo ban thưởng cũng không tệ, không nói những cái khác, điểm thuộc tính tự do, đây là thỏa thỏa bạch kiếm!

Nếu như có thể khiến cho Lục Không dẫn bọn hắn cũng tới thông cáo, kia thì tốt biết bao?

Giờ phút này, mặc kệ là Hạ Yên, Liễu gia tỷ muội, vẫn là Alice bọn người hay là đến từ những vương quốc khác người chơi cao cấp nhóm, đều đang suy tư việc này.

Chờ ra Tân Thủ thôn, bọn hắn có lẽ có thể cân nhắc hợp tác với Lục Không!

Tối thiểu nhất, cũng muốn giao hảo Lục Không, nói không chừng lúc nào thời điểm liền bị mang theo bên trên thông báo đâu?

Mà giờ khắc này tại phó bản bên trong.

Vương Binh ba người cũng nghe tới Hệ Thống thông cáo, bọn hắn nhìn xem thêm ra mười ba điểm điểm thuộc tính tự do, kim tệ cùng Tinh Lương bảo rương, vô cùng kích động.

Vương Binh thanh âm đều đang run: “Ngọa tào! Ngọa tào! Nghĩa phụ ngài quá ngưu bức! Ta Vương Binh vậy mà cũng có bên trên Hệ Thống thông cáo một ngày?! Vậy mà ban thưởng còn như thế phong phú?! Quá sung sướng a?”

Liễu Cường cũng là vẻ mặt ngạc nhiên mừng rỡ: “Con rể tốt, lần này may mắn mà có ngươi a, không nghĩ tới lại có tốt như vậy ban thưởng!”

Lâm Anh Anh nhìn xem Lục Không trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi giúp ta thu được nhiều như vậy đồ tốt, ta cũng không biết nên báo đáp thế nào ngươi đây, nếu không ngươi nói? Muốn ta thế nào đều được a!”

Liễu Cường: “???”

Hắn trừng mắt liếc Lâm Anh Anh.

A! Không muốn mặt hồ ly tinh!

Cái này không phải báo đáp a? Là đang nghĩ chuyện tốt đâu a?

Lục Không liếc qua Lâm Anh Anh: “Không cần báo đáp, dù sao cùng các ngươi tổ đội bản thân cũng là giao dịch một bộ phận, vậy liền coi là là phúc lợi tốt.”

Lâm Anh Anh ủ rũ: “A……”

Liễu Cường cũng là vui vẻ.

Con rể tốt vẫn là rất chính trực.

Diệu a!

Hắn mới vừa rồi còn có chút bận tâm Lục Không đáp ứng đâu, hiện tại trong lòng nhất thời liền buông lỏng xuống.

Lục Không đương nhiên cũng không có khả năng muốn có không có.

Mặc dù Lâm Anh Anh dáng dấp là đẹp mắt, nhưng là hắn cùng Lâm Anh Anh nhận biết mới bao lâu a?

Hai ngày cũng chưa tới, hơn nữa còn là trong trò chơi nhận biết.

Trời mới biết gia hỏa này trong lòng là không phải có cái gì Tiểu Cửu chín.

Lại nói, dù là Lâm Anh Anh thật không có Tiểu Cửu chín, Lục Không hiện tại cũng không có khả năng trong hiện thực cùng người ta gặp mặt.

Cái này không an toàn.

Lục Không tại trong hiện thực trong thời gian ngắn nhưng không có bại lộ dự định.

Tất cả lấy tự thân an toàn làm chủ.

Các loại thực lực của mình đủ cường đại, Lục Không mới có thể tại trong hiện thực bại lộ chính mình.

Dựa theo tự thân tốc độ tăng lên, hẳn là cũng không bao lâu.

Lục Không cười nói: “Trước tiên đem Hệ Thống ban thưởng cho dùng a.”

Nghe nói như thế, ba người như ở trong mộng mới tỉnh.

Bọn hắn vội vàng bắt đầu điểm thuộc tính.

Lục Không vốn là muốn đem điểm thuộc tính đều thêm tại sức chịu đựng bên trên.

Nhưng là tại sức chịu đựng tăng lên tới 100 điểm thời điểm, Hệ Thống truyền đến nhắc nhở.

“Keng, chịu Nguyên Tinh Nhân loại sinh mệnh bản chất ảnh hưởng, ngài sức chịu đựng đã đạt tới trước mắt giai tầng hạn mức cao nhất, muốn muốn tiếp tục tăng lên, xin mau sớm thăng lên nhất giai!”

Nghe nói như thế, Lục Không ngây ngẩn cả người.

Chịu Nguyên Tinh Nhân loại sinh mệnh bản chất ảnh hưởng?

Nhân loại tại giai đoạn này, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới một trăm điểm sức chịu đựng đáng giá sao?

Lục Không cảm giác có chút đau răng, hắn nguyên vốn còn muốn, có thể vô hạn tiếp tục tăng lên đâu.

Không nghĩ tới còn có sinh mệnh bản chất ảnh hưởng điểm này.

Bất quá Lục Không hiện tại cái khác ba cái cơ bản thuộc tính cũng mới chỉ có hơn ba mươi điểm mà thôi, xa còn lâu mới có được đạt đến cực hạn.

Lục Không trong thời gian ngắn cũng không cần gấp.

Chờ hắn đạt tới mười cấp, nhanh muốn tăng lên tới nhất giai thời điểm, nói không chừng bốn cái thuộc tính còn chưa tới cực hạn đâu.

Lục Không đem còn lại bốn điểm điểm thuộc tính tự do thêm tới trên lực lượng.

Mà Liễu Cường ba người liền không có đạt tới hạn mức cao nhất phiền não rồi.

Bọn hắn thuộc tính cơ sở đoán chừng ngoại trừ chủ thăng thuộc tính, liền hai mươi điểm đều không có.

Ba người rất nhanh đều thêm tốt thuộc tính của mình, sau đó bắt đầu lấy bàn về Tinh Lương bảo rương.

Vương Binh nguyên vốn còn muốn đem Tinh Lương bảo rương giao dịch cho Lục Không, nhường nhà mình nghĩa phụ hỗ trợ rút cái thưởng.

Dù sao nghĩa phụ vận khí không cần nhiều lời, nhất định có thể rút đến đồ tốt.

Kết quả ai có thể nghĩ tới, Hệ Thống ban thưởng Tinh Lương bảo rương lại là khóa lại, chỉ có chính mình có thể sử dụng.

Cái này lúng túng.

Vương Binh nhìn một chút Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh, nhếch miệng cười một tiếng: “Mở thưởng mở thưởng, để chúng ta đến xem có thể lấy ra thứ gì! Có cần phải tới so một lần!”

Liễu Cường mười phần bình tĩnh: “Vận khí của ta luôn luôn không tệ.”

Lâm Anh Anh có chút thấp thỏm: “Vận khí của ta tốt giống rất bình thường.”

Lục Không cũng là có chút hiếu kỳ nhìn một chút ba người.

Hắn cũng không nhìn người khác mở qua thưởng đâu.

“Vậy ta cũng nhìn xem, các ngươi mở rương, có thể khai ra thứ gì?”

Ba người nhao nhao mở rương.

Liễu Cường khóe miệng giơ lên, lộ ra vẻ mỉm cười: “Vận khí cũng không tệ lắm, mở ra lam sắc trang bị.”

Hắn đem đồ vật phát tại nhóm bên trong.

【 linh hồn trường ngoa (Tinh Lương) 】: Bố giáp, phòng ngự +41, Trí Lực +5, sức chịu đựng +4, nhu cầu đẳng cấp: 6

Lục Không có chút kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà mở ra lam sắc vật phẩm?

“Cường ca vận khí có thể a.”

Liễu Cường khóe miệng giơ lên, lộ ra nụ cười.

Đúng lúc này, Lâm Anh Anh kinh hô lên: “Vậy mà mở ra thứ này!”

Nàng đem đồ vật phát tại nhóm bên trong.

Lục Không cùng Liễu Cường đều là sững sờ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lại là sách kỹ năng!

【 Dã Man Trọng Kích (đẳng cấp 1) 】: Một lần phát động dã man đả kích, tạo thành 180% tổn thương, đồng thời có 10% tỉ lệ làm mục tiêu choáng váng một giây, thời gian cooldown mười lăm giây.

Điều kiện học tập: Chiến sĩ.

Lục Không không nghĩ tới, Lâm Anh Anh vận khí vậy mà tốt hơn, mở ra mạnh như vậy sách kỹ năng.

Có thương tổn, còn có choáng váng hiệu quả.

Mặc dù 1 cấp mới 10% tỉ lệ, nhưng là cái này là đẳng cấp thấp, đẳng cấp cao, hẳn là có thể tăng lên tỉ lệ.

Lục Không có chút nhớ nhung theo trong tay Lâm Anh Anh mua lại.

Kỹ năng này vừa vặn thích hợp hắn dùng, Lâm Anh Anh chính mình là Pháp sư, không dùng được kỹ năng này.

Lục Không đang muốn mở miệng, Lâm Anh Anh lại trực tiếp cùng Lục Không phát khởi giao dịch.

Nàng cười hắc hắc nói: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, kỹ năng này sách thích hợp ngươi dùng, tặng cho ngươi a!”

Lục Không: “A?”

Hắn sửng sốt một chút, có chút không có kịp phản ứng.

“Cho ngươi dùng nha, ngươi là Chiến sĩ, kỹ năng này sách thích hợp ngươi đây.” Lâm Anh Anh nháy nháy mắt, có chút nghi hoặc nhìn Lục Không: “Hẳn là nghĩa phụ ngươi có kỹ năng này?”

Lục Không lắc đầu, hơi kinh ngạc nói: “Đưa cho ta?”

Lâm Anh Anh gật đầu: “Đúng a.”

Lục Không: “??”

Hắn có chút mắt trợn tròn: “Ta có thể hoa một ngàn kim mua lại.”

Lâm Anh Anh lập tức bất mãn: “Khó mà làm được, ta thật là Thiên Mệnh Nghĩa Nữ, sao có thể yếu nghĩa cha tiền của ngươi? Nghĩa phụ ngươi có thể sử dụng, ta đương nhiên muốn cho ngươi nha.”

Bên trên Liễu Cường cảm thấy rất không ổn.

Ngọa tào!

Cô nương này có điểm tâm cơ a, lấy nhỏ thắng lớn, vậy mà thông qua loại biện pháp này đến thu hoạch được con rể tốt hảo cảm?

Hắn mở miệng nói: “Đây không phải nhường con rể tốt ghi nợ ân tình đi? Lâm Anh Anh, ngươi cái này cũng không tốt.”

Lâm Anh Anh nhìn hắn một cái, mở trừng hai mắt nói: “Ta không cần nghĩa phụ thiếu ta nhân tình.”

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Nếu không như vậy đi, về sau nếu như ta đánh tới thích hợp ngươi kỹ năng, cũng tặng cho ngươi.”

Lục Không biết thiên phú của Lâm Anh Anh khuynh hướng triệu hoán sư, cùng lắm thì về sau đánh tới thích hợp nàng kỹ năng, trả lại cho nàng một bản là được rồi.

Cái này Dã Man Đả Kích, Lục Không xác thực mong muốn, xem xét chính là rất mạnh kỹ năng.

Lâm Anh Anh hắc hắc cười không ngừng: “Vậy coi như là nghĩa phụ lễ vật tặng cho ta!”

Lục Không xạm mặt lại: “Không, là giao dịch, lấy vật đổi vật.”

Lâm Anh Anh không có phản bác.

Ngược lại trong lòng nàng là lễ vật là được.

Liễu Cường ở bên cạnh nhìn liền tặc cảm giác khó chịu.

Mẹ nó, tiểu cô nương này quá mức, ngay trước hắn mặt đào góc tường?!

Hắn nhìn tình huống này không tốt lắm, vội vàng dời đi chủ đề.

“Đúng rồi, Vương Binh, ngươi mở xảy ra điều gì? Ngươi tại sao không nói chuyện?”

Lúc này, những người khác mới phát hiện, Vương Binh ngốc tại chỗ, cả người dường như pho tượng.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút, người này thế nào?

“Vương ca? Ngươi không sao chứ?”

Vương Binh vẻ mặt sinh không thể luyến: “Không có khả năng a…… Cái này là tuyệt đối không thể! Nhất định là ảo giác!”

Lục Không ba người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Liễu Cường nhìn điệu bộ này, trong lòng nhất thời có suy đoán.

Hắn có chút nhìn có chút hả hê nói: “Tiểu tử ngươi mở rơi ra cái gì vậy? Lấy tới xem một chút a?”

Vương Binh yên lặng nhìn hắn một cái, sinh không thể luyến dán ra vật phẩm.

【 thực tập trị liệu dược tề (ưu tú) 】

Nhìn xem một bình lục sắc trị liệu dược tề, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Vương Binh tại dạng này trong trầm mặc, cảm giác nhận lấy vũ nhục cực lớn.

“Các ngươi nói một câu a?! Các ngươi không nói lời nào là có ý gì?”

Liễu Cường phù một tiếng cười, không có đình chỉ.

Lâm Anh Anh xoay người, bả vai một mực tại run rẩy.

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, yên lặng ấn mở Tinh Lương bảo rương rơi xuống.

Cùng trước đó như thế, phía trên nhất là Truyền Kỳ vật phẩm.

Trước đó Lục Không chỉ tuyển Truyền Kỳ vật phẩm, liền không xem thêm.

Lần này, Lục Không đem rơi xuống liệt biểu đại khái nhìn xuống.

Hắn rốt cục minh bạch vì cái gì Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh đều là Tinh Lương đồ vật của cấp bậc.

Thì ra Hệ Thống ban thưởng Tinh Lương bảo rương, Tinh Lương vật phẩm vậy mà chiếm hơn phân nửa, có 50% trở lên tỉ lệ có thể thu được Tinh Lương vật phẩm.

Mà còn lại cũng đều là lục sắc vật phẩm.

Chỉ có thể nói, Hệ Thống ban thưởng bảo rương xác thực rất lương tâm.

Về phần Vương Binh rút đến thực tập trị liệu dược tề, tại tỉ lệ rớt liệt biểu thấp nhất, tỉ lệ rớt 0. 12%.

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, yên lặng nói: “Không có việc gì, ngươi đã rất lợi hại.”

Theo xác suất đi lên nói, rút đến thực tập trị liệu dược tề so rút đến Tinh Lương vật phẩm còn khó.

Vương Binh cũng coi là không phải tới một loại nào đó độ cao, xem như một loại khác cấp độ lợi hại..