Chương 69: Khoa Trương Giá Cả, Sáu Thiên Kim

Chương 69: Khoa Trương Giá Cả, Sáu Thiên Kim

Nghe được Lục Không an ủi, Vương Binh dường như hóa thành xám trắng pho tượng, tại bên trong phong phiêu tán.

Hắn hoàn toàn sinh không thể luyến, ngồi xổm trên mặt đất không nói.

Lâm Anh Anh thì là hiếu kì nhìn về phía Lục Không: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi mở rương nhìn xem, có thể khai ra vật gì?”

Lục Không cười cười: “Tốt.”

Hắn tiện tay tuyển phía trên nhất Truyền Kỳ trang bị.

【 cuồng chiến áo choàng (Truyền Kỳ) 】: Áo choàng, lực lượng +13, sức chịu đựng +10, công kích có tỷ lệ nhất định tăng lên 20% tốc độ công kích, nhu cầu đẳng cấp 8.

Tỉ lệ rớt: 0. 0000089%

Áo choàng đúng lúc là Lục Không không có trang bị bộ kiện.

Lục Không tiện tay đem trang bị dán tại giao dịch nhóm bên trong.

Lâm Anh Anh: “???”

Liễu Cường: “???”

Vương Binh: “???”

Ba người đều trợn tròn mắt.

“Oa! Lại là Truyền Kỳ trang bị! Nghĩa phụ vận khí của ngươi cũng quá tốt rồi a?!” Lâm Anh Anh kinh hô liên tục.

Liễu Cường cũng là tán đồng Lâm Anh Anh quan điểm, liên tục gật đầu.

Tâm hắn kinh vô cùng: “Con rể tốt, ngươi bây giờ có bao nhiêu Truyền Kỳ trang bị?”

Lục Không nhìn thoáng qua, Liệt Diễm đại kiếm, Thị Huyết Hạng Liên, Sinh Mệnh Chi Ca, lại thêm mới lấy được cuồng chiến áo choàng.

“Bốn kiện.”

Tê

Ba người đều là hít sâu một hơi.

Vương Binh đều nhanh khóc lên: “Vì sao liền vận khí ta kém như vậy? Liền ta là lục sắc!”

Lục Không an ủi: “Nói không chừng trong rương lục sắc đồ vật tương đối ít, vận khí của ngươi rất tốt, cho nên mới sẽ thu hoạch được loại này xác suất nhỏ đồ vật đâu?”

Vương Binh: “……”

Hắn vẻ mặt cầu xin: “Nghĩa phụ, cầu ngài đừng an ủi ta, ngươi lại an ủi, ta khả năng liền phải nhảy lầu.”

“Vậy được rồi.” Lục Không biết nghe lời phải.

Liễu Cường thì là dời đi chủ đề.

“Đúng rồi con rể tốt, cái này Boss rơi mất vật phẩm gì a?”

Lời này nhường Vương Binh cùng Lâm Anh Anh cũng lấy lại tinh thần đến.

Bọn hắn vẻ mặt chờ mong nhìn xem Lục Không.

Vừa rồi đây chính là sau cùng Boss, rơi đồ vật hẳn là sẽ không quá kém a?

Lục Không cười cười: “Sơ cấp đá skill ta liền không dán hiện ra, còn lại liền hai cái này.”

Lục Không đem tiểu ác ma chi thuẫn cùng Hỏa Diễm Kháng Tính Dược Tề phối phương dán đi ra.

Sau khi xem xong, ba người đều mở to hai mắt nhìn, hô hấp có chút gấp rút.

Tấm chắn là đi phòng ngự lộ tuyến Chiến sĩ nhất định phải cầm trang bị, có thể nói là phòng ngự hạch tâm.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn chỉ là cái này tiểu ác ma chi thuẫn, tăng lên hộ giáp đều so ra mà vượt Lục Không tiếp cận một phần tư hộ giáp.

Phải biết Lục Không là cái gì trang bị?

Có thể nghĩ, cái này tấm chắn phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Nếu mà có được cái này tấm chắn, đoàn bọn hắn đội chủ tank kháng quái khẳng định hội nhẹ nhõm rất nhiều.

Ba người đều minh bạch điểm này, cho nên ánh mắt đều có chút xám ngắt.

Về phần Hỏa Diễm Kháng Tính Dược Tề, kia liền càng không cần nhiều lời.

Vương Binh ba người tận mắt thấy cái này Boss hỏa diễm tổn thương.

Nếu mà có được dược tề này, bọn hắn đánh Boss xác suất thành công đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa không chỉ là bọn hắn cần đánh Boss a, người chơi khác cũng tương tự cần đánh.

Dược tề này cầm bán đi, thị trường rất lớn!

Lục Không cười nói: “Đúng rồi, Cường ca, cái thứ hai Boss là Băng hệ Pháp sư tiểu ác ma, ngươi cái kia băng kháng dược tề khả năng hữu dụng, ngươi có thể để người ta làm một chút, sau đó dẫn đội đi nhìn thử một chút.”

Nghe nói như thế, Liễu Cường mở to hai mắt nhìn, lộ ra vui mừng.

“Ta lập tức an bài!”

Nếu quả như thật có thể đánh, vậy thì đối với bọn họ mà nói, liền có một cái ổn định cung cấp trang bị Boss.

Cái này hiển nhiên là đại hảo sự.

Bên trên Vương Binh ánh mắt đều tái rồi, hắn cười nịnh nói: “Cường ca, trước ngươi đã nói qua, băng kháng dược tề chỉ bán cho chúng ta giá vốn.”

Liễu Cường liếc qua Vương Binh, tức giận nói: “Hiện tại sản lượng còn không cao, chế tác thảo dược có chút tại đẳng cấp cao Khu Vực, chính chúng ta dùng đều còn chưa nhất định đủ đâu, các loại đủ liền bán cho các ngươi.”

Lâm Anh Anh nghe xong còn có băng kháng dược tề, chỗ nào nhịn được, nàng liền vội vàng hỏi: “Liễu đổng, dược tề này, có thể bán chút cho chúng ta người chơi xử lý cục sao? Chúng ta dựa theo giá thị trường mua!”

Liễu Cường lập tức vui vẻ, tiểu cô nương này cùng bảo bối của lão tử chúng nữ nhi đoạt nam nhân, còn muốn nhường lão tử bán thuốc tề?

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười: “Ai nha, Tiểu Lâm a, ngươi cũng nghe tới, dược tề sản lượng hiện tại không đủ, tạm thời vẫn là không có cách nào cung cấp cho ngươi nhóm người chơi xử lý cục a.”

Trong lòng Lâm Anh Anh thẳng hừ, nàng xem như đã nhìn ra, cái này Liễu đổng hiển nhiên là cảm thấy nàng cùng nghĩa phụ quan hệ tốt thôi.

Không bán thì không bán! Ta liền kề cận nghĩa phụ, tức chết ngươi!

Mà Lục Không mở miệng nói: “Cái này hai kiện vật phẩm, muốn ra giá.”

Lập tức, ba người trong mắt đều có hỏa hoa hiện lên.

Cái này hai kiện vật phẩm, đối đoàn đội tăng lên đều rất lớn, bọn hắn hiển nhiên là cũng sẽ không nhường.

Nhất là tài đại khí thô Liễu Cường lúc này mở miệng: “Tấm chắn 200 kim, phối phương một ngàn ba trăm kim thêm 10% lợi nhuận!”

Vương Binh nhếch nhếch miệng, trong lòng thầm mắng tên chó chết này thật có tiền!

Bất quá, hắn không cùng cũng phải cùng a.

Cái này hai kiện vật phẩm quá trọng yếu, bất luận một cái nào đối với đoàn đội tăng lên đều rất lớn.

Vương Binh cắn răng nói: “Tấm chắn 210 kim, phối phương một ngàn bốn trăm kim thêm 10% lợi nhuận!”

Lâm Anh Anh cũng là cực kì quả quyết: “Tấm chắn ta không cần, phối phương một ngàn tám trăm kim thêm 20% lợi nhuận!”

Bên trên Liễu Cường, Vương Binh cùng Lục Không đều có chút kinh ngạc nhìn Lâm Anh Anh.

Bọn hắn đều không nghĩ tới Lâm Anh Anh vậy mà lại ra giá cao như vậy ô.

Lâm Anh Anh thấy Lục Không kinh ngạc bộ dáng, đối với hắn lộ ra nụ cười ngọt ngào: “Hắc hắc, cho nghĩa phụ kiếm, cũng là chúng ta người trong nhà kiếm đi.”

Liễu Cường xạm mặt lại: “Tiểu cô nương, không thể nói lung tung được! Ai cùng ngươi người trong nhà? Phối phương hai ngàn kim thêm 25% lợi nhuận chia! Tấm chắn 230 kim!”

Mặc dù Liễu Cường một mực tại thu thập kim tệ, nhưng là bởi vì trong khoảng thời gian này hắn mua không ít thứ hao tốn không ít kim tệ, hiện trong tay kim tệ chỉ còn lại hơn 2,800 mai.

Hắn cũng không thể ra giá quá cao.

Cái này khiến Liễu Cường cực kì khó chịu.

Xem ra cày tiền đoàn đến làm cho Nam Cung mau chóng an bài.

Nếu không, có đồ tốt, hắn cạnh tranh đều bó tay bó chân.

Mà bên trên Vương Binh người đều choáng váng.

Hai người kia sợ không phải điên rồi đi?!

Kim tệ thu thập rất khó tốt a!

Thế nào nguyên một đám cảm giác kim tệ giống nhặt được như thế?

Hắn thầm nói: “Được rồi được rồi, Dược Tề Phối Phương các ngươi tranh đi, tấm chắn 250! Đây là ta giá cao nhất, Cường ca ngươi muốn ra cao hơn, ta liền để.”

Nghe nói như thế, Liễu Cường do dự một chút, trong tay hắn kim tệ có hạn, muốn muốn tiếp tục thu mua kim tệ, cũng cần thời gian nhất định.

Nếu như kế tiếp con rể tốt còn có vật gì tốt lời nói, vậy hắn không có kim tệ mua, coi như khó khăn.

Hắn cũng muốn tồn điểm kim tệ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chính vì vậy, Liễu Cường do dự muốn không cần tiếp tục cùng.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu nói: “Tính toán, tấm chắn từ bỏ.”

Lâm Anh Anh thì là ngay từ đầu cũng không cần tấm chắn, mục tiêu một mực tại phối phương phía trên.

Bọn hắn người chơi cục quản lý bên trong, đủ loại người chơi đều có, nhất là chuyên chú sinh hoạt nghề nghiệp người chơi, số lượng so với Huyền Điểu Quân cùng Thiên Duyệt công hội đều nhiều.

Dược Tề Phối Phương khẳng định là có thể tiêu hóa hết.

Điểm này, Lâm Anh Anh không có chút nào hoài nghi.

Về phần giá cả quá cao?

Ngược lại là nghĩa phụ tiền kiếm được, kiếm liền kiếm lời thôi.

Vấn đề duy nhất là, nàng hiện trong tay kim tệ cũng không nhiều.

Người chơi cục quản lý dù sao không giống Huyền Điểu Quân, xem như mới thành lập quan phương tổ chức, mặc dù đạt được Hạ Hoàng chú ý cùng nâng đỡ, nhưng là so với Huyền Điểu Quân mà nói, nội tình vẫn là có khiếm khuyết.

Lâm Anh Anh tại hợp tác với Lục Không về sau, đã xin phụ cấp, nhưng là cộng lại cũng bất quá mới ba ngàn kim.

Chủ yếu là kim tệ lượng sản xuất thật sự là có hạn, tiền thật hạn mức kỳ thật cao hơn.

Đáng tiếc đổi không được kim tệ, kia tiền thật cũng vô dụng thôi.

Lâm Anh Anh ý nghĩ là thừa dịp hiện tại trước dùng tiền đem phối phương mua lại, mua lại chắc chắn sẽ không thua thiệt, tiền còn lại, nàng định dùng đến mua rèn đúc bản vẽ.

Cái kia là nàng cần nhất vật phẩm.

Nếu như cái này phối phương giá cả quá cao, ảnh hưởng kế tiếp mua sắm rèn đúc bản vẽ lời nói, kia nàng cũng không có cách nào.

Tại Liễu Cường ra đến hai ngàn kim tệ thời điểm, Lâm Anh Anh cắn răng.

Nàng cuối cùng vẫn bình tĩnh lại, lắc đầu: “Tính toán, từ bỏ.”

Mặc dù nàng rất muốn từ nghĩa phụ nơi đó mua ít đồ, nhưng là nàng dù sao cũng là người chơi cục quản lý bộ trưởng, cũng không thể quá quá mức.

Xem như người trưởng thành, điểm này số, trong lòng Lâm Anh Anh lời nói vẫn phải có.

Nghe được Lâm Anh Anh không cần, trong lòng Liễu Cường nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Lâm Anh Anh ra giá tiền cao hơn, trong lòng hắn có đôi chút hư.

Lục Không thì là có chút ngây dại.

Không nghĩ tới lần này phối phương giá cả vậy mà bán cao như vậy!

Hai cái cộng lại, đều hơn hai ngàn vạn, cái này cũng chưa tính lợi nhuận chia đâu.

Cái này tốc độ kiếm tiền Lục Không chính mình cũng bị hù dọa.

Hắn nhẹ gật đầu: “Đã dạng này, kia liền giao dịch a.”

Thành

Hoàn thành giao dịch về sau, Lục Không trong tay kim tệ lập tức liền có sáu thiên kim.

Đừng nói đời này, đời trước cộng lại, Lục Không cũng chưa từng có nhiều tiền như vậy.

Lục Không mở miệng nói: “Tốt, phó bản đánh xong, ra ngoài đi.”

Ba người nhẹ gật đầu, đi theo Lục Không đi ra ngoài.

Lục Không dự định kế tiếp đi trước làm thực cốt thảo nhiệm vụ, dù sao thực cốt thảo Lục Không là biết địa điểm.

Nhưng là Chiến sĩ đạo sư nhiệm vụ Ma Hóa Mãnh Hổ Đầu Mục, Lục Không còn không biết địa phương đâu.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem ba người dò hỏi: “Đúng rồi, các ngươi biết nơi nào có Ma Hóa Mãnh Hổ sao?”.