Chương 70: Vong Linh Chi Địa

Chương 70: Vong Linh Chi Địa

Nghe nói như thế, ba người khẽ giật mình.

“Ma Hóa Mãnh Hổ? Chúng ta bây giờ cũng là không có đụng phải.” Vương Binh chậm rãi mở miệng nói.

Lâm Anh Anh cùng Liễu Cường cũng là lắc đầu, biểu thị chưa bao giờ gặp.

Lâm Anh Anh cười nói: “Ta sẽ thông báo cho người chơi xử lý cục người, nếu có người gặp được Ma Hóa Mãnh Hổ, ta liền cùng nghĩa phụ ngươi nói!”

Liễu Cường cùng Vương Binh cũng nhao nhao biểu thị để cho người ta chú ý.

Lục Không cười gật đầu: “Vậy được, liền làm phiền các ngươi.”

Đây chính là nhân mạch chỗ tốt, nếu để cho một mình hắn tìm, toàn bộ Ngân Nguyệt Thôn bốn phía lớn như thế, dù là hắn cưỡi Ma Hóa Dã Lang, cũng không biết muốn tìm bao lâu.

Có những người khác hỗ trợ tìm tìm, vậy thì dễ dàng rất nhiều.

“Đúng rồi, kế tiếp ta dự định đi làm một cái nhiệm vụ, đến lúc đó chỉ sợ còn cần người giao dịch trang bị, các ngươi có thể an bài người tới giao tiếp.”

Lâm Anh Anh nhãn tình sáng lên: “Chính chúng ta đi được không?”

Liễu Cường cùng Vương Binh hai cái cũng là trông mong nhìn xem Lục Không.

Lần này phó bản, đánh đến bây giờ cũng đều mới mười mấy phút mà thôi.

Bọn hắn lấy được kinh nghiệm so với trước đó cao không biết bao nhiêu.

Nếu như có thể cùng Lục Không cùng đi cày quái, bọn hắn tốc độ lên cấp khẳng định càng nhanh!

Lục Không xạm mặt lại: “Các ngươi nghĩ gì thế? Phó bản bên trong là không có cách nào, ta mỗi lần đi ra ngoài muốn thật lâu thời gian, các ngươi chỉ có tổ đội mới có thể đi vào phó bản, bên ngoài không cần tổ đội, các ngươi tùy tiện chạy.”

Lâm Anh Anh ba người đều là ủ rũ, mười phần thất lạc.

Nguyên bản còn tưởng rằng có thể đi theo Lục Không cọ kinh nghiệm đâu.

Vương Binh mở miệng nói: “Vậy được, ta về sau an bài Giang Tố tiếp tục cùng nghĩa phụ ngươi giao dịch.”

Liễu Cường thì biểu thị vẫn như cũ an bài Lý Mộc cùng một chỗ.

Về phần Lâm Anh Anh thì là nháy nháy mắt, chờ mong nhìn xem Lục Không: “Nghĩa phụ ngươi đi nơi nào làm nhiệm vụ nha? Ta cũng đi phụ cận cày quái, đến lúc đó ta tự mình đi cầm trang bị.”

Lục Không xạm mặt lại: “Chính ngươi không thăng cấp? Thiên phú tốt như vậy, không hảo hảo thăng cấp liền quá lãng phí.”

Nghe nói như thế, Vương Binh cùng Liễu Cường đều là có chút kinh ngạc nhìn Lâm Anh Anh.

Lại bị Lục Không gọi thiên phú thật tốt, vậy nói rõ Lâm Anh Anh bản nhân thiên phú xác thực cực giai.

Trong lòng Liễu Cường lập tức áp lực lớn hơn, tiểu cô nương này lại chủ động, thiên phú lại tốt, con rể tốt sẽ không chịu không được a?

Liễu Cường hiện tại liền hi vọng Lục Không có thể nhanh lên mười cấp, đi ra Tân Thủ thôn.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có thể tách ra.

Mà các loại nhà mình hai cái nữ nhi bảo bối ra Tân Thủ thôn, mặt đối mặt cạnh tranh, Liễu Cường đối nhà mình nữ nhi bảo bối vẫn là rất có lòng tin.

Lâm Anh Anh nghe nói như thế, có chút thất lạc: “A…… Vậy ta liền tại phụ cận luyện cấp, đến lúc đó để cho người ta đi giao dịch!”

Lục Không nhún vai: “Tùy ngươi. Ta sau đó phải đi thôn bắc vong linh chi địa làm nhiệm vụ.”

Đối với vong linh chi địa, ba người đều vẻ mặt mờ mịt, hoàn toàn không hiểu rõ.

Bất quá thôn bắc phương hướng, bọn hắn vẫn là biết.

Lâm Anh Anh nhẹ gật đầu, vẻ mặt tươi cười, biểu thị kế tiếp liền đi thôn bắc cày quái thăng cấp.

Mà Liễu Cường cùng Vương Binh, tự nhiên là có chính mình sự tình.

Bốn người tán gẫu, rất nhanh liền ra phó bản.

Vừa vừa đi ra khỏi phó bản, Vương Binh ba người liền cảm nhận được từng đạo ẩn chứa ánh mắt ghen tỵ.

Ba người đều là giật nảy mình.

Khi thấy rõ là nguyên một đám tại phó bản bên ngoài người chơi cao cấp ánh mắt sau, bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Vương Binh vẻ mặt đắc ý ngửa đầu ưỡn ngực, hắc hắc cười không ngừng: “Những người này chính là hâm mộ! Hâm mộ ta có thể đi theo nghĩa phụ lăn lộn tới ban thưởng!”

Liễu Cường mặt không chút thay đổi nói: “Ngươi đừng nói nữa, trị liệu dược tề.”

Vương Binh: “?”

Hắn lập tức bị đâm xuyên tâm, lúc này trầm mặc.

Lục Không cười cười: “Vậy ta đi trước.”

“Nghĩa phụ gặp lại!” Lâm Anh Anh cười đối với Lục Không thẳng phất tay.

Vương Binh cùng Liễu Cường cũng cùng Lục Không cáo biệt.

Lục Không cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang, sau đó hướng về thôn bắc phương hướng chạy tới.

Cưỡi cao lớn Ma Hóa Dã Lang, mặc nặng nề dữ tợn tiểu Ác Ma Sáo Trang, Tinh Hồng áo choàng bay múa, Lục Không nhìn qua giống như sa trường bên trên tướng quân.

Thanh này Lâm Anh Anh nhìn vẻ mặt hoa si: “Không hổ là nghĩa phụ, thật là đẹp trai!”

Liễu Cường trừng mắt liếc Lâm Anh Anh, xoay người rời đi.

Về phần Vương Binh, còn tại trong trầm mặc.

…………

Thôn bắc cùng thôn đông hoàn cảnh khác biệt, cửa thôn bên ngoài cách đó không xa có một dòng sông.

Dòng sông bên trên có rộng lượng cầu gỗ.

Qua cầu gỗ, là mảng lớn đất hoang, lại hướng nơi xa chính là Tiểu Sơn đồi tạo thành từng mảnh từng mảnh đồi núi.

Đồi núi bên trên phần lớn cũng đều là đá vụn cỏ hoang, nhìn qua xa rất không giống thôn đông như vậy có sinh cơ, ngược lại lộ ra rất suy bại.

Đất hoang bên trên còn có không ít đẳng cấp tương đối thấp người chơi đang cày quái.

Nhưng là tiến vào đồi núi về sau, chính là cấp năm trở lên quái vật Khu Vực, nơi này người chơi ngược lại rất ít.

Lục Không minh bạch, đại đa số 5 cấp người chơi, hiện tại cũng đi tiểu ác ma doanh địa cày phó bản.

Đây cũng là hiện tượng bình thường, dù sao phó bản bên trong đều là Tinh Anh quái, bạch sắc vật phẩm là tất nhiên rơi, vận khí tốt vạn nhất rơi lục sắc vật phẩm, vậy thì phát tài.

Trọng yếu nhất là, bởi vì tiểu ác ma trong doanh địa Đầu Mục đều tại trong thành lũy, có thể không kinh động Đầu Mục, vòng qua thành lũy chỉ xoát tiểu quái, bên ngoài Tinh Anh quái số lượng rất nhiều, kinh nghiệm cũng không ít.

Đương nhiên là xoát Tinh Anh quái càng thêm có lời.

Nếu như không phải là bởi vì mỗi ngày chỉ có thể xoát một lần tiểu ác ma doanh địa, Lục Không hoài nghi rất nhiều người chơi đoán chừng đều sẽ ngâm mình ở phó bản bên trong không ra ngoài.

Tốc độ của Ma Hóa Dã Lang rất nhanh, Lục Không thừa dịp dã quái còn không có kịp phản ứng, liền theo bên cạnh của bọn hắn chạy tới.

Rất nhanh, Lục Không liền xâm nhập đồi núi chỗ sâu.

Chạy tiếp cận nửa giờ, Lục Không đi tới gặp phải quái vật đã là cấp bảy.

Mà tại đồi núi mặt đất cũng càng ngày càng hoang vu, thậm chí xuất hiện mục nát màu xám bùn đất.

Không bao lâu, Lục Không liền thấy, phía trước có một mảng lớn màu xám thổ địa.

Những này thổ địa phía trên, có không ít mộ bia đứng lặng, còn có đại lượng vong linh ngay tại bồi hồi.

Lục Không nhìn thấy những này vong linh, kém chút liền phun ra.

Trò chơi này thật quá chân thực, ngũ giác đều là không có suy yếu, nơi này hương vị tặc chua thoải mái.

Hơn nữa, vong linh chính là nguyên một đám khô lâu cùng cương thi, phía trên còn bổ sung lấy Huyết Nhục, bên trong Huyết Nhục thậm chí còn có giòi đang ngọ nguậy.

Lục Không nhìn thấy một cái cương thi một con mắt treo ở bên ngoài, theo đi lại còn tại lắc lư.

Lục Không người đều tê.

Gan người của tiểu ở chỗ này đánh quái, đoán chừng phải bị hù chết.

Phim kinh dị đều không có khủng bố như vậy tốt a?

Còn tốt Lục Không lá gan còn có thể, hơn nữa lấy hắn thuộc tính, cho dù là thật sự có quỷ xuất hiện, đều phải chịu hắn mấy bàn tay lại đi.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Ngân Nguyệt khô lâu (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 7

Sinh mệnh: 580

Công kích: 40

Giới thiệu: Vốn là tử vong Ngân Nguyệt nhân loại, bị vong linh chi lực ăn mòn sau, hóa thành khô lâu.

Lục Không nhãn tình sáng lên, lộ ra nụ cười.

Vậy mà lại là Tinh Anh quái vật.

Cái này đại biểu cho đồ tốt a.

Đắc ý.

Lục Không lập tức bắt đầu cùng trước đó như thế, ấn mở rơi xuống liệt biểu, tuyển trang bị, đá skill, Thuộc Tính Thạch chờ một chút.

Mặc dù Ngân Nguyệt khô lâu, Ngân Nguyệt cương thi loại hình quái vật đẳng cấp đã đạt đến 7 cấp, thậm chí là 8 cấp.

Nhưng là vẫn như cũ không cách nào đánh vỡ Lục Không phòng ngự.

Lục Không rất nhẹ nhàng dẫn mười mấy con quái, sau đó một cái Hoành Tảo xuống dưới, toàn bộ đánh giết.

Về sau chính là nhặt đồ vật, tiếp tục tuyển rơi xuống.

7 cấp cùng 8 cấp Tinh Anh quái kinh nghiệm không ít.

Lục Không ngay tại vừa rồi đánh phó bản thời điểm, rốt cục lên tới 8 cấp.

Nhưng là dù cho hiện tại đánh 8 cấp Tinh Anh quái, hơn nữa còn là nhóm xoát, Lục Không kinh nghiệm đầu động vẫn như cũ giống như tốc độ như rùa.

Ngay cả hắn thăng cấp đều như thế gian nan, đồng dạng người chơi mong muốn thăng lên mười cấp, không được mười ngày nửa tháng?

Cái này phá trò chơi thật khó chơi.

Bất quá hắn nghĩ lại, trò chơi này dù sao cùng hiện thực thuộc tính móc nối.

Mười ngày nửa tháng có thể khiến cho một cái Phổ Thông người biến phi phàm, đã rất không hợp thói thường.

Lục Không một đường xoát đi qua, không bao lâu, túi đeo lưng của hắn cũng nhanh đầy.

Cũng may, Giang Tố, Lý Mộc cùng Lâm Anh Anh gọi tới người đã cùng lấy địa đồ đến đây.

Phiền toái liền là địa đồ quái vật đẳng cấp có chút cao.

Chỉ là bọn hắn đều là mặc một thân trang bị màu lục, đánh người cao một hai cấp Phổ Thông quái vật vẫn là không có vấn đề.

Về phần vong linh chi địa Tinh Anh, Lục Không đều thanh lý kết thúc, bọn hắn không cần lo lắng.

Thời gian trôi qua, Lục Không một đường thúc đẩy, đem có thể nhìn thấy Tinh Anh vong linh đều đánh giết.

Hắn cũng không quên mất nhiệm vụ của mình, tìm kiếm thực cốt thảo.

Đáng tiếc cái này vong linh chi địa đừng nói thực cốt thảo, ngay cả cỏ dại đều không có một cây, hoàn toàn chính là không có chút nào sinh cơ địa phương.

Lục Không cũng không biết cái này thực cốt thảo ở nơi nào có thể tìm tới.

Đúng lúc này, Lục Không nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái xám trắng bằng đá mộ huyệt, mộ huyệt đại môn mở rộng, bên cửa bên trên vậy mà đứng đấy hai cái mặc hộ giáp khô lâu Chiến sĩ.

Hắn có chút kinh ngạc trừng to mắt.

Giống như cái này khô lâu giống như có chút không giống a..