Chương 71: Max Cấp Kỹ Năng Đặc Hiệu

Chương 71: Max Cấp Kỹ Năng Đặc Hiệu

【 Ngân Nguyệt khô lâu Chiến sĩ (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 8

Sinh mệnh: 640

Công kích: 45

Giới thiệu: Vốn là Ngân Nguyệt tướng quân thủ vệ, tại vong linh chi lực ăn mòn sau, hóa thành khô lâu Chiến sĩ.

Nhìn thấy giới này thiệu, con mắt của Lục Không sáng lên.

Ngân Nguyệt tướng quân, nghe xong chính là Boss.

Đầu Mục liền đại biểu cho các loại bảo vật, Lục Không đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Một cái Hoành Tảo đem hai cái khô lâu Chiến sĩ giải quyết, Lục Không liền cất bước đi vào mộ huyệt đại môn.

Mộ huyệt đại bên trong môn, là thông hướng xuống lầu bậc thang, thang lầu thông đạo hai bên treo bó đuốc, mờ nhạt ánh lửa tại bó đuốc bên trên nhảy lên, khiến cho thang lầu trong thông đạo sáng tối xen lẫn, còn như quỷ mị du hành.

Lục Không tỏa giáp giày chiến tại trên bậc thang phát ra thanh âm thanh thúy, theo hắn một đường hướng xuống.

Khi đi tới cuối thang lầu, Lục Không phát hiện bên trong là một cái lớn mộ của đại thất.

Mộ thất nội bộ đặt vào không ít quan tài, quan tài đã toàn bộ bị mở ra, nguyên một đám vong linh Tinh Anh tại trong huyệt mộ chẳng có mục đích du đãng.

Những này vong linh Tinh Anh có khô lâu Chiến sĩ, khô lâu Pháp sư, khô lâu Cung thủ chờ một chút, toàn bộ đều là 8 cấp Tinh Anh quái vật!

Đây chính là một cái coi như không tệ cày quái Khu Vực a.

Lục Không mắt sáng rực lên.

Quái vật dày đặc, hơn nữa toàn bộ đều là Tinh Anh.

Đối tại bình thường người chơi mà nói, chỉ sợ rất khó đánh.

Nhưng là Lục Không thuộc tính mạnh như vậy, lại có quần công kỹ năng.

Ở cái địa phương này xoát hơn mấy sóng, thăng cấp cạc cạc nhanh.

Tiểu ác ma doanh địa dù sao mỗi ngày chỉ có thể xoát một lần, hơn nữa tiểu ác ma quái vật đẳng cấp theo 5 cấp tới 7 cấp, ít nhiều có chút theo không kịp Lục Không cấp bậc.

Hắn nguyên bản liền cần gấp thay mới cày quái địa phương, nơi này liền coi như không tệ.

Thế là, Lục Không bắt đầu vui sướng cày quái hành trình.

Mộ thất không sai biệt lắm có Phương Viên ba bốn mươi mét dáng vẻ, bên trong du đãng hai ba mươi vong linh Tinh Anh.

Lục Không một đợt liền kéo xong, sau đó một cái Hoành Tảo, toàn bộ đánh giết.

Mộ thất cuối cùng là kế tiếp mộ thất môn.

Có chút mộ thất còn có mấy cái môn, thông hướng khác biệt mộ thất.

Lục Không một đường đánh qua, liên tiếp xoát năm sáu mộ thất, tiến vào một cái lớn mộ của đại thất bên trong.

Mộ thất khắp nơi đều là hư thối thi thể, còn có để cho người ta buồn nôn màu xám bùn đất.

Mộ thất cuối cùng, có một cái đặc biệt cao thân ảnh của đại, thân ảnh này hình thể mập mạp, trên thân hiện đầy khâu lại vết tích, dường như từ mấy cái thi thể khâu lại mà thành.

Mà thi thể sưng vù, mùi hôi thi dịch tại thân thể của hắn mặt ngoài chảy xuôi, từng đạo dữ tợn miệng vết thương, bò đầy giòi bọ.

Lục Không nhìn kém chút phun ra.

Đồng dạng vong linh đã buồn nôn, nhưng là tên chó chết này càng thêm buồn nôn!

Hắn một cái thuật thăm dò quăng tới.

【 A Ngốc (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 8

Sinh mệnh: 7400

Công kích: 110

Giới thiệu: Vong Linh Pháp Sư Mudu thích nhất tiểu sủng vật.

Lục Không: “?”

Cái gì đồ chơi?

Tiểu sủng vật?

Thứ quỷ này?

Lục Không nhìn trước mắt thịt thối chồng, biểu thị không thể nào hiểu được, nhưng là đại chịu rung động.

Hắn theo không nghĩ tới, còn có người thẩm mỹ vậy mà có thể thanh kỳ tới loại tình trạng này.

Đem loại đồ chơi này xem như sủng vật.

Hơn nữa lấy danh tự còn trách đáng yêu lặc?

Trong lòng hắn nhả rãnh, yên lặng mở ra rơi xuống liệt biểu.

Sau một khắc, con mắt của Lục Không liền phát sáng lên.

Cái này Boss rơi xuống đồ vật, có mấy cái còn rất thích hợp hắn.

【 vong linh dũng sĩ chiến giáp (Tinh Lương) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +202, lực lượng +7, sức chịu đựng +8, nhu cầu đẳng cấp: 8

Vong linh dũng sĩ trang phục (2/6): HP +10%

Vong linh dũng sĩ trang phục (4/6): Mỗi giây sinh mệnh khôi phục +6

Vong linh dũng sĩ trang phục (6/6): Nhận tổn thương giảm bớt 10 điểm

Mới Tinh Lương cấp bậc tỏa giáp trang phục!

Lục Không hiện tại dùng tiểu ác ma tinh công trang phục cấp bậc là 5 cấp tới 7 cấp, mà Lục Không tự thân đẳng cấp đã 8 cấp, trang bị hơi có chút lạc hậu.

Hiện tại có 8 cấp trang phục, Lục Không đương nhiên là hài lòng.

Ngoại trừ có chiến giáp bên ngoài, còn có hộ thối bộ kiện.

Trên thực tế, cái này Boss, không chỉ rơi xuống tỏa giáp trang phục bộ kiện, còn rớt rơi giáp da cùng bố giáp trang phục bộ kiện, bất quá Lục Không không dùng được, đương nhiên là lựa chọn tỏa giáp.

Ngoại trừ giáp ngực cùng hộ thối bộ kiện bên ngoài, Lục Không liền lựa chọn sơ cấp đá skill.

Về sau, Lục Không một cái công kích liền vọt tới.

Tới gần A Ngốc về sau, kia buồn nôn mùi hôi thối nhường sắc mặt của Lục Không đều trắng.

Nhưng là đây chính là Đầu Mục, Lục Không bất đắc dĩ, chỉ có thể cố nén hương vị, trong tay liệt hỏa đại kiếm huy vũ liên tục.

Trước đó Magallanes rơi xuống sơ cấp đá skill, Lục Không vô dụng tại trên Dã Man Trọng Kích.

Dựa theo Lục Không kinh nghiệm, Tinh Lương cấp kỹ năng phía trước mấy cấp, là có thể dùng nhỏ bé kỹ năng Thạch Đề Thăng, dùng sơ cấp đá skill quá lãng phí.

Mà hắn bây giờ còn có thể dùng sơ cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng, ngoại trừ Trọng kích, cũng chỉ có Sơ Cấp Tái Sinh.

Sơ Cấp Tái Sinh hiện tại đối Lục Không mà nói, tác dụng đã không tính quá lớn, dù sao hắn có hút máu.

Lục Không liền đem sơ cấp đá skill dùng tại trên Trọng kích mặt.

【 Trọng kích 】 (max cấp): Một lần phát động cường lực công kích, tạo thành 220% tổn thương, Trọng kích bạo kích tỉ lệ tăng lên 30%.

10 cấp Trọng kích, đạt đến max cấp, tổn thương tăng phúc đạt đến 220% đây đều là Lục Không trong dự liệu.

Nhưng là nhường Lục Không không nghĩ tới chính là, kỹ năng vậy mà nhiều hơn một cái đặc hiệu!

Tăng lên Trọng kích kỹ năng 30% bạo kích tỉ lệ!

Trong lòng Lục Không suy đoán, khả năng đạt tới max cấp kỹ năng, sẽ có đặc thù hiệu quả.

Hơn nữa, cái này hiệu quả đặc biệt chỉ sợ cũng còn rất mạnh.

Phải biết Trọng kích vẻn vẹn chỉ là cơ sở kỹ năng, đều có mạnh như vậy hiệu quả đặc biệt, cái khác kỹ năng hẳn là cũng không yếu a?

Cái này nhường trong lòng Lục Không nhiều để ý, kế tiếp nếu như có thể nói, trước tiên đem kỹ năng tăng lên tới max cấp, thu hoạch được hiệu quả đặc biệt.

Dạng này kỹ năng liền được thăng hoa.

Về phần Dã Man Trọng Kích.

Lục Không trước đó xoát khô lâu Tinh Anh lấy được nhỏ bé đá skill, cũng đem kỹ năng này tăng lên tới 4 cấp.

【 Dã Man Trọng Kích (đẳng cấp 4) 】: Một lần phát động dã man đả kích, tạo thành 210% tổn thương, đồng thời có 40% tỉ lệ làm mục tiêu choáng váng một giây, thời gian cooldown mười lăm giây.

So với Trọng kích mà nói, Dã Man Trọng Kích không hổ là Tinh Lương cấp bậc kỹ năng, mạnh hơn nhiều lắm.

4 cấp tổn thương đều gần sánh bằng max cấp Trọng kích.

Đáng tiếc là, kế tiếp cần dùng sơ cấp đá skill khả năng tăng lên.

Giờ phút này, trong tay Lục Không liệt hỏa đại kiếm mang theo kiếm quang, rơi trên thân A Ngốc.

Phổ Thông công kích, Trọng kích, Dã Man Đả Kích, Hoành Tảo, tam liên biến thành tứ liền.

302!

1224!

649!

1733!

Bốn cái kếch xù tổn thương nhảy ra ngoài.

Trong đó Trọng kích cùng Hoành Tảo đều đánh ra bạo kích.

Tổng tổn thương đạt đến bốn ngàn!

Cái này khoa trương tổn thương nhường A Ngốc lượng máu trong nháy mắt thiếu một hơn phân nửa!

Đây chính là kỹ năng đẳng cấp cao mang tới hiệu quả.

Lục Không kỹ năng công kích, mỗi cái đều có kếch xù tổn thương tăng phúc, lại thêm hắn tự thân thuộc tính cũng mạnh, tạo thành tổn thương quả thực kinh khủng như vậy.

Cái này còn là bởi vì A Ngốc là 8 cấp Đầu Mục, phòng ngự không kém.

Nếu như thay cái yếu một ít Đầu Mục, chỉ sợ Lục Không tạo thành tổn thương cao hơn!

Theo cứ theo đà này, chờ hắn đem cơ sở lực lượng cũng tăng lên tới hạn mức cao nhất 100 điểm, đổi lại bên trên càng cường đại hơn trang bị, sau đó lại tăng thêm Chiến ý cùng Chiến Sĩ Chi Tâm chờ một chút tăng phúc hiệu quả, chính mình sẽ không một hiệp miểu sát cùng cấp bậc Đầu Mục a?

Cái này sẽ có hay không có chút ít không hợp thói thường?

Đương nhiên, dù sao không hợp thói thường chính là hắn, dù là lại không hợp thói thường một chút, Lục Không cảm thấy kỳ thật cũng không sự tình.

Bất quá rất nhanh, Lục Không liền không cười được.

Cái kia kinh khủng lực công kích nương theo lấy kiếm quang, xé rách A Ngốc phồng lên Huyết Nhục, thi dịch nương theo lấy giòi bọ phun ra ngoài.

Lục Không: “???”

“Ọe! Mả mẹ nó đại gia ngươi!!”

Hắn trực tiếp liền phun ra.

Mẹ nhà hắn, đánh không lại chơi tinh thần công kích một bộ này đúng không?!

Lục Không trên khải giáp, khắp nơi đều là thi dịch, hắn mặt mũi trắng bệch.

Đời này không có buồn nôn như vậy qua.

A Ngốc bị đánh đau, kêu to ngao ngao: “Ngươi đánh đau A Ngốc! A Ngốc muốn chém chết ngươi!”

Hắn quơ trong tay tiểu thái đao, đối Lục Không phát động công kích, vết thương còn đang phun trào lấy khoa trương buồn nôn chất lỏng.

Sắc mặt của Lục Không đại biến.

Hắn một bên tận lực trốn tránh dâng trào chất lỏng, một bên tiếp tục công kích.

Không thể không nói, Trọng kích 30% bạo kích tỉ lệ tăng lên thật quá mạnh.

Lại phối hợp thêm Lục Không hiện tại nhanh nhẹn cung cấp bạo kích tỉ lệ, hắn hai ba lần công kích liền có thể bạo kích một lần.

Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ, hắn liền đem A Ngốc cho chặt thành một đám thịt vụn.

Nhìn xem ngã xuống đất A Ngốc, Lục Không liền trên thi thể chùm sáng đều không lo được, xoay người liên tục nôn khan.

Lại nói cái này phá trò chơi làm như thế chân thực làm gì a?!

Cũng may, một lát sau, chiến giáp bên trên chất lỏng cùng trước đó quái vật huyết dịch như thế, đều bị đổi mới.

Lục Không lúc này mới dễ chịu một chút.

Hắn có chút ghét bỏ đi qua, đem trên đất quang đoàn nhặt lên..