Chương 72: Giang Tố Suy Đoán

Chương 72: Giang Tố Suy Đoán

Đem hai kiện vong linh dũng sĩ trang phục thay đổi, Lục Không tiểu Ác Ma Sáo Trang thuộc tính bị chia rẽ.

Mặc dù thiếu tiểu Ác Ma Sáo Trang bốn kiện bộ tổn thương tăng lên, nhưng là cũng nhiều 10% lượng máu.

Bất quá vong linh dũng sĩ trang phục bản thân thuộc tính so với tiểu Ác Ma Sáo Trang càng mạnh, nói tóm lại, vẫn là có không nhỏ tăng lên.

Lục Không tiện tay đem đổi lại hai kiện tiểu ác ma tinh công trang phục dán tại giao dịch nhóm bên trong.

Lập tức dẫn tới Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh ba người kinh hô liên tục.

Đồng dạng là Chiến sĩ Vương Binh đều nhanh muốn kích động điên rồi.

Có cái này hai trang bị, hắn tại chỗ cất cánh.

Đương nhiên Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh đồng dạng cũng là nóng mắt vô cùng.

Dù sao tiểu Ác Ma Sáo Trang hai kiện bộ giảm bớt 8 điểm thương tổn thật rất thực dụng, lại thêm tự thân thuộc tính cũng đủ cường đại, cho chủ tank đổi lên, không cần nhiều lời, khẳng định là cứng rắn rất nhiều.

Liễu Cường có lòng muốn mua, đáng tiếc trước đó vừa hoa hạ trọng kim mua phối phương, tiền bạc bây giờ kim tệ khẩn trương, cuối cùng Vương Binh mua hai kiện bộ.

Vương Binh vô cùng kích động: “Có tiểu ác ma tinh công trang phục hai kiện bộ lại thêm tiểu ác ma chi thuẫn, chủ tank thỏa thỏa có thể gánh vác được! Chúng ta cũng có thể đánh thắng được trước mặt hai cái Đầu Mục!”

Liễu Cường có chút hâm mộ: “Vẫn là kim tệ thiếu một chút, để ngươi đắc ý một chút!”

Một bên phát ra tin tức, Liễu Cường một bên quay đầu nhìn về phía Nam Cung Lập: “Cày tiền đoàn đội an bài xong xuôi sao?”

Nam Cung Lập gật đầu: “Đã an bài!”

“Ai, không nghĩ tới con rể tốt vậy mà lấy ra tốt như vậy Tinh Lương trang phục! Ta vậy mà không có tiền mua!” Liễu Cường đau lòng nhức óc.

Lúc này Lâm Anh Anh có chút hiếu kỳ hỏi: “Đúng rồi nghĩa phụ, ngươi đem cái này trang bị bán, chính ngươi dùng cái gì nha?”

Lục Không đem vong linh dũng sĩ trang phục hai kiện bộ phát tại nhóm bên trong.

Lập tức, giao dịch nhóm trầm mặc hạ, sau đó ba người phát ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Lục Không vui vẻ vô cùng, nhân tiền hiển thánh +1.

Quan bế Chat Group, Lục Không đem sơ cấp đá skill dùng tại trên Dã Man Trọng Kích mặt.

Dã Man Trọng Kích choáng váng tỉ lệ đạt đến 50%!

Chừng một nửa tỉ lệ có thể choáng váng mục tiêu, cái này tại thời điểm chiến đấu, đã rất hữu dụng.

Lục Không đắc ý tiếp tục cày quái.

Lại xoát mấy cái mộ thất, Lục Không lại đụng phải một cái nắm giữ Đầu Mục gian phòng.

Kia là một người mặc màu đen chiến giáp, cầm trong tay Liệt Diễm đại kiếm khô lâu Chiến sĩ.

【 Hacks (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 8

Sinh mệnh: 7600

Công kích: 110

Giới thiệu: Ngân Nguyệt trong nhân loại Chiến sĩ, tử vong về sau bị vong linh khí tức ăn mòn, hóa thành mê mang vong hồn, Vong Linh Pháp Sư Mudu đến chỗ này, tuần phục nó.

Lục Không nhíu mày.

Lại là cái này Vong Linh Pháp Sư Mudu.

Gia hỏa này đến cùng là ai? Dường như cũng tại cái mộ huyệt này bên trong?

Nơi này thì ra hẳn là Ngân Nguyệt mộ địa của nhân loại, nguyên bản bị vong linh chi khí ăn mòn còn chưa tính, lại còn hút đưa tới Vong Linh Pháp Sư, nô dịch vong hồn.

Nhìn xem Hacks trong hốc mắt thiêu đốt lên tái nhợt Hồn Hỏa, Lục Không cũng không biết, linh hồn của hắn phải chăng còn tại khô lâu thân thể bên trong, phải chăng nhận vô tận tra tấn?

Lục Không lắc đầu, cũng không có mơ tưởng.

Hắn ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Lục Không phát hiện một vấn đề, cái mộ huyệt này bên trong Đầu Mục, tựa hồ cũng là rơi xuống vong linh dũng sĩ trang phục.

Trước đó A Ngốc rơi xuống là giáp ngực cùng hộ thối, cái này Hacks rơi xuống thì là mũ giáp cùng giáp vai.

Lục Không trên người bây giờ còn không có mũ giáp cùng giáp vai đâu, hắn quả quyết liền tuyển.

Về phần cái cuối cùng vị trí, vẫn là cho sơ cấp đá skill.

Thực lực của Hacks cùng A Ngốc không sai biệt lắm, lực phòng ngự phải mạnh hơn một chút, bất quá đối với Lục Không mà nói không có gì khác biệt.

Theo Lục Không, ngược lại là so A Ngốc tốt đánh.

Dù sao tối thiểu cái này Hacks không ác tâm như vậy.

Hacks kỹ năng là triệu hoán khô lâu Chiến sĩ, đáng tiếc đối với Lục Không mà nói, một cái Hoành Tảo xuống dưới, cái gì cũng bị mất.

Về phần Hacks lượng máu xuống đến 10% lúc kỹ năng, Lục Không không thể nhìn thấy.

Bởi vì hắn một cái Trọng kích bạo kích, lại thêm Phổ Thông công kích, trực tiếp đánh rớt Hacks vượt qua 15% lượng máu.

Hắn còn chưa kịp sử dụng sau cùng đại chiêu liền chết bất đắc kỳ tử.

Lục Không đối với cái này biểu thị tiếc nuối cùng áy náy.

Nhặt lên rơi xuống trang bị, Lục Không trực tiếp liền đổi lại.

Về phần sơ cấp đá skill, Lục Không tiếp tục dùng tại trên Dã Man Trọng Kích mặt, đem Dã Man Trọng Kích lên tới 6 cấp, tổn thương tăng lên, choáng váng thời gian cũng tương tự có tăng lên.

Đánh chết Hacks về sau, Lục Không tiếp tục xoát mộ huyệt.

Theo không ngừng xâm nhập, vong linh đẳng cấp đã đạt đến 9 cấp.

So với Lục Không đẳng cấp còn cao hơn cấp một.

Đương nhiên, đối Lục Không mà nói, không có gì cái gọi là.

Hắn vẫn như cũ mở ra vô song cắt cỏ, một đường xoát đi qua.

Tinh Anh quái vật rơi xuống đồ vật nhiều lắm, Lục Không vì thế không thể không khiến Lý Mộc bọn họ chạy tới giao dịch.

Lý Mộc cùng Giang Tố cùng Lâm Anh Anh kêu đến một cái tên là Phương Kỳ thanh niên người chơi đi vào mộ huyệt về sau, đều có chút giật mình.

Dù sao, nơi này Thái Âm sâm.

Giang Tố còn tốt, dù sao nguyên bản là nữ binh, tâm lý tố chất vẫn là có thể.

Nhưng là Lý Mộc mặt đều dọa đến có chút tái nhợt, được một mực đi theo Giang Tố mới tốt một chút.

Mà Phương Kỳ lá gan cũng không phải quá lớn, sắc mặt cũng có chút bạch.

Bọn hắn một đường nhìn thấy đầy đất 8 cấp thậm chí 9 cấp Tinh Anh vong linh thi thể, trong lòng cũng dần dần theo khẩn trương sợ hãi biến thành chết lặng, cũng có chút chấn kinh.

Nhiều như vậy Tinh Anh vong linh, Lục Không một người vậy mà trong thời gian ngắn như vậy toàn giết hết!

Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

Rất nhanh bọn hắn liền biết Lục Không mạnh bao nhiêu.

Tại ở gần Lục Không thời điểm, bọn hắn vừa hay nhìn thấy Lục Không một cái Hoành Tảo đem hai mươi vong linh toàn bộ miểu sát.

Nhìn xem đồng loạt ngã xuống đất 9 cấp Tinh Anh vong linh, ba người đều là ngây ngốc một chút.

Nhất là Lý Mộc, trong mắt đều nhanh xuất thủy.

“Lục tiên sinh!” Nàng một đường tiểu chạy tới, trợn cả mắt lên ngoắc ngoắc nhìn xem Lục Không.

Lục Không đều bị nhìn có chút ngượng ngùng.

Hiện tại mỹ nữ đều to gan như vậy sao?

Giang Tố cùng Phương Kỳ theo ở phía sau.

Giang Tố đối với Lục Không chào một cái, biểu lộ hoàn toàn như trước đây nghiêm túc: “Lục tiên sinh.”

Phương Kỳ vốn chỉ là Phổ Thông người, chỉ có thể nói ở trong game được cho cao chơi, vừa vặn gia nhập người chơi cục quản lý.

Hắn nhìn xem ánh mắt của Lục Không bên trong liền tràn đầy sùng bái.

Phương Kỳ trước đó chơi qua không ít võng du, xem như cao chơi, đồng thời cũng coi là khắc kim người chơi, hắn biết cái trò chơi này có nhiều khó.

Đang là như thế này, hắn mới biết được, Lục Không đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Loại này trời và đất chi ở giữa chênh lệch, nhường Phương Kỳ đều hâm mộ ghen ghét không nổi, chỉ còn lại sùng bái.

Trên thực tế, không chỉ có là Phương Kỳ, người chơi cục quản lý người, cái nào không sùng bái Lục Không?

Có là bản thân liền đối Lục Không rất bội phục, có thì là bị Lâm Anh Anh ảnh hưởng tới.

Lâm Anh Anh có thể nói là Lục Không số một fan hâm mộ, ba câu nói liền không rời một cái nghĩa phụ.

Nàng thậm chí đều đã nghĩ đến muốn thành lập một cái nghĩa phụ hậu viện đoàn.

Thậm chí đều đã tại nội bộ hỏi thăm ý kiến của bọn hắn.

Mỗi lần tới giao dịch với Lục Không, đều phải là bọn hắn người chơi cục quản lý người cướp đến.

Phương Kỳ cũng cũng là bởi vì thực lực vẫn được, cho nên mới thu được cơ hội lần này.

Đương nhiên, mỗi lần tới bởi vì chạy có chút xa, hội lãng phí thăng cấp thời gian, cũng là có phụ cấp.

Cái kia chính là, trang bị màu lục hội ưu trước tiên nghĩ.

Đây cũng là nguyên nhân một trong.

“Nghĩa phụ, chúng ta tới!”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Giao dịch a.”

Ba người giao dịch xong, Lục Không ba lô lần nữa không xuống dưới.

Lúc này, Giang Tố nhìn một chút chung quanh, có chút hiếu kỳ nói: “Lục tiên sinh, nơi này là nơi nào nha?”

Lục Không lắc đầu: “Ta cũng không rõ lắm, hẳn là Ngân Nguyệt Thôn tại vong linh khí tức xâm lấn về sau lưu lại vấn đề Khu Vực.”

Giang Tố như có điều suy nghĩ, sau đó mở miệng nói: “Lục tiên sinh, ta có một cái ý nghĩ, không biết rõ đúng hay không.”

Lục Không cười nói: “Ngươi nói xem.”

Ánh mắt Giang Tố chớp động: “Lục tiên sinh, lúc trước ngài tìm tới tiểu ác ma doanh địa thời điểm, thật là cũng dạng này một đường đánh tới?”

Nghe nói như thế, Lục Không sững sờ, sau đó có chút trừng to mắt.

Chờ một chút…… Lúc trước hủy diệt tiểu ác ma doanh địa thời điểm, giống như xoát kết thúc doanh địa, liền xuất hiện phó bản?

Nơi này…… Sẽ không cũng là a?

Sắc mặt của Lục Không có chút cổ quái.

Nếu quả thật là như vậy, kia nói không chừng Ngân Nguyệt Thôn lại hội thêm một cái phó bản.

Lục Không có chút tiếc nuối: “Đáng tiếc.”

Lý Mộc rốt cuộc tìm được xen vào cơ hội: “Lục tiên sinh đáng tiếc cái gì?”

Lục Không cười nói: “Đáng tiếc phát hiện bộ vốn không có Hệ Thống ban thưởng, không phải kéo lên các ngươi cùng một chỗ, còn có thể cho các ngươi xoát điểm ban thưởng.”

Ba người này chạy tới chạy lui, cũng vất vả.

Thuận tay mà làm chuyện, Lục Không đương nhiên cũng sẽ không cảm thấy có cái gì.

Đáng tiếc lần trước phát hiện tiểu ác ma doanh địa phó bản đều không có ban thưởng, dù là cái này thật là phó bản, chỉ sợ cũng sẽ không có ban thưởng.

Nghe nói như thế, Lý Mộc ba người đều là biểu lộ cứng đờ.

Cảm giác ngực quặn đau.

Bọn hắn có loại bỏ qua mấy trăm vạn cảm giác.

Quá đâm tâm!.