Chương 73: Lại Gặp Duy Nhất Vật Phẩm

Chương 73: Lại Gặp Duy Nhất Vật Phẩm

Ba người sinh không thể luyến rời đi, Lục Không lắc đầu, tiếp tục cày quái.

Theo nguyên một đám mộ huyệt bị thanh không, Lục Không không ngừng xâm nhập, phát hiện đường chỉ còn lại một đầu.

Lục Không một đường đi đến, đi tới sâu nhất mộ của chỗ huyệt.

Kia là một cái Phương Viên khoảng trăm mét đại sảnh.

Đại sảnh chỗ tốt nhất có một cái cao lớn bình đài, trên bình đài bài phóng một cái kim loại chỗ ngồi.

Trên ghế ngồi, một người mặc đen nhánh chiến giáp vong linh cầm trong tay đại kiếm ngồi ngay ngắn.

Mà đại sảnh hai bên, thì phân biệt đều có tám con vong linh Tinh Anh đứng thẳng.

Những này vong linh Tinh Anh bao gồm Chiến sĩ, Pháp sư, Cung thủ các loại các chức nghiệp.

Bọn hắn đứng ở nơi đó, yên tĩnh im ắng, dường như pho tượng.

Lục Không một cái thuật thăm dò quăng tới.

【 Anlond (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 9

Sinh mệnh: 15000

Công kích: 160

Giới thiệu: Sinh tiền là Ngân Nguyệt trong nhân loại một vị tướng quân, bị chôn tại đây. Vong Linh Pháp Sư Mudu đến chỗ này, đưa nó chuyển hóa làm chính mình đắc ý nhất bảo tiêu.

Lại là một cái Cao giai Đầu Mục!

Hơn nữa thuộc tính này, nói thật, ít nhiều có chút khoa trương a.

Lại có trọn vẹn 15000 lượng máu cùng 160 tổn thương!

Dù là Lục Không cũng nhịn không được nhíu mày, không biết rõ ngạnh kháng đánh đánh thắng được hay không?

Ngược lại thử trước một chút, ngạnh kháng đánh không lại, cùng lắm thì liền dùng nghề cũ, sử dụng suy yếu quyển trục tốt.

Ngược lại trong tay hắn còn có một số suy yếu quyển trục.

Lục Không ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Rất nhanh, hắn liền nhãn tình sáng lên, nở một nụ cười.

Cùng hắn nghĩ như thế, Cao giai Đầu Mục lần thứ nhất đánh, rơi xuống vật phẩm rất tốt, kiện vật phẩm thứ nhất, vẫn như cũ là tử sắc Truyền Kỳ vật phẩm.

Bất quá nhường Lục Không có chút thất vọng là, đây không phải trang bị, mà là một khối đá skill.

Trung cấp đá skill.

Mặc dù không phải trang bị nhường Lục Không có chút thất vọng, nhưng là trung cấp đá skill đối ở hiện tại Lục Không mà nói, giống nhau tác dụng rất lớn.

Hắn cực kỳ cường đại kỹ năng, đều đã cần dùng trung cấp đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không không do dự, quả quyết liền lựa chọn trung cấp đá skill.

Về sau, Lục Không nhìn xuống, nhãn tình sáng lên, phát hiện một cái khác rất vật phẩm hữu dụng.

【 trang bị bản vẽ: Vi Quang Trọng Kiếm (Tinh Lương) 】: Sử dụng về sau, có thể học được Vi Quang Trọng Kiếm rèn đúc phương pháp, điều kiện học tập: Thợ rèn.

Tỉ lệ rớt: 0. 000021%

Lại là trang bị bản vẽ!

Giống như Dược Tề Phối Phương, trang bị bản vẽ đối với sinh hoạt chức nghiệp mà nói, đồng dạng cũng là mười phần bảo vật trân quý.

Có thể tưởng tượng, thứ này lại có thể bán không ít tiền.

Lục Không nghĩ tới rồi người chơi cục quản lý cái kia nắm giữ rèn đúc xác suất thành công tăng lên thiên phú đại thúc.

Nếu như cái kia đại thúc thu được bức đồ này giấy, chỉ sợ có thể chế tạo ra không ít Vi Quang Trọng Kiếm a?

Chuyện này đối với toàn bộ Uy quốc đều là chuyện tốt.

Lục Không tuyển bức đồ này giấy, còn thừa lại một cái vật phẩm, Lục Không cũng làm xong lựa chọn.

【 tầng hầm chìa khoá (duy nhất) 】: Có thể dùng đến mở ra tầng hầm đại môn.

Lại là duy nhất loại hình vật phẩm.

Hơn nữa còn là có thể mở ra tầng hầm chìa khoá.

Lục Không nghĩ đến trước đó đụng phải ba cái Đầu Mục giới thiệu bên trong, đều có cái kia Vong Linh Pháp Sư Mudu.

Chỉ sợ, trong tầng hầm ngầm liền có tên kia a?

Duy nhất tính vật phẩm đều rất trân quý, Lục Không đương nhiên không có cái gì tốt do dự.

Chọn tốt về sau, Lục Không lại đem bên trên những cái kia vong linh thủ vệ rơi xuống cũng lựa chọn hoàn tất.

Về sau, hắn liền cất bước đi vào đại sảnh.

Vong linh cảnh giới Phạm Vi không tính lớn, lại thêm đại sảnh cũng rất lớn.

Hai bên vong linh thủ vệ cùng trên đài cao Đầu Mục, vậy mà đều không có bị kinh động.

Lục Không cũng liền chủ động đánh ra.

Hắn đem hai bên vong linh thủ vệ toàn bộ đánh giết, nhặt kết thúc rơi xuống về sau, Lục Không mới xông về trên đài cao Anlond.

Anlond nhìn thấy Lục Không, trong hốc mắt thiêu đốt Hồn Hỏa bỗng nhiên biến kịch liệt.

Hắn đứng người lên, chừng cao hơn hai mét thân thể lộ ra vĩ ngạn, đại kiếm bị hắn nhấc lên.

Anlond giận dữ hét: “Lớn mật tặc nhân, mơ tưởng làm càn!”

Hắn một cái nhảy vọt, theo trên đài cao nhảy xuống, đại kiếm giơ lên, hướng về Lục Không chính là một cái nhảy bổ.

Trong tay hắn trên đại kiếm mang theo một tia màu xám đen sương mù, nồng đậm áp lực nhường Lục Không có chút hãi hùng khiếp vía.

Kỹ năng!

Quả nhiên là Cao giai Đầu Mục, chính là không giống, vừa mới bắt đầu liền dùng kỹ năng.

Lục Không đã tới không kịp trốn tránh, chỉ có thể giơ lên Liệt Diễm đại kiếm, đón đỡ tại Anlond đại kiếm trước.

Bang

Sắt thép va chạm tiếng vang lên, Lục Không cảm nhận được một cỗ cự lực truyền đến, dưới chân hắn phiến đá mặt đất đều xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rách.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng tháo bỏ xuống lực lượng.

Ngay cả như vậy, Lục Không hai tay vẫn như cũ cảm giác có chút tê dại.

-394!

Một cái kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Lục Không bay ra.

Lục Không đều có chút giật mình.

Phải biết hắn nhưng là chặn.

Ngay cả như vậy, đều hứng chịu tới cao như vậy tổn thương, nếu như miễn cưỡng ăn lần này, kia tổn thương khẳng định cao hơn.

Không hổ là 9 cấp Cao giai Đầu Mục.

Đẳng cấp so với hắn đều cao 1 cấp, thương hại kia quả thực không hợp thói thường.

Ngăn lại về sau, Lục Không trực tiếp xông lên đi, Liệt Diễm đại kiếm vung vẩy, hướng về Anlond chém tới.

Nhưng mà nhường Lục Không giật mình là, cái này Ngân Nguyệt tướng quân cái nào sợ chết, kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kì phong phú.

Đại kiếm trong tay của hắn huy vũ liên tục, lại đem Lục Không công kích từng cái cản lại.

Đại kiếm ở giữa va chạm, tiếng leng keng bên tai không dứt.

-120!

-227!

-245!

-521!

Bởi vì làm công kích bị đón đỡ, Lục Không tạo thành tổn thương hạ thấp rất nhiều.

Trước đó đánh cái khác Đầu Mục có thể đánh bốn ngàn tổn thương tứ liền, vậy mà chỉ đánh một ngàn tổn thương.

Ở trong đó có đón đỡ nguyên nhân, cũng có cái này Anlond bản thân phòng ngự cực kì cường hãn nguyên nhân.

Hơn một ngàn tổn thương, Lục Không hút máu mới trở về hơn một trăm, liền trước đó bị Anlond đánh rụng sinh mệnh đều không khôi phục lại được.

Lục Không nhíu nhíu mày, uống một bình trị liệu dược tề, HP mới gần như về đầy.

Lục Không cùng Anlond công kích có đến có về, hai người lẫn nhau công sát, lại trở lại tránh né đón đỡ, chiến đấu kịch liệt vô cùng.

Anlond kĩ có thể tổn thương cực cao, nhưng là Phổ Thông công kích đối Lục Không mà nói còn có thể tiếp nhận, bị Lục Không đón đỡ về sau, tạo thành tổn thương cũng liền hơn một trăm.

Mà Lục Không trải qua lâu như vậy chiến đấu, lại thêm nhanh nhẹn thuộc tính không ngừng tăng lên, cũng có thể tránh đi một chút công kích.

Cái này khiến Lục Không nhận tổn thương biến có thể tiếp nhận.

Mặc dù dù là Lục Không sử dụng trị liệu dược tề, phối hợp thêm tự thân Sơ Cấp Tái Sinh cùng vong linh dũng sĩ bốn kiện bộ mang tới mỗi giây 6 điểm sinh mệnh khôi phục, HP vẫn tại chậm chạp hạ xuống.

Nhưng là hạ xuống tốc độ vẫn là có thể tiếp nhận.

Hoành Tảo thời gian cooldown có mười giây, mà Dã Man Trọng Kích thời gian cooldown có mười lăm giây.

Tại hai cái này kỹ năng làm lạnh thời điểm, Lục Không chỉ có thể thông qua Phổ Thông công kích cùng Trọng kích tạo thành tổn thương.

Bởi vậy Anlond HP hạ xuống tốc độ cũng rất chậm.

Qua tiếp cận ba mươi giây, Lục Không lượng máu thấp hơn một nửa, mà Anlond lượng máu vẫn như cũ còn có 60%.

Lục Không lấy ra suy yếu quyển trục, cho Anlond tới một chút.

Sau đó lại bắt đầu chính mình nghề cũ —— lôi kéo.

Lục Không giờ phút này HP đã vượt qua ba ngàn, nhưng là mình Sơ Cấp Tái Sinh lại thêm vong linh dũng sĩ bốn kiện bộ hiệu quả, mỗi giây chính mình liền có thể khôi phục 13 điểm sinh mệnh.

Lại phối hợp thêm phẩm chất ưu tú thực tập trị liệu dược tề, không bao lâu, Lục Không lượng máu liền khôi phục đầy.

Sau đó hắn liền tiếp tục phóng tới Anlond.

Các loại Anlond lượng máu thấp hơn 50% trong mắt hắn Hồn Hỏa thiêu đốt, vô cùng phẫn nộ: “Ta là bất tử!!”

Hắn giơ tay lên bên trong đại kiếm, sau một khắc, quanh thân xuất hiện từng mảnh từng mảnh cốt phiến.

Cốt phiến dường như ủng có ý thức đồng dạng, ngăn cản Lục Không công kích.

Mỗi lần Lục Không công kích, đều bị một đạo cốt phiến ngăn lại.

Tạo thành tổn thương vậy mà biến thành hơn hai mươi điểm!

Cái này khiến Lục Không ánh mắt đều trừng lớn.

Thật mạnh phòng ngự kỹ năng!

Bất quá cũng may, Anlond cốt phiến là có hạn, chỉ có mười mảnh.

Ngăn cản mười lần công kích về sau, cốt phiến liền biến mất không thấy gì nữa.

Đây đối với chiến cuộc không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Bất quá theo Anlond lượng máu thấp hơn một nửa, hắn sử dụng ban đầu cái kia kỹ năng công kích tần suất cũng càng ngày càng cao.

Lục Không lượng máu áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Cũng may có suy yếu quyển trục, đối Lục Không mà nói, đây không phải cái gì phiền toái lớn.

Cùng lắm thì chính là nhiều tìm chút thời giờ mà thôi.

Qua một phút, Anlond lượng máu xuống đến 10%.

Trong mắt Anlond Hồn Hỏa thiêu đốt càng thêm hừng hực.

Hắn trên đại kiếm có màu xanh nâu sương mù phun trào: “Binh lính của ta nhóm, là ta mà chiến! Là Ngân Nguyệt mà chiến! Giết chết trước mắt tà ma!”

Màu xanh nâu sương mù biến nồng đậm.

Từng đạo tiếng bước chân vang lên, một cái tiếp một cái khô lâu Tinh Anh từ trong sương mù đi ra.

Bọn hắn hưởng ứng Anlond la lên.

Lục Không xạm mặt lại: “Ngân Nguyệt nhân loại đã sớm vong, lời nói nói các ngươi hiện tại mới là tà ma a? Đều đã chết còn tại loạn động đâu?”

“Tà ma chi ngôn, không có khả năng lung lay ý chí của ta!”

Lục Không lời nói dường như chọc giận Anlond.

Hắn càng thêm phẫn nộ, cùng khô lâu Tinh Anh nhóm cùng một chỗ, gầm thét phóng tới Lục Không..