Chương 74: Một Màn Kia Ánh Sáng Màu Vàng Óng

Chương 74: Một Màn Kia Ánh Sáng Màu Vàng Óng

Anlond năng lực công kích dường như có tăng lên, nhường Lục Không liên tiếp lui về phía sau.

Đáng tiếc hắn không biết là, đối với Lục Không mà nói, triệu hoán tiểu quái ngược lại là cho Lục Không hồi máu dùng.

Tiểu quái đối Lục Không cơ bản đều không thể tạo thành tổn thương, mà Lục Không một cái Hoành Tảo xuống dưới, tất cả tiểu quái toàn bộ tử vong.

Ngược lại bởi vì Hoành Tảo tạo thành kếch xù tổn thương, đem lượng HP của mình trực tiếp hút đầy.

Cái này khiến hắn đã giảm bớt đi không ít lôi kéo thời gian.

Xanh xám bên trong sương mù, tiểu quái liên tục chạy ra, dường như sẽ không đình chỉ.

Mặc dù chạy ra tốc độ không nhanh, nhưng là bình thường người chơi đoàn đội, đã muốn đối phó tiểu quái, lại muốn đối phó cuồng bạo Boss, muốn nghĩ cũng biết đến cỡ nào phiền toái.

Nhưng là đối Lục Không mà nói, ngược lại là càng thêm nhẹ nhõm.

Không có máu, Lục Không liền công kích tiểu quái hồi máu, vẻn vẹn chỉ là hơn mười giây, hắn liền chọi cứng lấy đem Anlond đánh giết.

Anlond kêu thảm một tiếng, hóa thành xương cốt từng khối vỡ vụn, rơi trên mặt đất.

Mà kia màu xanh nâu sương mù, cũng theo Anlond tử vong, mà dần dần tiêu tán.

Lục Không thở hắt ra, tiến lên đem rơi xuống ba cái vật phẩm nhặt lên, nhưng mà hắn vừa mới nhặt lên vật phẩm, tái nhợt Hồn Hỏa lại đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Lục Không ngơ ngác một chút, nắm chặt Liệt Diễm đại kiếm, cảnh giác nhìn xem Hồn Hỏa.

Hồn Hỏa tăng vọt, hóa thành một cái trung niên Ngân Nguyệt nhân loại bộ dáng.

Lục Không nhíu mày, cảnh giác nhìn xem cái này trung niên nhân loại.

Mà cái này nhân loại nhìn xem Lục Không, biểu lộ ôn hòa, mang theo mỉm cười.

Hắn đối với Lục Không thi lễ một cái, chậm rãi nói: “Ta là Anlond, đa tạ bằng hữu đem linh hồn của ta từ vô tận tra tấn bên trong hiểu cứu ra.”

Lục Không sững sờ, đánh giá trước mắt trung niên nhân loại U Hồn.

Không nghĩ tới đây chính là Anlond, trên đất xương cốt?

Hắn cười cười: “Cơ duyên xảo hợp mà thôi, không cần cám ơn ta.”

Anlond lắc đầu, hắn nhìn xem Lục Không, chậm rãi nói: “Ta đời này là Ngân Nguyệt nhân loại bách chiến mà chết, không nghĩ tới sau khi chết vậy mà điếm ô Chiến sĩ nhóm linh hồn cùng nhục thể, nếu như không phải ngươi, ta không cách nào làm về chính mình.”

Lục Không cười cười: “Đã linh hồn của ngươi đã giải thoát rồi, vậy thì tiêu tán a.”

Anlond biểu lộ biến nghiêm túc: “Ta còn có một việc không bỏ xuống được.”

Lục Không sững sờ: “Chuyện gì?”

Trên mặt Anlond biểu lộ mang theo phẫn hận: “Ta sở dĩ lại nhận dạng này tra tấn, là bởi vì Vong Linh Pháp Sư gây nên, hắn ngay tại mộ huyệt trong tầng hầm ngầm, ta hi vọng ngươi có thể kích giết cái kia Vong Linh Pháp Sư, báo thù cho ta! Ta hội truyền thụ cho ngươi một môn ta tối cường kỹ năng!”

Nghe nói như thế, Lục Không nhãn tình sáng lên.

Có nhiệm vụ!

Lục Không liên tục gật đầu: “Không có vấn đề, ta vốn là muốn đi đánh giết kia Vong Linh Pháp Sư.”

Anlond cười cười: “Bất quá, hi vọng ngươi có thể mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, linh hồn của ta đã mất đi nhục thân dựa vào, cũng không có vong linh Pháp Thuật vững chắc, sắp tiêu tán. Nếu như ngươi tại trong nửa giờ, không cách nào trở về, ta chỉ sợ cũng không thể tưởng thưởng cho ngươi.”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Đánh giết kẻ đầu sỏ, có tiếp nhận hay không?”

Nhiệm vụ: Đánh giết kẻ đầu sỏ (duy nhất)

Giới thiệu: Ngân Nguyệt tướng quân Anlond hi vọng ngươi có thể đánh giết kẻ đầu sỏ, Vong Linh Pháp Sư Mudu, lấy tế điện hắn cùng Ngân Nguyệt Chiến sĩ nhóm chịu đủ tra tấn vong hồn.

Chú 1: Nên nhiệm vụ thời hạn nửa giờ.

Chú 2: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, kỹ năng « Đồng Bì Thiết Cốt »

Lục Không nhếch nhếch miệng.

Lại là Duy Nhất Nhiệm Vụ!

Ban thưởng lại còn là một bản Tinh Lương cấp bậc sách kỹ năng.

Rất không tệ a.

Bất quá phiền toái duy nhất là, nhiệm vụ thời hạn chỉ có nửa giờ.

Lục Không cũng liền không lại chậm trễ thời gian.

Hắn biểu lộ nghiêm túc gật đầu: “Ta đã biết, tầng hầm đi hướng nào?”

Anlond chỉ chỉ trên đài cao kim loại chỗ ngồi, mở miệng nói: “Nhập khẩu tại phía dưới ghế ngồi, trong tay ngươi có chìa khoá, chìa khoá miệng đang ghế dựa bên trái trên lan can, chỉ cần ngươi mở ra nhập khẩu, liền có thể tiến xuống dưới đất thất.”

Lục Không nghe nói như thế, cũng là sững sờ.

Hắn như có điều suy nghĩ.

Hóa ra là dạng này, nhiệm vụ này là cần hắn thu được tầng hầm chìa khoá, khả năng kích hoạt a?

Nếu không, dù là linh hồn của Anlond đi ra, nếu như trong tay Lục Không không có chìa khoá, cũng mở không ra tầng hầm môn.

Mở không ra tầng hầm môn, đương nhiên không có cách nào kích giết cái kia Vong Linh Pháp Sư Mudu.

Cứ như vậy, khẳng định cũng sẽ không có nhiệm vụ.

Trong lòng Lục Không đắc ý, quả nhiên, còn tốt hắn lựa chọn duy nhất tính vật phẩm.

Cái này tương đương với biến tướng thu được một cái Tinh Lương kỹ năng, còn có bổ sung đại lượng kinh nghiệm.

Cái này sóng huyết kiếm.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ta đã biết.”

Hắn nhìn một chút ba lô, chìa khoá là một cái thật dài hình lục giác trụ thể.

Hắn đi vào trên đài cao, liền thấy kim loại chỗ ngồi bên trái lan can chỗ, có một cái hình lục giác lõm miệng.

Lục Không đem trụ thể để vào lõm miệng, vừa vặn phù hợp.

Hắn cầm trụ thể chuyển động, lập tức, ken két tiếng vang xuất hiện.

Sau đó kia dưới ghế ngồi phương mặt đất vậy mà chuyển động, mang theo chỗ ngồi cùng một chỗ dời, lộ ra phía dưới ghế ngồi thông đạo.

Thông đạo có hướng xuống lầu bậc thang, thang lầu hai bên cất đặt lửa cháy đem.

Lửa này đem bên trên thiêu đốt hỏa diễm vậy mà không phải màu đỏ, mà là tái nhợt nhan sắc, lộ ra cực kì âm lãnh.

Lục Không nhíu mày, cất bước đi hướng tầng hầm.

Thang lầu hướng xuống, không bao lâu, đã đến cuối cùng.

Cuối cùng là một cái cự đại động rộng rãi.

Động rộng rãi phía trên, thạch nhũ xâu rủ xuống mà xuống, phía dưới thì là mọc đầy măng đá.

Ở vào động rộng rãi trung ương, có một cái bình đài, trên bình đài khắc hoạ lấy màu xanh lục pháp trận.

Pháp trận chung quanh hiện đầy các loại khắc đầy phù văn xương đầu.

Mà trung ương khoanh chân ngồi một người mặc áo bào đen, khuôn mặt trắng bệch nam tử thanh niên.

Người thanh niên này trên thân tản ra xám ánh sáng màu xanh lục, lộ ra âm lãnh vô cùng.

Lục Không lặng lẽ meo meo trốn ở thạch nhũ đằng sau, quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Mudu (Cao giai Đầu Mục / Lãnh Chúa) 】

Trạng thái: Tiến giai bên trong

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 75000

Công kích: 250

Giới thiệu: Đến từ Thương Bạch Giáo Đoàn Vong Linh Pháp Sư học đồ, Đại Vũ Thành tội phạm truy nã, giấu giếm tại mảnh này vong linh chi địa hi vọng tiến giai thành nhất giai.

Lục Không: “?”

Hắn nhìn thấy cái này Mudu thuộc tính, trong đầu chậm rãi nổi lên một cái dấu hỏi.

Cái gì đồ chơi?

Một cái Pháp sư, có bảy vạn năm lượng máu?!

Cái này cũng chưa tính, 250 công kích là thứ quỷ gì?

Cái này phá trò chơi mới là đồ ngốc a?

Quá ức hiếp người, nào có nhiệm vụ như vậy, cho hắn làm một cái khoa trương như vậy Boss đi ra?!

Cái này hắn đánh như thế nào?

Lục Không tâm đều lạnh một nửa.

Ánh mắt hắn chớp động, nhìn trước mắt Mudu, có chút do dự.

Nếu như là bình thường tình huống, Lục Không không cảm thấy mình có thể đánh bại quái vật trước mắt.

Dù là hắn có thể tạp vị đưa đều không được.

Nhưng là trước mắt, nhìn thấy trạng thái của Mudu, nhường trong lòng hắn có một chút xíu tưởng niệm.

Tiến giai bên trong.

Nếu như cắt ngang hắn tiến giai, hẳn là sẽ đối trạng thái của hắn có ảnh hưởng a?

Bình thường mà nói, nếu như là Đầu Mục quái vật, 10 cấp không có khả năng có cao như vậy HP.

Mà quái vật cấp bậc cũng nói điểm này.

Giải thích rõ cái này Mudu bản thân là Đầu Mục, nếu như tiến giai tới nhất giai, như vậy thì là Lãnh Chúa.

Hiện tại chỉ kém lâm môn một cước, cho nên HP cùng công kích mới có thể khoa trương như vậy.

Mà nếu như Lục Không cắt ngang hắn tiến giai đâu?

Ánh mắt Lục Không chớp động.

Nếu như ảnh hưởng không lớn, Lục Không cơ bản không cứu nổi, chờ chết tốt.

Suy yếu quyển trục đối Cao giai Đầu Mục đã suy yếu hiệu quả, đối cái này Mudu tỉ lệ lớn là vô hiệu.

Hắn liền chạy đều chạy không thoát.

Mà nếu như hữu hiệu, một cái cao cấp như vậy cấp Boss a, hẳn là sẽ rơi chút đồ tốt a?

Nghĩ tới đây, Lục Không ấn mở Mudu rơi xuống liệt biểu.

Liệt biểu phía trên nhất, một màn kia sáng loáng ánh sáng màu vàng óng, nhường Lục Không ánh mắt trừng lớn.

Hắn hạ quyết tâm, cái này một phiếu, ta làm đặc biệt nương!.