Chương 75: Đánh Giết Lãnh Chúa

Chương 75: Đánh Giết Lãnh Chúa

【 Vong Hồn Ai Thống (Sử Thi) 】: Trang sức, mỗi lần công kích hội làm mục tiêu bị vong hồn quấn quanh, mỗi giây nhận 50 điểm chết vong tổn thương, duy trì liên tục 1 phút, nhiều nhất có thể điệp gia 20 tầng. Nhu cầu đẳng cấp: 10

Cái này trang bị, nhường Lục Không đều thấy choáng mắt.

Mỗi tầng 50, điệp gia tầng hai mươi, cái kia chính là mỗi giây 1000 điểm thương tổn!

Cái này còn có thể duy trì liên tục một phút, chỉ cần chồng đầy tầng hai mươi, một trong phút dù là Lục Không không công kích, đều có thể cho đối phương tạo thành sáu vạn tổn thương.

Dù là bị phòng ngự ngăn cản một chút tổn thương, cũng cường đại như trước vô cùng.

Không hổ là Sử Thi cấp bậc trang bị, mặc dù chỉ có như thế một cái hiệu quả, nhưng là đơn giản thô bạo.

Dù là nhìn qua nhiều như vậy đồ tốt, Lục Không hiện tại cũng rất khát vọng cái này trang bị.

Ngoại trừ cái này Sử Thi trang bị bên ngoài, còn có mấy kiện tử sắc vật phẩm, đồng thời còn có duy nhất tính vật phẩm!

Đồ tốt thật sự là quá nhiều, nhường Lục Không nhìn đều nhanh chảy nước miếng.

【 Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký (Truyền Kỳ) 】: Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên chứng minh, mang cho Đại Vũ Thành thủ vệ quan, có thể thu được ban thưởng.

【 Mudu huy hiệu (duy nhất) 】: Mudu là Đại Vũ Thành truy nã tội phạm, nếu như có thể thu được hắn huy hiệu, có thể đi Đại Vũ Thành nhận lấy ban thưởng.

Mặc dù không biết rõ ban thưởng là cái gì, nhưng là duy nhất tính vật phẩm, chắc chắn sẽ không chênh lệch.

Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, dính đến trong trò chơi thế lực, thậm chí còn phải đi Đại Vũ Thành nhận lấy ban thưởng, hẳn là cũng không kém được.

Lục Không nghĩ nghĩ, đem hai cái này đều tuyển.

Tuyển xong sau, Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng cái này kết thúc.

Nhưng là nhường Lục Không không nghĩ tới chính là, lại còn có thể tuyển một cái!

Lục Không có chút kinh ngạc, sau đó nghĩ nghĩ liền minh bạch.

Bởi vì Mudu đã là tại tiến giai Lãnh Chúa quá trình.

Đoán chừng là đem Mudu tính là là Lãnh Chúa quái vật, rơi xuống cũng là dựa theo Lãnh Chúa quái vật bốn kiện vật phẩm đến tính toán.

Đây đối với Lục Không mà nói, đương nhiên là chuyện tốt.

Lục Không nhìn một chút cái khác Truyền Kỳ vật phẩm.

Phần lớn đều là Truyền Kỳ trang bị, nhường hắn im lặng là, những này Truyền Kỳ trang bị đều là Pháp sư trang bị, thậm chí còn có hạn định Vong Linh Pháp Sư chức nghiệp mới có thể sử dụng đầu lâu loại hình đồ chơi.

Đối Lục Không mà nói, không dùng được.

Lục Không cuối cùng vẫn lựa chọn một quả trung cấp đá skill!

Bốn kiện rơi xuống vật phẩm toàn bộ chọn xong.

Lục Không dự định kế tiếp chuẩn bị khác.

Trước đó Anlond rơi xuống một quả trung cấp đá skill, Lục Không còn không có sử dụng.

Hắn trực tiếp dùng tại trên Chiến Sĩ Chi Tâm mặt.

Chiến Sĩ Chi Tâm xem như Sử Thi cấp kỹ năng, nhất là toàn diện cường đại.

Tăng lên tới cấp ba về sau, hiệu quả cũng mạnh hơn.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (đẳng cấp 3) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 30% tạo thành tổn thương tăng lên 30% tốc độ di chuyển tăng lên 15% bị thương tổn giảm xuống 9%.

Có những này thuộc tính, Lục Không hiện tại trạng thái chiến đấu bên trong, HP thành công đột phá bốn ngàn!

Mà giảm xuống tổn thương cùng tốc độ di chuyển tăng lên, đối Lục Không tại chiến đấu lôi kéo bên trong có tác dụng rất lớn.

Có lẽ sẽ trở thành chiến thắng mấu chốt!

Lục Không nghĩ nghĩ, lại đem lực lượng cùng sức chịu đựng thực tập quyển trục cũng dùng, nhưng mà lại đem một cái hộ thuẫn quyển trục dùng.

Mặc dù chỉ là tăng thêm 100 điểm hộ thuẫn, nhưng là có chút ít còn hơn không đi.

Có thể sử dụng thủ đoạn, đều dùng tới.

Sử dụng hết những này, trong lòng Lục Không còn có chút bận tâm.

Dù sao, nếu như chết, vậy nhưng được lãng phí một giờ trò chơi thời gian.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, nếu như đánh qua, vậy trừ nhiều như vậy bảo bối bên ngoài, còn có một bản sách kỹ năng.

Mặc dù phong hiểm rất lớn, nhưng là đáng giá đánh cược một lần!

Nếu như làm chuyện gì đều sợ đầu sợ đuôi lời nói, kia cơ hội đặt ở trước mặt, cũng không cách nào bắt lấy.

Lục Không hít một hơi thật sâu, ánh mắt biến sắc bén.

Hắn cắn răng một cái, đối với pháp trận bên trong Mudu vọt thẳng phong tới.

Nhưng mà vừa công kích tới Mudu pháp trận bên ngoài.

Pháp trận bỗng nhiên chớp động lên ánh sáng màu xanh lục, từng đạo oan hồn rít lên vang lên.

Lục sắc oan hồn thân ảnh nhào tới Lục Không.

Oan hồn xuyên qua Lục Không tỏa giáp cùng thân thể, lạnh lẽo thấu xương theo đáy lòng hiển hiện.

Đầu của Lục Không bên trên bay ra khỏi một cái kếch xù tổn thương.

-1022!

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ.

Còn chưa đánh, liền trực tiếp rơi mất một phần tư huyết.

Bất quá ánh mắt hắn rất nhanh liền lạnh lùng.

Tên đã trên dây, không phát không được!

Công kích phía dưới, Lục Không mạnh mẽ đâm vào pháp trận bên trong trên người Mudu.

Mudu vừa mở to mắt, còn chưa kịp có hành động, Lục Không trong tay Liệt Diễm đại kiếm đã liên tục chặt xuống.

Phổ Thông công kích, Trọng kích, Dã Man Đả Kích, Hoành Tảo!

Có lẽ là bởi vì Mudu ngay tại tiến giai bên trong, lại chỗ ở dưới đất thất, lại tại pháp trận bảo vệ dưới, hắn không có chút nào phòng bị.

Mỗi một kích, đều là huyết hồng bạo kích!

-822!

-1690!

-1883!

-1876!

Vẻn vẹn chỉ là một giây không đến, Liệt Diễm đại kiếm vạch ra tàn ảnh, Mudu trực tiếp rơi mất sáu ngàn lượng máu!

Cái này khiến trong lòng Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu nhất, Mudu phòng ngự dường như không quá cao.

Bất quá, cái này điểm HP, đối với nắm giữ hơn bảy vạn HP Mudu mà nói, cũng không tính trí mạng.

Nhưng mà sau một khắc, Mudu bỗng nhiên ánh mắt đỏ bừng, có tơ máu hiển hiện.

“Đáng chết tạp chủng!! Ngươi xem một chút ngươi cũng làm những gì?! A!!!!”

Hắn gào thét một tiếng, màu xanh nâu sương mù rung chuyển, hắn liên tục ho ra máu, trên thân lại còn xuất hiện một tia dữ tợn vết rách.

“Keng! Vong linh Pháp Thuật Mudu nhận ngươi tập kích bất ngờ, lọt vào phản phệ, người bị thương nặng, toàn thuộc tính giảm xuống 50% trong vòng ba mươi giây không cách nào hành động!”

Lục Không ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

Ngọa tào?

Ba mươi giây không cách nào hành động?!

Còn có cái này chuyện tốt?!

Trong tay Lục Không đại kiếm xoát xoát vung vẩy, tại Mudu thử mắt muốn nứt biểu lộ hạ, liên tục chặt ở trên người của hắn.

Đồng thời, Lục Không cũng một cái thuật thăm dò rơi trên thân Mudu.

【 Mudu (Cao giai Đầu Mục / Lãnh Chúa) 】

Trạng thái: Phản phệ trọng thương, không cách nào hành động

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 37500

Công kích: 125

Giới thiệu: Đến từ Thương Bạch Giáo Đoàn Vong Linh Pháp Sư học đồ, Đại Vũ Thành tội phạm truy nã, giấu giếm tại mảnh này vong linh chi địa hi vọng tiến giai thành nhất giai.

Lục Không miệng đều nhanh rồi tới sau ót.

Chưa nói xong có ba mươi giây không cách nào hành động thời gian, dù là không có thời điểm này, lấy Mudu hiện tại công kích thuộc tính, dù cho có hơn ba vạn HP, đối Lục Không mà nói, cũng là tùy tiện nắm.

Đương nhiên, Mudu đã không có cơ hội.

Lục Không phát hiện, đối mặt không cách nào hành động trạng thái dưới Mudu, hắn có thể đánh ra Đao Đao bạo kích.

Lượng máu của hắn đã không phải là giảm xuống, hoàn toàn chính là rong huyết!!

Vẻn vẹn chỉ là hai mươi giây, Mudu liền bị Lục Không đánh hụt HP.

Hắn tràn đầy không cam lòng gắt gao nhìn xem Lục Không: “Ta…… Ta…… Mả mẹ nó đại gia ngươi……”

Phẫn nộ tiếng gầm bên trong, Mudu đã mất đi sinh cơ.

Lục Không nhìn xem thi thể trên đất, rất là tức giận.

Gia hỏa này, chết thì chết, thế nào còn mắng chửi người đâu?!

Thật sự là không có lễ phép!

Bất quá, nhìn thấy trên người Mudu bay ra một kim ba tử bốn cái quang đoàn sau, Lục Không liền không tức giận.

Mặc dù gia hỏa này không quá lễ phép, nhưng là có tiền là thật có tiền.

Xem ở hắn cho mình rơi xuống nhiều như vậy bảo bối phân thượng, chính mình liền đại nhân không chấp tiểu nhân, không chấp nhặt với hắn.

Lục Không mừng khấp khởi muốn đem Vong Hồn Ai Thống trang sức trang bị bên trên.

“Keng, người chơi cấp bậc chưa đủ lấy trang bị nên trang bị!”

Trên mặt Lục Không nụ cười cứng đờ: “???”

A, hắn quên hết, chính mình giống như mới 8 cấp, làm sao có thể dùng đến 10 cấp trang sức?

Người khác choáng váng.

Chính mình 8 cấp đánh 10 cấp Lãnh Chúa, nhưng là có cái cái rắm dùng a?

Thậm chí ngay cả trang bị đều không dùng đến?!

Đúng lúc này, to lớn Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa.

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không lần đầu đánh giết Lãnh Chúa cấp quái vật! Ban thưởng 200 kim tệ, 20 điểm điểm thuộc tính tự do, Truyền Kỳ bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +150.”

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không lần đầu đánh giết Lãnh Chúa cấp quái vật! Ban thưởng 200 kim tệ, 20 điểm điểm thuộc tính tự do, Truyền Kỳ bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +150.”

……

Hệ Thống nhắc nhở vang vọng Nguyên Tinh Khu Vực.

Tất cả Nguyên Tinh Nhân loại người chơi, mặc kệ là tại cái nào Khu Vực, hành vi đều mười phần thống nhất.

Nguyên một đám, toàn bộ đều ngây dại..