Chương 76: Tốt Đẹp Nhất Ký Ức

Chương 76: Tốt Đẹp Nhất Ký Ức

“A? Cái gì đồ chơi?! Ta có nghe lầm hay không?”

“Lãnh Chúa?! Lục Không lại nhưng đã có thể đánh giết Lãnh Chúa?? Cái này sao có thể??”

Baron Đế Quốc Khu Vực, Adams cùng một đám người chơi cao cấp nhóm, biểu lộ chấn động vô cùng.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực tại tìm kiếm Đầu Mục, hi vọng thu hoạch được tốt trang bị.

Đương nhiên, thu hoạch cũng xác thực không nhỏ, trang bị màu lục thu được một đống lớn.

Bất quá, bọn hắn hiện tại liền Cao giai Đầu Mục đều đánh không lại!

Cao giai Đầu Mục cứ như vậy mạnh, muốn nghĩ cũng biết Lãnh Chúa mạnh đến mức nào.

Lục Không đến cùng là làm sao làm được?

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

“Hắn quá mạnh, căn bản không sánh bằng!”

Bên người Adams, một cái cao gầy thanh niên tóc vàng đắng chát cười nói.

Những người khác cũng trầm mặc, bọn hắn liếc nhau, không có trả lời.

Tại Lục Không mới vừa lên Hệ Thống thông cáo thời điểm, bọn hắn mặc dù cảm thấy Lục Không lợi hại, nhưng là cũng sẽ không có không cách nào đuổi theo cảm thụ.

Bọn hắn lúc đó đều cực kì tự tin, cho là mình cũng không so những người khác chênh lệch.

Nhưng là theo lần lượt Hệ Thống thông cáo xuất hiện, tự tin của bọn hắn cũng dần dần tan rã.

Lục Không biểu hiện ra thực lực, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!

Cho dù là Adams, cũng là biểu lộ trầm thấp, hắn trầm mặc hạ, nhịn không được tự nói: “…… Hắn đến cùng là cái gì Linh Hồn Thiên Phú? Làm sao lại cường đại đến loại tình trạng này?”

Không chỉ có là Baron Đế Quốc, Lionheart Vương Quốc, Karidus vương quốc từng cái Nguyên Tinh trong quốc gia, tất cả cường giả, đều đang sôi nổi nghị luận.

Cho dù là tại Uy Quốc độ cảnh nội, đến từ các đại Gia Tộc cùng các đại tập đoàn các người chơi, giờ phút này, tất cả mọi người nghĩ đến, kế tiếp nên như thế nào cùng Lục Không giao hảo.

Vẻn vẹn chỉ là ngày thứ hai, liền đánh chết Lãnh Chúa, cái này thật sự là quá khoa trương.

Ngoại trừ người chơi bên ngoài……

Đến từ các đại Tân Thủ thôn, từng cái chủ thành bên trong người địa phương, giờ phút này cũng đều nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Đại Vũ Thành Thành Chủ Phủ.

Một cái trán sinh ngân sắc độc giác, có ngân Sắc Trưởng phát, tướng mạo xinh đẹp tuyệt luân, dáng người bốc lửa nữ tử, chắp tay đứng ở cửa sổ.

Nàng là Đại Vũ Thành thành chủ, Ngân Giác nhân loại Ngân Nguyệt Hàn.

Ngân Nguyệt Hàn nhìn ngoài cửa sổ xanh lam bầu trời, kim sắc dựng thẳng đồng lấp lóe liên tục.

“Lục Không…… Orion đại lục tân thủ Open Beta mới ngày thứ hai mà thôi, vậy mà liền xuất hiện có thể đánh giết Lãnh Chúa cấp bậc người chơi? Nguyên Tinh Nhân loại…… Trước đó chưa từng nghe nói qua cái này một người của Khu Vực loại, vậy mà xuất hiện dạng này quái vật, nếu như có thể tiếp tục giữ vững…… Tương lai bất phàm a.”

Nàng tự lẩm bẩm, lâm vào suy tư.

Giống như Ngân Nguyệt Hàn bản địa cường giả không ít, tên Lục Không, chính thức đăng nhập vào trò chơi bản thế lực trong tầm mắt.

Lục Không chính mình cũng không nghĩ tới, vậy mà lại đạt được Hệ Thống thông cáo.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, đây không tính là là đường đường chính chính Lãnh Chúa.

Nếu như là chân chính Lãnh Chúa, như vậy đánh giết sau có Hệ Thống thông cáo đương nhiên bình thường.

Nhưng là gia hỏa này rõ ràng vẫn là tại tiến giai bên trong a?

Vậy cũng là sao?

Lục Không không nghĩ tới chính mình lại còn có loại này vận khí tốt.

Trong lòng hắn vui sướng hài lòng, đánh giết cái này Mudu căn bản không có phí nhiều ít khí lực, cái này cơ hồ tương đương với lấy không ban thưởng.

Giờ phút này, Lục Không trò chuyện Hệ Thống tích tích rung động.

Muốn nghĩ cũng biết, Vương Binh bọn hắn đoán chừng đều sắp điên rồi.

Lục Không vui vẻ cười cười, cũng không lý tới bọn hắn.

Đi trước đem nhiệm vụ giao!

Dù sao đây chính là có thời gian hạn chế.

Lục Không chạy chậm đến rời đi tầng hầm.

Vừa đi ra đi, Lục Không liền thấy Anlond đang đợi, biểu lộ lo lắng.

Thấy Lục Không đi ra, Anlond sửng sốt một chút, có chút kinh ngạc: “Bằng hữu, ngươi thế nào nhanh như vậy liền hiện ra? Hẳn là, kia Vong Linh Pháp Sư đã tiến giai?!”

Anlond trong ý thức còn có nhất định ký ức, biết kia Vong Linh Pháp Sư là vì đột phá nhất giai, mới lại tới đây.

Lục Không cũng có chút sững sờ, hắn nhìn một chút Anlond, dò hỏi: “Ngươi không nghe thấy Hệ Thống thông cáo sao?”

Không nên a, lão thôn trưởng bọn hắn không đều là có thể nghe được Hệ Thống thông cáo a?

Vì sao cái này Anlond nghe không được?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn tại cái này Thế Giới cũng đã chết, chỉ còn lại cuối cùng một sợi tàn hồn, cho nên nghe không được?

Nghe được Lục Không nói lời này, Anlond khẽ giật mình, sau đó hắn minh bạch cái gì.

Hắn có chút khó có thể tin trừng to mắt: “Hệ Thống thông cáo? Ngươi đã đánh chết kia Vong Linh Pháp Sư?!”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân.”

Lục Không lấy ra Mudu huy hiệu, kia là một khối bạch sắc thẻ kim loại, phía trên là Mudu dáng vẻ.

Đây cũng là Hệ Thống tạo ra đồ vật.

Nhìn thấy cái này huy hiệu, Anlond lập tức liền tin lời của Lục Không.

Hắn có chút cả kinh nói: “Mới thời gian ngắn như vậy, ngươi vậy mà liền đánh chết một vị Cao giai Đầu Mục?! Không nghĩ tới bằng hữu ngươi vậy mà như thế cường đại!”

Lục Không cười cười, cũng không nói kia Mudu đã tại tiến giai, hắn cũng là bởi vì cơ duyên xảo hợp mới đánh giết đã trở thành Lãnh Chúa Mudu.

Hắn cười nói: “Nhiệm vụ đã hoàn thành, ngươi có thể an tâm đi.”

Anlond nhẹ gật đầu, sau đó hắn mở miệng nói: “Đúng vậy a, ta có thể an tâm đi, Ngân Nguyệt tinh tại ma khí chà đạp hạ bị nuốt hết, ta không thể bảo hộ tốt Ngân Nguyệt tinh…… Bằng hữu, hi vọng ngươi có thể bảo hộ tốt chính mình tộc đàn. Kỹ năng này, có lẽ có thể giúp ngươi một cái.”

Nói, hắn vung tay lên, một bản sách kỹ năng xuất hiện ở trước mặt của Lục Không.

Lục Không tiếp nhận sách kỹ năng, chăm chú gật đầu: “Đa tạ.”

Hệ Thống nhắc nhở, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, thanh điểm kinh nghiệm phóng đại một đoạn.

Có lẽ là bởi vì đây là Duy Nhất Nhiệm Vụ, hơn nữa còn dính đến tiến giai bên trong Lãnh Chúa loại vật này nhiệm vụ, cho nên kinh nghiệm so với trước đó mấy cái Duy Nhất Nhiệm Vụ đều cao.

Điều này cũng làm cho Lục Không khoảng cách 9 cấp lại tới gần một bước.

“Ta muốn đi.” Anlond có chút cười một tiếng, biểu lộ thoải mái.

Đúng lúc này, Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, vội vàng nói: “Đúng rồi, Anlond tướng quân, ngươi biết nơi nào có thực cốt thảo sao?”

Hắn có thể chưa quên, chính mình là vì tìm kiếm thực cốt thảo, mới đến địa phương quỷ quái này.

Kết quả hắn đều nhanh đem toàn bộ vong linh chi địa đều lật ra một lần, chính là không tìm được kia thực cốt thảo.

Người khác tê.

Anlond sững sờ, chỉ chỉ đại sảnh nơi hẻo lánh một chỗ chỗ tối tăm: “Nơi đó không phải liền là thực cốt thảo sao?”

Lục Không: “?”

Hắn theo Anlond chỉ điểm nhìn sang, đại sảnh nơi hẻo lánh mười phần mờ tối, có một gốc chỉ có dài khoảng 10cm, toàn thân đen nhánh cỏ nhỏ dán nơi hẻo lánh sinh trưởng.

Lục Không trợn tròn mắt.

Sinh trưởng ở loại này địa phương quỷ quái, hơn nữa dáng dấp như thế Phổ Thông, cái này ai có thể tìm được a?!

Lục Không đối với Anlond cười cười, cảm kích nói: “Đa tạ.”

Anlond khẽ cười một tiếng, nguyên bản liền phiêu hốt U Hồn, biến càng thêm ảm đạm, thân thể bắt đầu hóa thành một chút xíu điểm sáng, hướng về bốn phương tám hướng phiêu tán.

Anlond biểu lộ thoải mái, ngẩng đầu nhìn về phía mộ huyệt đỉnh chóp, dường như có thể nhìn thấy bầu trời bên ngoài.

Con mắt của hắn bên trong, phảng phất có được một mảnh bầu trời xanh mây trắng.

Tại Ngân Nguyệt tinh, nhà mình trong hoa viên, hắn cùng thê tử dựa vào mà ngồi, phơi thái dương.

Cách đó không xa, tuổi nhỏ đáng yêu nữ nhi, ngay tại nhảy dây, tiếng cười tại gió xuân bên trong phiêu đãng.

Kia là hắn trong trí nhớ tốt đẹp nhất một màn.

Hiện tại, hắn muốn đi gặp hắn muốn gặp nhất người.

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, người chơi Lục Không mở ra Ngân Nguyệt Thôn phó bản 【 Ngân Nguyệt chi mộ 】!”

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, người chơi Lục Không mở ra Ngân Nguyệt Thôn phó bản 【 Ngân Nguyệt chi mộ 】!”

…………

Nguyên Tinh người chơi: “????”

“Không phải…… Còn có hết hay không a?! Vừa đánh giết Lãnh Chúa thông cáo vừa mới kết thúc, lại tới?!”

“Chúng ta Baron Đế Quốc các cường giả đang làm gì? Thế nào đến bây giờ đều không có Hệ Thống thông cáo?!”

“Ta vì cái gì không phải giáng sinh tại Ngân Nguyệt Thôn a! Hai cái phó bản! Khoảng chừng hai cái phó bản a ngọa tào!!”

“……”

Toàn bộ Nguyên Tinh Khu Vực, tất cả người chơi đỏ ngầu cả mắt.

Không nói đến từ cái khác quốc gia người chơi, cho dù là Uy Quốc Đế Quốc các người chơi, giờ phút này đều là ước ao ghen tị.

Vì sao Lục Không không phải tại bọn hắn Tân Thủ thôn?

Người ta Ngân Nguyệt Thôn mẹ nó có hai cái phó bản!

Những cái này Ngân Nguyệt Thôn lũ hỗn đản có thể cày quái cày đồ địa phương nhiều như vậy!

Mà bọn hắn thậm chí ngay cả một cái phó bản đều không có!

Giữa người và người chênh lệch vì sao lại lớn như thế?.