Chương 77: Chuyển Chức Vật Phẩm

Chương 77: Chuyển Chức Vật Phẩm

Lục Không nói chuyện riêng tiếng tít tít vừa hòa hoãn một chút, lập tức liền biến càng thêm kịch liệt.

Lục Không nguyên bản liền suy đoán đó là cái phó bản, nhưng là đánh xong sau cùng Boss đều không có mở ra.

Hắn còn cho là mình là đoán sai nữa nha.

Nhìn như vậy đến, là phải hoàn thành nhiệm vụ mới có thể mở ra phó bản.

Lục Không đương nhiên là vui vẻ.

Dù sao, phó bản liền mang ý nghĩa nơi này Đầu Mục có thể lặp lại xoát, vong linh dũng sĩ trang phục hắn cũng còn không có tập hợp đủ đâu!

Hơn nữa, sau cùng Vong Linh Pháp Sư Mudu thật là Lãnh Chúa!

Còn thật là tốt đánh Lãnh Chúa.

Cái này thì tương đương với cao cấp trang bị a.

Ngẫm lại cũng làm người ta kích động.

Lục Không dự định trước tiên đem thu hoạch xử lý, đáp lại Vương Binh bọn hắn pm.

Thu hoạch lần này thật rất lớn.

Hệ Thống ban thưởng trước không tính ở bên trong lời nói, trân quý nhất không hề nghi ngờ là Sử Thi cấp trang sức Vong Hồn Ai Thống.

Đáng tiếc đẳng cấp bây giờ không đủ, còn trang bị không lên.

【 Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký (Truyền Kỳ) 】 cùng 【 Mudu huy hiệu (duy nhất) 】 hiển nhiên cũng là đồ tốt.

Bất quá cái này đều cần đi Đại Vũ Thành mới có thể sử dụng, đối Lục Không mà nói, đồng dạng cũng là tạm thời không dùng được.

Sau cùng Boss rơi xuống vật phẩm, cũng chỉ có trung cấp đá skill dùng tới được.

Lục Không mong muốn dùng tại trên Chiến Sĩ Chi Tâm tới, kết quả Hệ Thống nhắc nhở đá skill đẳng cấp không đủ.

Cái này khiến Lục Không có chút tê dại.

Trung cấp đá skill đều không đủ, cái này hắn có thể nói cái gì, không hổ là Sử Thi cấp có thể.

Đã Chiến Sĩ Chi Tâm tạm thời không thể tăng lên, Lục Không chỉ có thể dùng tại khác kỹ năng phía trên.

Cuối cùng Lục Không lựa chọn Chiến ý, đem Chiến ý tăng lên tới 8 cấp.

【 Chiến ý 】 (đẳng cấp 8): Kỹ năng bị động, tiến vào chiến đấu sau, ngươi toàn thuộc tính đem tăng lên 80%.

Mặc dù cái này tăng lên so ra kém Chiến Sĩ Chi Tâm, nhưng là toàn thuộc tính 80% tăng phúc cũng rất tốt.

Lục Không biểu thị hài lòng.

Còn lại chính là Anlond thu hoạch, Vi Quang Trọng Kiếm trang bị bản vẽ, hẳn là có thể bán không ít tiền.

Cái này về sau suy nghĩ thêm.

Sau đó chính là Anlond nhiệm vụ lấy được sách kỹ năng.

【 Đồng Bì Thiết Cốt (đẳng cấp 1) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +5, lực lượng +5, nhận tổn thương giảm bớt 5 điểm.

Điều kiện học tập: Toàn chức nghiệp

Lục Không không nghĩ tới lại còn là toàn nghề nghiệp sách kỹ năng.

Bất quá cái này Đồng Bì Thiết Cốt xác thực rất không tệ.

Lực lượng cùng sức chịu đựng đều tăng thêm 5 điểm, cái này rất thực dụng, thực dụng nhất vẫn là nhận tổn thương giảm bớt.

Trọn vẹn giảm bớt 5 điểm, lại thêm nếu như hắn đem vong linh dũng sĩ trang phục tập hợp đủ, 6 kiện bộ còn có thể lại giảm xuống 10 điểm.

Cái kia chính là trọn vẹn 15 điểm.

Hiện tại 10 cấp Tinh Anh quái vật lại nhưng đã có thể đem Lục Không đánh rụng máu.

Cái này khiến Lục Không có chút không có cảm giác an toàn.

Hắn vẫn là phải đem kỹ năng này cho đốt lên đến.

Lúc trước hắn xoát Tinh Anh quái vật thời điểm, thu được không ít nhỏ bé đá skill, đều dùng tại công kích kỹ năng phía trên.

Hắn công kích đã tăng lên tới 9 cấp.

Nhỏ bé đá skill 【 công kích 】 (đẳng cấp 9): Chiến sĩ hướng về địch nhân khởi xướng công kích, lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận địch nhân, có thể choáng váng địch nhân một giây, thời gian cooldown mười một giây.

Về sau công kích kỹ năng liền giống như Trọng kích, cần sơ cấp đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không đương nhiên không có sơ cấp đá skill cho kỹ năng này dùng.

Mà trong tay hắn còn có 3 khỏa nhỏ bé đá skill.

Lục Không toàn bộ đều dùng đến đề thăng Đồng Bì Thiết Cốt.

Nhưng mà chỉ dùng hai viên, làm Đồng Bì Thiết Cốt tăng lên tới 3 cấp về sau, liền cần dùng sơ cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng.

【 Đồng Bì Thiết Cốt (đẳng cấp 3) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +15, lực lượng +15, nhận tổn thương giảm bớt 15 điểm.

Điều kiện học tập: Toàn chức nghiệp

Không thể không nói, cấp ba Đồng Bì Thiết Cốt thật rất mạnh.

Cái này giảm bớt 15 điểm thương tổn nhường Lục Không hài lòng nhất.

Kế tiếp, chính là Hệ Thống ban thưởng thu hoạch.

20 điểm điểm thuộc tính tự do, Lục Không toàn bộ đều điểm vào lực lượng phía trên.

Lại thêm xoát Tinh Anh quái lấy được Thuộc Tính Thạch, Lục Không hiện tại cơ sở lực lượng đã vượt qua 60 điểm, về khoảng cách hạn đã không xa.

Nhất làm cho Lục Không vui mừng chính là, Truyền Kỳ bảo rương!

Hệ Thống ban thưởng bảo rương, đồ vật bên trong bình thường đều không tệ.

Cho dù là Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh đều mở ra Tinh Lương cấp bậc vật phẩm, đương nhiên, Vương Binh ngoại trừ.

Lục Không đầy cõi lòng mong đợi ấn mở bảo rương rơi xuống liệt biểu.

Quả nhiên cùng Lục Không nghĩ như thế, cái thứ nhất chính là kim sắc Sử Thi vật phẩm!

Khi thấy rõ vật phẩm sau khi giới thiệu, con mắt của Lục Không có chút trừng lớn, biểu lộ kinh ngạc.

Lại còn có thứ này?

【 Băng Phách Pháp Sư bí ẩn bút ký (Sử Thi) 】: Bên trong ẩn chứa Băng Phách Pháp Sư tiến giai chi đạo.

Sử dụng điều kiện: Pháp sư loại chức nghiệp

Lục Không đỏ ngầu cả mắt.

Lại là chuyển chức vật phẩm!

Băng Phách Pháp Sư, đây rõ ràng chính là ẩn tàng chức nghiệp a!

Nhưng vấn đề là hắn là Chiến sĩ, thứ này hắn căn bản không dùng đến!

Quá hố.

Rõ ràng có cái chuyển chức thành ẩn tàng chức nghiệp cơ hội đặt ở trước mặt, thật là hắn lại không cách nào bắt lấy.

Tại cái này Sử Thi vật phẩm phía dưới, thì là đại lượng Truyền Kỳ vật phẩm, bao quát trang bị, đá skill, Thuộc Tính Thạch, quyển trục, dược tề khoan khoan khoan khoan.

Bên trong có không ít thứ đều là cực tốt, Lục Không đều muốn.

Bất quá Lục Không phát hiện, Hệ Thống ban thưởng bảo rương, mặc kệ là cái gì cấp bậc, tựa hồ cũng chỉ có thể chọn một vật phẩm.

Hắn do dự xoắn xuýt.

Hắn đang suy nghĩ, muốn đổi chính mình cần dùng đến vật phẩm, vẫn là đổi cái này Sử Thi cấp chuyển chức vật phẩm?

Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Không cuối cùng vẫn quyết định đổi Sử Thi cấp chuyển chức vật phẩm.

Mặc dù hắn không dùng đến, nhưng là hắn có thể đem bán lấy tiền.

Trọng yếu nhất là, trước đó gặp phải Anlond, nhắc nhở lần nữa Lục Không, ma khí xâm lấn tàn khốc.

Lục Không mặc dù rất mạnh, nhưng là ma khí xâm lấn về sau, toàn bộ Nguyên Tinh chỉ sợ đều sẽ rung chuyển.

Vẻn vẹn chỉ là một mình hắn, hắn mạnh hơn, cũng không thể phân thân thành rất nhiều phần.

Nếu như có thể ra lại mấy cường giả, Lục Không vẫn vui lòng.

Hắn nghĩ tới trước đó giao dịch quần giao dễ thời điểm, Vương Binh đối với Pháp sư vật phẩm, phá lệ lưu ý.

Cũng đã nói có cái rất tôn quý người là Pháp sư.

Vương Binh là Uy Quốc Quân phương người, với hắn mà nói rất tôn quý nhân vật, hiển nhiên là Uy Quốc Quân phương cao tầng, hoặc là thậm chí có thể là người của hoàng thất.

So sánh với bán cho cái khác người, bán cho Uy Quốc cao tầng, có thể nhường Uy Quốc nắm giữ càng nhiều mạnh hơn người tọa trấn.

Trong tương lai rung chuyển bên trong, Uy Quốc cũng có thể càng thêm an toàn.

Lục Không nghĩ kỹ về sau, liền lựa chọn 【 Băng Phách Pháp Sư bí ẩn bút ký 】.

Xử lý xong thu hoạch về sau, Lục Không đi qua muốn đem thực cốt thảo thu thập tốt.

Nhưng mà nhường Lục Không có chút im lặng là, thu thập thực cốt thảo lại còn cần phải đặc biệt kỹ năng hái thuốc.

Dạng này khả năng bảo trì thực cốt thảo dược tính hoàn chỉnh.

Lục Không người có chút tê dại, hắn chỗ nào học qua loại đồ vật này?

Lục Không không có cách nào, chỉ có thể nhìn một chút Liễu Cường bọn hắn có hay không dạng này người hái thuốc mới.

Hắn ấn mở pm.

Quả nhiên không ngoài Lục Không đự đoán, mấy người đều cho hắn phát một đống lớn tin tức.

Về phần lời nói, làm lại chính là nói Lục Không vậy mà đánh chết Lãnh Chúa cấp quái vật loại hình gì gì đó.

Nói Lục Không lợi hại gì gì đó.

Lục Không đều chán nghe rồi.

Bọn gia hỏa này tại sao không có một chút khác khích lệ lời nói?

Hắn đơn giản trở về vài câu, sau đó liền đem Vi Quang Trọng Kiếm bản vẽ dán tại giao dịch nhóm bên trong.

Lập tức, Vương Binh, Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh ba người đều bị tạc hiện ra.

Vương Binh: “Ngọa tào!”

Liễu Cường: “????”

Lâm Anh Anh: “Trang bị bản vẽ!!! (Cuồng chảy nước miếng. Jpg)”

Ba người đều sợ ngây người.

Phải biết, trang bị có thể vẫn luôn là tất cả người chơi đau nhức điểm.

Dù sao quái vật tỉ lệ rớt quá thấp, ngay cả Tinh Anh quái vật cũng liền rơi điểm bạch sắc trang bị, trang bị màu lục đều hiếm thấy.

Hiện tại có bao nhiêu người chơi toàn thân vẫn là bạch sắc cùng màu xám trang bị lộn xộn.

Có một cái trang bị màu lục, ở bên ngoài đều sẽ bị người gọi là đại lão.

Có thể nghĩ, cái này trang bị có nhiều khó làm.

Mà bây giờ, có trang bị bản vẽ, liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể đại lượng sản xuất trang bị!

Nhưng mà này còn là Tinh Lương cấp bậc bản vẽ, cao nhất có thể chế tạo Tinh Lương cấp bậc trang bị, vẫn là trọng yếu nhất vũ khí!

Cái này thị trường quá lớn.

Ba người đều ánh mắt đỏ bừng, vô cùng kích động..