Chương 78: Bộ Trưởng Lại Đang Làm Cái Gì Yêu Thiêu Thân?

Chương 78: Bộ Trưởng Lại Đang Làm Cái Gì Yêu Thiêu Thân?

Nhất là Lâm Anh Anh, nàng nắm chặt nắm đấm, chăm chú nhìn bản vẽ, hô hấp đều dồn dập.

Bọn hắn người chơi xử lý cục, có cái người chơi có tăng lên trang bị xác suất thành công thiên phú.

Nếu mà có được bức đồ này giấy, thiên phú của hắn liền có đất dụng võ!

Mà bọn hắn người chơi xử lý cục, đến lúc đó cũng liền không lại như vậy thiếu tiền, có thể bằng vào cái này Vi Quang Trọng Kiếm, kiếm được tiền một số lớn!

Sau đó nàng liền có thể tại nghĩa phụ nơi đó mua rất nhiều đồ tốt!

Chính mình là tiểu phú bà, nghĩa phụ còn không phải nhiều nhìn nàng một cái?

Nghĩ tới đây, Lâm Anh Anh cũng nhịn không được bắt đầu cười hắc hắc.

Bên trên người chơi nhìn thấy Lâm Anh Anh dáng vẻ, đều là hai mặt nhìn nhau.

“Bộ trưởng thế nào cười thành dạng này? Nghĩ gì thế?”

“Còn có thể suy nghĩ gì? Khẳng định đang suy nghĩ nghĩa phụ thôi, ngươi còn không biết chúng ta bộ trưởng? Hận không thể đem nghĩa phụ tại chỗ bổ nhào a?”

Đám người nói thầm nghị luận.

Lâm Anh Anh nghe được nói chuyện, lập tức trừng to mắt, phản bác: “Các ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu? Ta mới sẽ không làm loại sự tình này đâu! Ta không là loại nữ nhân đó.”

“Đúng đúng đúng!”

Đám người thẳng gật đầu, trong lòng tự nhủ ngươi có phải hay không chúng ta còn không biết?

“Bộ trưởng ngươi đây là liên hệ với nghĩa phụ? Nghĩa phụ đến cùng làm cái gì a? Liên tiếp hai cái Hệ Thống thông cáo, vậy mà còn đánh chết Lãnh Chúa cấp bậc Boss!”

“Đúng vậy a, nghĩa phụ quả thực chính là thần tiên! Chúng ta một đoàn đến bây giờ liền Gening cũng không đánh qua đây, Đầu Mục đều khó như vậy đánh, chớ nói chi là Lãnh Chúa. Nghĩa phụ đến cùng là làm sao làm được?”

Nói chuyện tới Lục Không Hệ Thống thông cáo, tất cả mọi người mắt sáng rực lên.

Bọn hắn đẳng cấp hơi hơi hơi thấp, ngay cả tiểu ác ma Tinh Anh cũng chỉ có thể đánh 5 cấp, 6 cấp Tinh Anh đều khó mà đánh qua.

Tiểu ác ma doanh địa phó bản mở ra đã có một đoạn thời gian, bọn hắn đã sớm đem có thể xoát Tinh Anh quái vật cho xoát kết thúc.

Về phần Đầu Mục, bọn hắn thử hạ, chết cùng cẩu như thế, liền từ bỏ.

Bởi vì phó bản mỗi ngày chỉ có thể xoát một lần, quái vật tử vong là sẽ không đổi mới, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục đi ra cày quái thăng cấp.

Chỉ có người chơi xử lý cục trang bị tốt nhất một đoàn còn tại phó bản bên trong tiếp tục chiến lược Gening.

Về phần Lâm Anh Anh, bởi vì là đi theo Lục Không đánh xong phó bản, hôm nay số lần đã sử dụng hết.

Dù là phía trước hai cái Boss nàng không có đánh, nhưng là tính được là Lục Không số lần, cho nên cũng không có cách nào tiếp tục đánh.

Nàng cũng chỉ có thể đi theo người chơi khác đi ra cày quái thăng cấp.

Không chỉ có là Lâm Anh Anh, Liễu Cường cùng Vương Binh hiện tại cũng giống như nhau tình huống.

Lâm Anh Anh cười gật đầu: “Đúng vậy a, liên hệ với nghĩa phụ, cho các ngươi nhìn cái thứ tốt!”

Lâm Anh Anh đem Vi Quang Trọng Kiếm trang bị bản vẽ phát ra.

Lập tức, tất cả người chơi đều trừng to mắt, hô hấp dồn dập.

“Ngọa tào! Trang bị bản vẽ!”

“Thiên phú của Tằng đại thúc phái được dụng tràng! Bộ trưởng, bức đồ này giấy nhất định phải tranh tới tay a!”

Lâm Anh Anh biểu lộ nghiêm túc thẳng gật đầu: “Yên tâm, ta khẳng định cướp đến tay.”

“Đúng rồi, tiểu tiểu, ngươi đi cùng cục trưởng nói một chút cái này bản vẽ, nhường hắn cho chúng ta lại phê một chút hạn mức, đây chính là chúng ta người chơi cục quản lý cơ hội vùng lên, bức đồ này giấy nhất định phải mua đến tay!”

Lâm Anh Anh nhìn về phía bên trên Tần Tiểu Tiểu, kia là người tướng mạo thanh tú thiếu nữ, nhìn qua chỉ có chừng hai mươi tuổi.

Tần Tiểu Tiểu gật đầu: “Tốt Anh Anh tỷ, ta hiện tại liền đi!”

Đúng lúc này, Lâm Anh Anh bỗng nhiên trừng to mắt, kéo lại dự định hạ tuyến Tần Tiểu Tiểu: “Chờ một chút! Không cần!”

“A?” Tần Tiểu Tiểu trừng to mắt, vẻ mặt mờ mịt nhìn xem Lâm Anh Anh.

Tất cả mọi người phát hiện Lâm Anh Anh cắn môi dưới, đáng yêu trên mặt tiểu mang theo kích động cùng ngượng ngùng.

Đám người: “???”

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Nhà mình người bộ trưởng này lại đang làm cái gì yêu thiêu thân?

Giao dịch nhóm bên trong.

Vương Binh: “Cường ca, ngươi bây giờ trong tay hẳn không có nhiều ít kim tệ đi? Ha ha, thứ này, ta muốn!”

Liễu Cường: “(Mỉm cười. Jpg) ta tràn giá thu mua kim tệ, yên tâm, tiền khẳng định nhiều hơn ngươi!”

Vương Binh: “Ngọa tào, ngươi cái gì bản vẽ đều muốn, ăn được sao?! Cũng không sợ ăn quá no?”

Liễu Cường: “Ta bụng đại, ăn được nhiều, không có việc gì.”

Lục Không nhìn thấy hai người tranh chấp dáng vẻ, vuốt vuốt cái trán.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng phát tin tức: “Đúng rồi, Vương ca, Cường ca, trong tay các ngươi có không có liên quan tới rèn đúc trang bị phương diện thiên phú người chơi?”

Liễu Cường: “Linh Hồn Thiên Phú? Không có phương diện này người chơi, thế nào?”

Vương Binh: “Ta chỗ này cũng không có, Linh Hồn Thiên Phú rất ít, đại đa số đều là chiến đấu loại hình, hơn nữa tăng lên đều không phải là rất lớn, sinh hoạt loại rất ít gặp. Nghĩa phụ thế nào?”

Lục Không: “Vậy các ngươi đừng cãi cọ, bức đồ này giấy, ta dự định bán cho Lâm Anh Anh.”

Liễu Cường: “?????????”

Ngay tại cày quái Liễu Cường phát ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Tâm hắn đều lạnh.

Không phải, liền tranh đều không cho bọn hắn tranh, trực tiếp khuynh hướng Lâm Anh Anh??

Nhà mình con rể tốt sẽ không thật bị hồ ly tinh kia cho đoạt tới tay đi?!

Nữ nhi bảo bối a, không phải vì cha không cố gắng, thật sự là, người ta nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a!

Liễu Cường ủ rũ, Lục Không tốt như vậy con rể, về sau đoán chừng là cũng tìm không được nữa.

Không nghĩ tới, vậy mà liền dạng này bỏ qua?

Hắn cắn răng.

Không được! Ngược lại lại không thật cùng một chỗ, còn có cơ hội.

Mà Vương Binh liền không muốn nhiều như vậy.

“A? Nghĩa phụ, vì sao a?!”

Lục Không: “Nghe Lâm Anh Anh nói, người chơi cục quản lý có cái rèn đúc thiên phú người chơi, bức đồ này giấy cho hắn dùng mới thích hợp nhất.”

Mặc dù ba người bọn họ cạnh tranh lời nói, giá cả khẳng định cao hơn.

Nhưng là Lục Không hiện tại cũng không thiếu tiền, không cần thiết vì thêm ra như vậy mấy trăm vạn làm một màn này.

Cái này là cái thứ nhất trang bị bản vẽ, vẫn là cho người chơi cục quản lý cái kia đại thúc, tỉ suất chi phí - hiệu quả mới tối cao.

Nghe nói như thế, Liễu Cường nguyên bản thất vọng tâm tình lập tức liền tiêu tán.

Ánh mắt hắn đều phát sáng lên.

Thì ra không phải là bởi vì Lâm Anh Anh, là bởi vì người chơi cục quản lý thiên phú người chơi a!

Hắn nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhịn không được cảm thán: “Con rể tốt ngươi chính là người quá thiện lương, bức đồ này giấy có thể bán không ít tiền đâu. Trang bị tất cả mọi người là gấp thiếu.”

Lục Không: “Bản vẽ thứ này, đánh ra đến cũng không khó, nếu như các ngươi tranh, ta tối đa cũng liền nhiều một chút tiền mà thôi, không cần thiết, vẫn là dùng tại người thích hợp trên thân mới tốt nhất.”

Liễu Cường: “???”

Vương Binh: “???”

Hai người đều cảm giác Lục Không hiện tại tựa như là cầm một thanh kiếm sắc, tại từng cái ghim lòng của bọn hắn.

Liễu Cường: “Vương Binh, ngươi nhìn ta con rể tốt, lại nhìn xem chính ngươi, trị liệu dược tề! Ha ha.”

Vương Binh: “Liễu Cường! Lão tử liều mạng với ngươi!”

Lục Không cũng mặc kệ Liễu Cường cùng Vương Binh cãi lộn: “Lâm Anh Anh, ngươi đang nhìn a? Như vậy đi, ngươi ra cái giá ô, nếu như thích hợp, ta liền bán cho các ngươi.”

Lâm Anh Anh tự nhiên là thấy được cái tin tức này.

Nàng cắn môi dưới, trong mắt đều nhanh chảy nước.

Ô ô ô, nghĩa phụ đối ta cũng quá tốt rồi a!

Vậy mà chuyên môn đem bản vẽ lưu cho ta!

Quả nhiên, nghĩa phụ trong lòng vẫn là có ta!

“Bộ trưởng? Bộ trưởng?!”

Đám người la lên nhường Lâm Anh Anh lấy lại tinh thần.

Lâm Anh Anh nhìn thấy đám người ánh mắt cổ quái, có chút xấu hổ.

“Thế nào?”

“…… Không phải, bộ trưởng ngươi sẽ không làm cái gì nằm mơ ban ngày a? Đến cùng muốn hay không tiểu tiểu đi tìm cục trưởng a?”

Lâm Anh Anh vội vàng nói: “Không có vội hay không, ta đang cùng nghĩa phụ trò chuyện việc này đâu! Các ngươi đều chờ một chút!”

Lâm Anh Anh suy tư hạ, trang bị là nhu yếu phẩm, cái này Vi Quang Trọng Kiếm có lẽ so với dược tề còn muốn kiếm tiền một chút.

Nghĩa phụ đối nàng tốt như vậy, nàng đương nhiên cũng không thể để nghĩa phụ ăn thiệt thòi.

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ, nếu không dạng này, ta hiện trong tay chỉ có ba thiên kim, ta toàn bộ đều cho ngươi, lại thêm 50% lợi nhuận chia!”

Lục Không: “???”

Lâm Anh Anh: “A, nghĩa phụ cảm thấy chưa đủ sao? Vậy ta lại đi hỏi một chút cục trưởng, lại thân mời một ít hạn mức tới, lại cao hơn lợi nhuận điểm thành, ta phải hỏi một chút cục trưởng mới được, không phải cục trưởng đoán chừng không nhất định sẽ đồng ý.”

Lục Không xạm mặt lại.

Gia hỏa này điên rồi đi?

50% lợi nhuận?

Hắn cầm một tờ bản vẽ mà thôi a.

Phải biết, thu thập vật liệu vốn là chuyện rất phiền phức, lại thêm trang bị thợ rèn còn muốn học tập tăng lên độ thuần thục, trong đó có thất bại phong hiểm, cái này có tài liệu kếch xù chi phí.

Mặt khác, thời gian chi phí cũng phải tính ở bên trong.

Nói là lợi nhuận 50% kia Lâm Anh Anh mua bức đồ này giấy, lợi nhuận tuyệt đại bộ phận đoán chừng đều muốn cho Lục Không.

Dù sao, Vi Quang Trọng Kiếm là trang bị, là có thời gian hạn định tính, các loại người chơi đẳng cấp cao, nhưng không dùng được.

Nhiệt độ cũng chỉ có như vậy một hồi.

Một lát sau, dù là xác suất thành công lại cao hơn, trang bị bán không được, giống nhau vô dụng.

Lục Không nhịn không được mắt trợn tròn.

Người này cũng không sợ bị người chơi cục quản lý cao tầng cho đánh chết?.