Chương 79: Bán Ra Bút Ký

Chương 79: Bán Ra Bút Ký

Không chỉ là Lục Không, Liễu Cường cùng Vương Binh hai người đồng dạng cũng là vẻ mặt mộng bức.

Bọn hắn đương nhiên cũng coi là món nợ này, Lâm Anh Anh cho điều kiện này, cái này trang bị bản vẽ cơ bản liền không có lời bao nhiêu.

Bọn hắn người chơi cục quản lý còn phải lãng phí rất nhiều thời gian chế tạo Vi Quang Trọng Kiếm, mới có thể thu hồi chi phí.

Liễu Cường nhìn xạm mặt lại, trong lòng lén nói thầm.

Hồ ly tinh này sao không trực tiếp đem người chơi cục quản lý đưa cho Lục Không tính toán?

Đằng sau, Lâm Anh Anh lại phát hai câu nói, đem Liễu Cường cùng Vương Binh đều thấy choáng.

Điều kiện này cũng dám cùng cục trưởng nói?

Thật sự là không có chịu qua đánh đi?

Lục Không: “Đừng đừng đừng! Dạng này, để ta nói điều kiện a, liền cùng trước đó Cường ca mua sắm giường sưởi Dược Tề Phối Phương như thế giá cả, hai ngàn kim cùng 25% lợi nhuận chia, cái này tương đối hợp lý.”

Lâm Anh Anh: “A? Này sẽ sẽ không quá ít?”

Lục Không: “???”

Liễu Cường: “???”

Vương Binh: “???”

Tốt a, Lục Không thừa nhận chính mình có chút cảm động, nhưng là gia hỏa này thật không sợ bị đánh sao?

Hắn xạm mặt lại: “Liền cái giá tiền này, ta quyết định.”

Lâm Anh Anh: “A, nghĩa phụ đều nói như vậy, vậy được rồi.”

Lâm Anh Anh lựa chọn đồng ý.

Trong lòng Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Rõ ràng chính mình là bán đồ, thế nào cảm giác so mua đồ cò kè mặc cả còn mệt hơn?

Đây coi là cái gì bán đồ?

Vương Binh: “Nghĩa phụ, còn có thứ gì tốt a? Ngươi không phải làm Lãnh Chúa sao? Có không có chúng ta cần dùng đến đồ vật nha? (Đầu chó chờ mong. Jpg)”

Liễu Cường: “Đúng a con rể tốt, còn có đồ vật gì cũng cho chúng ta nhìn xem, nếu như quá trân quý lời nói, chúng ta trước thu thập kim tệ, về sau giao dịch cũng được.”

Lâm Anh Anh cũng là không có tiền, nàng chỉ là hiếu kì: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, Lãnh Chúa rơi xuống là cái gì a?!”

Lục Không thấy ba người hiếu kì dáng vẻ, cười cười.

Hắn tiện tay đem Vong Hồn Ai Thống dán vào.

Thế là, làm cái giao dịch nhóm trầm mặc.

Lục Không vui tươi hớn hở cười không ngừng: “Thế nào?”

Vương Binh: “Ta nhớ tới ta còn có việc phải bận rộn, ta đi trước.”

Liễu Cường: “Mua không nổi, thật mua không nổi.”

Lâm Anh Anh: “Ô ô ô! Sử Thi trang bị! Lại còn là trang sức! Ta vậy mà có thể nhìn thấy loại bảo bối này?! Ta nhân sinh đáng giá!”

Lục Không: “Nhân sinh của ngươi cũng quá không đáng giá. Sử Thi trang bị mà thôi, có cái gì tốt kinh ngạc (kính râm hút thuốc. Jpg)”

Lục Không: “Lần này vận khí không tệ, thu được hai cái Sử Thi vật phẩm, cái này trang sức chính ta phải dùng, một cái khác ta dự định bán.”

Nghe nói như thế, ba người đều là trừng to mắt, biểu lộ kinh ngạc.

Tin tức về Lục Không tại trong lòng của bọn hắn dường như đạn hạt nhân bạo tạc, chấn đến bọn hắn kinh hãi vô cùng.

Sử Thi vật phẩm! Vậy mà lấy ra bán?!

Liễu Cường: “Con rể tốt, cái gì Sử Thi vật phẩm a?”

Vương Binh: “Đúng vậy a đúng vậy a, nghĩa phụ, là cái gì a?”

Ba người đều mong đợi nhìn xem giao dịch nhóm.

Lục Không cười cười, đem Băng Phách Pháp Sư bí ẩn bút ký dán tại giao dịch nhóm bên trong.

Lập tức, toàn bộ nhóm đều trầm mặc.

Liễu Cường ba người đều là ngơ ngác nhìn xem bút ký này tin tức, đầu óc đều bị chấn động đến có chút trống không.

Chuyển chức vật phẩm!

Phải biết, tất cả người chơi tại vừa thành lập nhân vật thời điểm, đều là cơ sở nhất chức nghiệp.

Còn nếu như có thể chuyển chức thành càng cường đại hơn chức nghiệp, ai sẽ không nguyện ý?

Trước mắt cái này vật phẩm, liền đại biểu lần này cơ hội như vậy.

Có thể nói, thu được cái này Băng Phách Pháp Sư bí ẩn bút ký, liền mang ý nghĩa thu được cơ hội trở thành cường giả.

Mà bây giờ trò chơi thời đại đã đến gần, ma khí xâm lấn sắp đến, thế đạo tức trở nên hỗn loạn.

Trở thành cường giả, liền mang ý nghĩa tương lai có thể ở thời đại thủy triều xuống được càng ổn định, thậm chí trở thành thời đại lộng triều nhân!

Bảo vật như vậy, Lục Không vậy mà cũng lấy ra bán!

Ba người trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì.

Đối với giao dịch nhóm trầm mặc, Lục Không sớm đã có đoán trước.

Dù sao thứ này xác thực rất trân quý.

Khóe miệng của hắn giơ lên, vui tươi hớn hở nói: “Thế nào? Làm gì đều không nói lời nào?”

Liễu Cường: “Con rể tốt, thứ này giá trị quá cao, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải!”

Liễu Cường chính mình là Pháp sư, trước mắt thứ này, hắn đương nhiên cũng muốn!

Nhưng là hắn cũng biết, đây không phải Dược Tề Phối Phương, không phải trang bị bản vẽ, không phải những trang bị kia.

Mà là có thể xuyên qua toàn bộ trò chơi chức nghiệp lựa chọn!

Trong đó giá trị, xa cao hơn nhiều Lục Không trước đó bán ra vật phẩm.

Cho dù là vừa rồi Lục Không phát Sử Thi cấp trang sức, giá trị cũng kém xa cái này chuyển chức vật phẩm.

Tại một chỗ Sâm Lâm Trung, Vương Binh không còn đánh quái, hắn nhìn xem giao dịch nhóm bên trong tin tức, đỏ ngầu cả mắt.

Ba công chúa điện hạ nhưng chính là Pháp sư!

Thứ này, nếu như có thể cho ba công chúa điện hạ thu vào tay, kia ba công chúa điện hạ khẳng định hội trùng điệp có thưởng a!

Vương Binh trước tiên đem cái này Băng Phách Pháp Sư bí ẩn bút ký dán tại pm bên trong, phát cho Hạ Yên.

Gần như trong nháy mắt, Hạ Yên liền phát tới tin tức: “Không tiếc bất cứ giá nào! Nhất định phải nắm bắt tới tay! Kim tệ ta chỗ này sẽ nghĩ biện pháp, làm phiền ngươi Lục Không chờ một lát.”

Vương Binh nhổ ngụm trọc khí: “Tốt điện hạ!”

…………

Mặt khác Khu Vực, Hạ Yên nhìn xem pm, nắm chặt nắm đấm, một mực biểu tình bình tĩnh, giờ phút này kích động có chút ửng đỏ.

Nàng cắn răng, lần thứ nhất cảm thấy vận khí của mình có chút chênh lệch.

Nếu như nàng cũng sinh ra ở Ngân Nguyệt Thôn lời nói, hoàn toàn có thể tự mình mặt đối mặt cùng Lục Không khai thông.

Bây giờ lại không có cơ hội như vậy.

Nàng chưa bao giờ giống bây giờ nghĩ như vậy nhanh lên tới mười cấp.

Sau khi ra khỏi Tân Thủ thôn, nàng hội trước tiên liên hệ Lục Không, thành lập quan hệ hợp tác.

Hạ Yên nheo mắt lại, sau đó mở ra pm, phát ra liên tiếp mệnh lệnh.

“Hiện tại trọng yếu nhất là kim tệ…… Không, ngoại trừ kim tệ, hẳn là còn có khác có thể làm giao dịch thẻ đánh bạc đồ vật!”

Hạ Yên suy tư một lát, sau đó lần nữa pm Vương Binh.

…………

Giao dịch nhóm bên trong.

Vương Binh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ! Chúng ta bên này đã đi thu thập kim tệ, có thể hay không muộn một chút giao dịch a?”

Cùng lúc đó, Vương Binh pm Liễu Cường.

“Cường ca, điện hạ để cho ta không tiếc bất cứ giá nào nắm bắt tới tay, nếu không, ngươi cũng đừng cùng ta tranh giành a?”

Liễu Cường nguyên bản đang định thu thập kim tệ.

Nhìn thấy cái này pm, hắn có chút nhíu nhíu mày.

Nếu quả thật muốn tranh, hắn đương nhiên có thể tranh.

Dù sao đây là đường đường chính chính cạnh tranh, mua sắm vật phẩm mà thôi, cho dù là ba công chúa điện hạ không vui, nàng cũng không thể nói thêm cái gì.

Nhưng là ba công chúa điện hạ là Hạ Thị duy nhất thu hoạch được Open Beta tư cách dòng dõi.

Nếu quả như thật tranh lên, bệ hạ chỉ sợ cũng phải không vui.

Nhưng là, đây chính là Pháp sư chuyển chức vật phẩm a! Hắn đương nhiên cũng muốn.

Liễu Cường trong lúc nhất thời có chút do dự.

Hắn suy tư một lát, sau đó mở miệng nói: “Vương Binh, ngươi hẳn là cũng biết, ta con rể tốt lấy ra bán, chính là cho tất cả mọi người một cái công bằng cơ hội cạnh tranh, ba công chúa điện hạ luôn không khả năng liền cơ hội như vậy cũng không nguyện ý cho người bên ngoài a?”

Vương Binh: “Cường ca, ta cũng biết ý của ngươi, ta cùng điện hạ thương lượng một chút, cho ngươi cùng Liễu gia đền bù, như thế nào?”

Vương Binh: “Cường ca, ngươi cũng biết hiện tại điện hạ là hoàng thất duy nhất Open Beta người, bệ hạ khẳng định hội hết sức ủng hộ điện hạ. Nếu như Cường ca ngươi bằng lòng nhường chiêu này, bệ hạ đối với Liễu gia phần tình nghĩa này, khẳng định cũng biết ghi ở trong lòng.”

Liễu Cường nheo mắt lại, nở một nụ cười.

Cái này đối với hắn mà nói, là vẹn toàn đôi bên biện pháp giải quyết.

Dạng này đã không trêu đến bệ hạ sinh khí, lại có thể cho Liễu gia cùng chính hắn mưu một chút chỗ tốt.

Cả hai cùng có lợi.

Liễu Cường: “Ta đương nhiên cũng là tâm niệm lấy bệ hạ cùng điện hạ, trước đó điện hạ phải dùng, ta cơ bản đều để đi?”

Vương Binh: “Ta hiểu, ta hiểu Cường ca ngươi là đối hoàng thất hữu tình nghĩa người. Bút ký này nếu như ngươi nhường, ta nhất định cùng điện hạ nói rõ ràng nói, điện hạ chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi.”

Liễu Cường: “Ai, đã điện hạ nếu mà muốn, vậy được a, ta liền không tranh giành, bất quá ngươi cũng đừng thua lỗ nhà ta con rể tốt, không phải ta nhưng vẫn là muốn tranh!”

Vương Binh im lặng: “Ngươi đang nói gì đấy? Ta làm sao dám? Ngươi là không có nhận tới tin tức đi? Bệ hạ đều lên tiếng, về sau nghĩa phụ chính là Huyền Điểu Quân thượng khách, nếu như Huyền Điểu Quân cùng nghĩa phụ lên xung đột, đều phải trước tiên nghĩ nghĩa phụ tình huống.”

Liễu Cường: “???”

Hắn trừng to mắt, có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là ngày thứ hai, liền bệ hạ đều đã chọn ra quyết định như vậy?

Trong lòng Liễu Cường chấn động vô cùng.

Thời đại, thật là thay đổi a..