Chương 80: Ngươi Là Uy Quốc Đương Thời Nhân Kiệt

Chương 80: Ngươi Là Uy Quốc Đương Thời Nhân Kiệt

Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng là Liễu Cường kỳ thật cũng có thể hiểu được.

Dù sao Lục Không biểu hiện thật sự là quá mức kinh thế hãi tục.

Ngày thứ hai, ngay cả Sử Thi cấp bậc trang bị đều đoạt tới tay.

Thậm chí đem chuyển chức vật phẩm loại này trân quý đồ vật đều lấy ra bán.

Có thể nghĩ, tương lai của Lục Không sẽ có cỡ nào sáng chói.

Liễu Cường: “Nếu nói như vậy, vậy ta an tâm. Nhà ta con rể tốt quả nhiên bất phàm a.”

Vương Binh: “6.”

Hắn cũng là im lặng, lão gia hỏa này da mặt là thật dày.

Bất quá Liễu Cường tốt xấu lần này nhượng bộ.

Hắn đương nhiên cũng sẽ không trực tiếp trào phúng.

Đúng lúc này, Vương Binh thấy được Hạ Yên pm.

Xem hết pm về sau, Vương Binh con ngươi có chút phóng đại.

Hắn trầm mặc hạ, sau đó nhổ ngụm trọc khí, tại giao dịch nhóm bên trong phát biểu.

Vương Binh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, nếu không ta trước ra giá, ngươi xem một chút hài lòng hay không? Nếu như không hài lòng, ta liền lại thêm!”

Lục Không nhíu mày, nghe Vương Binh ý tứ này, dường như Liễu Cường không ra giá?

Nhìn như vậy đến, sau lưng Vương Binh vị kia, chỉ sợ thật sự là hoàng thất?

Về phần Lâm Anh Anh muốn hay không mua, Lục Không đã chủ động đưa nàng loại bỏ.

Dù sao người chơi cục quản lý khẳng định mua không nổi thứ này.

Mà linh hồn của Lâm Anh Anh thiên phú đã định trước nàng tương lai phải đi triệu hoán sư con đường, chính nàng chắc chắn sẽ không dùng thứ này.

Lục Không: “Đi, ngươi ra cái giá.”

Vương Binh: “Dạng này, chúng ta ký khế ước, ta ra mười vạn kim tệ, lại thêm Uy Quốc một cái yêu cầu, mặc kệ nghĩa phụ ngài muốn làm gì, chỉ cần không đúng Uy Quốc có hại, Uy Quốc đều sẽ giúp ngươi hoàn thành!”

Lục Không nhìn thấy tin tức này, cơ hồ có thể khẳng định, sau lưng Vương Binh người khẳng định chính là đại Hạ Hoàng thất người.

Hơn nữa chỉ sợ tại hoàng thất cũng là rất trọng yếu nhân vật.

Hẳn là sẽ không là bệ hạ a?

Bệ hạ nếu quả như thật là công đo người, không đến mức như thế giấu diếm.

Đối Lục Không mà nói, giá tiền này, quả thực nhường hắn không nghĩ tới.

Không nói kim tệ, mười vạn kim tệ, vậy thì tương đương với một tỷ Uy Quốc tệ!

Nhiều tiền như vậy, Lục Không đời này đều dùng không hết.

Trọng yếu nhất là Uy Quốc yêu cầu.

Đây chính là hoàng thất hứa hẹn, có thể nghĩ trân quý cỡ nào.

Lục Không cười cười: “Đi, nếu nói như vậy, vậy thì cái giá tiền này a.”

Thấy Lục Không đồng ý, Vương Binh lập tức lộ ra nụ cười vui mừng.

Hắn cảm động vô cùng: “Nghĩa phụ ngài quả thực quá tốt rồi! Ngài quả thực chính là ta cha ruột a!”

Đây chính là chuyển chức vật phẩm, dù là Lục Không chào giá cao hơn, Vương Binh cũng phải nhận hạ.

Nhưng là Vương Binh nói chỉ là giá cả, Lục Không liền trực tiếp đồng ý.

Đây quả thực nhường Vương Binh hoàn toàn không nghĩ tới.

Lục Không: “Đừng, ta cũng không muốn thêm một cái đại như ngươi vậy nhi tử, nói thật, nghĩa phụ xưng hô thế này vẫn là ngươi truyền đi đây này! Ta cũng còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!”

Nghe nói như thế, Vương Binh cười khan một tiếng, dời đi chủ đề: “Nếu nói như vậy, chúng ta ký khế ước?”

Ở trong game, có chuyên môn khế ước điều khoản, đây là từ Vũ Trụ Phục Vụ Khí công chứng, nếu như trái với lời nói, hậu quả đương nhiên nghiêm trọng.

Bất quá dù là không có khế ước này, Lục Không cũng sẽ không lo lắng Vương Binh hội cứ như vậy trái với điều ước.

Trừ phi Vương Binh không muốn tiếp tục cùng hắn giao dịch hợp tác.

“Không có vấn đề.”

Vương Binh: “Cái này mười vạn kim tệ, ta trong một tháng trả hết nợ, nghĩa phụ ngươi nhìn có thể chứ?”

Dù sao người chơi sản xuất kim tệ số lượng là có hạn, mong muốn tập hợp đủ mười vạn kim tệ, độ khó cũng không nhỏ.

Lục Không cũng đồng ý xuống tới.

Ký kết kết thúc khế ước, Lục Không lần nữa phát biểu: “Tốt, vật trân quý nhất chính là cái này, ta mua xong.”

Vương Binh: “Kia nghĩa phụ ngươi bây giờ muốn trở về sao? Chúng ta bây giờ liền giao dịch?”

Lục Không nhìn thấy tin tức này, nghĩ đến thực cốt thảo chuyện: “Đúng rồi, các ngươi có học được hái thuốc người chơi sao? Ta có cái thảo dược nghĩ các ngươi hỗ trợ hái một hái.”

Liễu Cường: “Con rể tốt, ta chỗ này liền có.”

Vương Binh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta chỗ này cũng có!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ, ta dẫn người đến đây đi, ta ngay tại vong linh chi địa chỗ không xa thăng cấp đâu, đội ngũ của ta bên trong liền có luyện hái thuốc.”

Lục Không: “Vậy được, Lâm Anh Anh ngươi qua đây a.”

Lâm Anh Anh: “Hắc hắc, nghĩa phụ ngươi gọi ta Anh Anh thôi? Gọi tên đầy đủ nhiều xa lạ a?”

Lục Không: “Ngươi là ai a? Ta không biết ngươi.”

Lâm Anh Anh: “(Gào khóc. Jpg)”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, chủ yếu là luôn cảm thấy gọi Anh Anh, ít nhiều có chút xấu hổ.

Không biết rõ còn tưởng rằng hắn đang diễn kịch mua vui đâu, Anh Anh Anh Anh gọi.

Lâm Anh Anh đã dẫn người tới, Lục Không liền ở chỗ này chờ lấy.

Bởi vì nơi này Tinh Anh quái vật đều bị xoát kết thúc, Lục Không phát phát hiện mình vậy mà không chuyện làm.

Hắn dứt khoát tại trên đài cao trên ghế ngồi xuống bọn người.

Một lát sau, Lâm Anh Anh phát tới pm: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi bây giờ tại phó bản bên trong sao?”

Lục Không: “?”

Hắn vẻ mặt mộng bức, phó bản bên trong?

Chờ một chút……

Sắc mặt của Lục Không biến đổi, hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Cái kia chính là, hiện tại mộ huyệt biến thành phó bản?

Vậy bên ngoài có phải hay không đã biến thành phó bản nhập khẩu?

Lâm Anh Anh bọn hắn thế nào tiến đến?

Hắn là bởi vì còn không có ra ngoài, cho nên hoàn cảnh dường như còn không có thay đổi?

Chờ hắn đi ra ngoài, có phải hay không nơi này cũng thay đổi thành phó bản?

Lục Không người đều choáng váng.

Lâm Anh Anh bọn hắn không qua được, vậy cái này thực cốt thảo thế nào hái?

Lục Không nghĩ nghĩ, pm nói: “Phương Kỳ ở chỗ của ngươi sao? Hắn biết con đường, mộ huyệt nhập khẩu biến thành phó bản nhập khẩu?”

Lâm Anh Anh: “Đúng a.”

Lục Không nhếch nhếch miệng, phiền toái.

Lâm Anh Anh bọn hắn không qua được, vậy cái này thực cốt thảo khẳng định là hái không được nữa.

Chính hắn khẳng định không có cái này kỹ thuật hái thuốc thuật.

Nhìn như vậy đến, chính mình vẫn là được ra ngoài.

Cũng không biết, phó bản bên trong có hay không thảo dược này?

Nghĩ đến hẳn là có a?

Dù sao trước đó tiểu ác ma doanh địa phó bản bên trong, nguyên bản có đều còn tại đâu.

Hắn tại giao dịch nhóm bên trong phát tin tức: “Đúng rồi, bây giờ không phải là có mới phó bản sao? Ta dự định xoát phó bản, cần người giao dịch trang bị, các ngươi ai đến?”

Vương Binh: “Cha! Cha ruột! Mang mang ta! (Đầu chó bán manh. Jpg)”

Liễu Cường: “Phi! Đức hạnh! Những người khác không tiện, con rể tốt, lần này vẫn là để ta đi.”

Lâm Anh Anh: “Hắc hắc, ta đi!”

Ba người cơ hồ trong nháy mắt liền hồi đáp.

Nói đùa, hôm nay tiểu ác ma doanh địa chỗ tốt còn để bọn hắn dư vị vô tận đâu.

Có việc bên trên thông cáo, lại là ban thưởng.

Hiện tại lại có mới phó bản, cái này không được trực tiếp tới?

Đúng lúc này, Lục Không đột nhiên nghĩ đến cái sự tình.

Không đúng, nếu như chỉ là mang lên ba cái lời nói, có phải hay không có chút lãng phí?

Dù sao, lần thứ nhất thông quan phó bản thật là Hệ Thống ban thưởng, có bảo rương cùng điểm thuộc tính.

Vì cái gì chính mình không nhiều mang mấy người đâu?

Nếu như mang đầy người, ban thưởng khả năng tối đại hóa không phải sao?

Cứ như vậy, đối Uy Quốc người chơi mà nói, là chuyện tốt.

Lục Không nghĩ tới đây, lần nữa phát tin tức: “Lần thứ nhất thông quan hẳn là có Hệ Thống ban thưởng, như vậy đi, ta tổ đầy đội ngũ, đây cũng là hai mươi lăm người phó bản, ngoại trừ ta, còn có 24 cái vị trí, mỗi người các ngươi đều mang bảy người đến đây đi.”

Lời nói của Lục Không vừa ra, giao dịch nhóm lần nữa trầm mặc.

Lục Không nhìn thấy giao dịch nhóm trầm mặc, có chút mộng.

Lần này hắn không có nhân tiền hiển thánh, không có đâm tâm bọn hắn a, vì sao đều không một người nói chuyện?

Lục Không: “Thế nào? Không được?”

Vương Binh: “Không phải, chỉ là không nghĩ tới, nghĩa phụ lòng dạ vậy mà rộng như vậy rộng, bằng lòng mang lên người chơi khác cùng một chỗ lấy được được thưởng, nghĩa phụ đại nghĩa!”

Liễu Cường: “Không hổ là ta con rể tốt! Dạng này mang trong lòng, ngươi là Uy Quốc đương thời nhân kiệt a!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ, ta không biết rõ nói cái gì, nếu không cho ngươi anh vài tiếng a?”

Lục Không: “Không cần tạ ơn.”.