Chương 81: Cái Này Phá Trò Chơi Không Có Cách Nào Chơi

Chương 81: Cái Này Phá Trò Chơi Không Có Cách Nào Chơi

Nói xong về sau, Lục Không thì rời đi mộ huyệt.

Mà Lâm Anh Anh mấy người thì bắt đầu để cho người cùng một chỗ tổ đội.

Làm Lục Không đi đến mộ huyệt phía ngoài thời điểm, Lâm Anh Anh đã đang chờ.

Lục Không quay đầu nhìn lại, phát phát hiện mình đi ra địa phương, quả nhưng đã hóa thành phó bản nhập khẩu.

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi ra ngoài rồi ~”

Lâm Anh Anh cười hì hì bu lại.

Lục Không đem đầu của Lâm Anh Anh đè lại, miễn cho nàng áp quá gần.

Hắn phát hiện chỉ có Phương Kỳ một cái đi theo đến đây.

Hắn hơi nghi hoặc một chút: “Không phải để ngươi mang bảy người tới sao? Làm sao lại một cái?”

Lâm Anh Anh cười nói: “Lần này cơ sẽ như vậy khó được, đương nhiên phải nhường một đoàn người chơi ưu tiên. Bọn hắn ngay tại chạy qua trên đường tới đâu.”

Nghe nói như thế, Lục Không có chút giật mình.

Ngẫm lại cũng là, dù sao một đoàn bình thường đều là một cái thế lực tối cường người chơi.

Hiện tại có phó bản, một đoàn người chơi nếu như có thể thu được càng nhiều thuộc tính cùng trang bị, như vậy chiến lược phó bản cũng biết nhẹ nhõm rất nhiều.

Như thế cũng không sai.

Lục Không nhìn thoáng qua Phương Kỳ: “Phương Kỳ cũng là một đoàn?”

Lâm Anh Anh lắc đầu: “Hắn dù sao cũng là cùng nghĩa phụ ngươi giao tiếp người, ta nghĩ đến mang theo hắn tới tính toán.”

Phương Kỳ cười thẳng gật đầu: “Hắc hắc, đều là dính nghĩa phụ quang, Lâm bộ trưởng mới có thể mang ta lên, Lâm bộ trưởng ngươi cùng nghĩa phụ quả thực quá xứng đôi! Trai tài gái sắc!”

Nói Phương Kỳ còn giơ ngón tay cái lên.

Lục Không xạm mặt lại, người này nói cái gì mê sảng?

Bị Lâm Anh Anh ngần ấy viên đạn bọc đường liền cho chiêu an?

Không có tiền đồ!

Lâm Anh Anh cũng là vui sướng hài lòng, rất là vui vẻ.

Lục Không lại ở trong bầy hỏi một chút Vương Binh cùng Liễu Cường.

Phát hiện hai người bọn họ ngay tại dẫn người tới.

Hỏi một chút Lục Không mới phát hiện, bọn hắn đồng dạng cũng là dự định mang theo một đoàn người chơi tới.

Hơn nữa bọn hắn dự định mang đều là xe tăng cùng trị liệu.

Đánh phó bản lời nói, xe tăng đầy đủ thịt, trị liệu sữa lượng đủ, chuyển vận dù là kém một chút, cũng có thể đánh được Boss.

Nhưng là nếu như xe tăng đứng không vững, trị liệu sữa không nổi, kia chuyển vận trang bị cho dù tốt cũng vô dụng.

Không chỉ có Vương Binh cùng Liễu Cường là ý nghĩ này, Lâm Anh Anh đồng dạng cũng là ý nghĩ này.

Qua hơn nửa giờ, một đám người gắng sức đuổi theo chạy tới.

Chính là Liễu Cường bọn hắn.

“Nghĩa phụ, chúng ta tới!”

“Nghĩa phụ! Ngươi là ta cha ruột a! Vậy mà bằng lòng mang bọn ta cày phó bản, ta yêu ngươi chết mất!”

“……”

Nguyên một đám người chơi nhìn thấy Lục Không, ánh mắt đều phát sáng lên, liên tục kêu la.

Lục Không xạm mặt lại: “Yên tĩnh một chút.”

Mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại.

Thanh này Vương Binh cùng Liễu Cường nhìn xạm mặt lại.

Mẹ nó, bọn hắn mới là đội ngũ lão đại hảo không tốt?

Vì cái gì bọn hắn nói chuyện phản mà không có Lục Không có tác dụng?

Hai người quyết định trở về chỉ tốt tốt tốt thao luyện bọn hắn một trận.

Lục Không cười nói: “Ta pt các ngươi vào nhóm.”

Hắn bắt đầu tổ đội.

Hết thảy hai mươi lăm người, tổ đầy.

Lục Không cũng hỏi thăm một chút, xác định hái thuốc người chơi cũng tới.

Hắn lúc này mới yên tâm mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ tiến bản.

Trong huyệt mộ, khắp nơi đều là khô lâu cùng thi thể.

Buồn nôn hương vị để cho người ta sắc mặt tái nhợt, có chút buồn nôn.

Mờ tối mộ thất bên trong hình bóng trác trác thân ảnh càng làm cho người tê cả da đầu.

Những này người chơi nơi nào thấy qua hình tượng này?

Nữ tính người chơi nguyên một đám hai chân đều mềm nhũn, cho dù là nam tính người chơi, cũng là thẳng nuốt nước miếng.

Vương Binh các loại Huyền Điểu Quân Chiến sĩ cũng là tốt một chút, nhất là Giang Tố, trước đó dù sao đã tới.

Nhưng là Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh trong đoàn đội người chơi, lại bị dọa cho phát sợ.

Liễu Cường cũng là sắc mặt có chút trắng bệch: “Con rể tốt, địa phương quỷ quái này cũng thật là buồn nôn a?”

Lâm Anh Anh tại bên cạnh thẳng gật đầu, hướng bên người Lục Không thẳng dựa vào: “Nghĩa phụ, ta có chút sợ hãi.”

Liễu Cường xạm mặt lại, cô nương này, cũng không buông tha một cơ hội nhỏ nhoi a?

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ: “Lúc này mới chỗ nào ở đâu? Đợi chút nữa mới buồn nôn.”

Cái kia A Ngốc, Lục Không đến bây giờ đều còn nhớ rõ.

Đám người nghe nói như thế, hai mặt nhìn nhau, có chút không thể nào hiểu được.

Lục Không cũng không nhiều lời, hắn mở miệng nói: “Tốt, các ngươi đứng xa một chút, những này quái đẳng cấp tương đối cao, các ngươi đẳng cấp thấp như vậy, cảnh giới Phạm Vi hội càng rộng.”

Tất cả mọi người rất nghe lời thẳng gật đầu.

Ở chỗ này người chơi, cơ bản đều là ngũ lục cấp, mà quái vật đều là 8 cấp trở lên, chênh lệch đẳng cấp vẫn thật đại.

Nhìn lấy bọn hắn đứng ở cửa ra bất động, Lục Không liền bắt đầu tiến vào mộ thất, bắt đầu cày quái.

Ngoại trừ Liễu Cường, Vương Binh, Lâm Anh Anh cùng Giang Tố ba cái bên ngoài, những người khác vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Lục Không đánh quái.

Bọn hắn nhìn xem Lục Không đem một cái mộ huyệt hai mươi con quái vật toàn bộ đều tập hợp lại cùng nhau, sau đó một cái Hoành Tảo đi qua, vượt qua hai ngàn kếch xù tổn thương bay ra, tất cả quái vật toàn bộ tử vong.

Cái này khiến cái này người chơi đều trừng to mắt, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

“Thương hại kia là chăm chú sao?! Hơn hai ngàn tổn thương???”

“Chúng ta đánh tiểu ác ma Tinh Anh cũng mới không đến năm mươi điểm tổn thương, chênh lệch này cũng quá lớn a?!”

“……”

Đông đảo người chơi lúc này mới phát hiện, người với người thật không thể so sánh.

Lục Không đánh ra tổn thương, đều vượt qua bọn hắn gấp mấy chục lần.

Trên thực tế, cho dù là trước đó cùng Lục Không cùng một chỗ lăn lộn qua kinh nghiệm Liễu Cường ba cái, cũng bị giật nảy mình.

Lần trước Lục Không Hoành Tảo tổn thương bạo kích cũng mới một ngàn ba bốn dáng vẻ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lục Không vậy mà lại trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy.

Làm quái vật tử vong, một đống lục sắc quang đoàn phiêu khởi, nhường một đám người chơi càng là ánh mắt đỏ bừng.

Cái này một đợt so với bọn hắn đánh mấy ngày rơi đồ vật đều tốt.

Trên Lục Không đi đem đồ vật toàn bộ nhặt lên, đá skill cùng Thuộc Tính Thạch những này chính mình có thể sử dụng đồ vật liền tự mình giữ lại.

Còn lại, Lục Không liền toàn bộ cùng Liễu Cường ba người giao dịch.

Thuận tiện đem ba lô của mình thanh không.

Trước đó tiến phó bản có chút gấp, lần trước rơi xuống đồ vật đều còn chưa giao dễ đâu.

Nhất là Vương Binh, nhìn xem giao dịch tới Băng Phách Pháp Sư bí ẩn bút ký, kích động mặt đỏ rần.

Hắn đời này đều không có cầm tới qua loại bảo bối này.

Về sau, Lục Không liền tiếp tục cày quái.

Mỗi cái mộ huyệt, đều là một cái chuyện của Hoành Tảo, chỉ là lựa chọn rơi xuống hơi hơi hao tốn chút thời gian.

Bất quá Lục Không dù sao đã tuyển lâu như vậy rơi xuống, đã là thuần thục công.

Hắn chỉ cần quét mắt một vòng liền biết thứ gì tương đối trân quý, chọn xong cũng không bao lâu.

Rất nhanh, Lục Không liền đi tới mộ của A Ngốc huyệt.

Thấy được A Ngốc dáng vẻ, không ít người chơi cũng nhịn không được xoay người nôn khan đi ra.

“Ngọa tào? Vật nhỏ này dáng dấp thật đặc biệt nương độc đáo!” Lý Minh nhịn không được mắng.

“Không phải, cái gì chủng loại ngu xuẩn sẽ đem thứ này xem như sủng vật?! Lão tử cũng là mở rộng tầm mắt.” Vương Binh cũng là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Liễu Cường khóe miệng co quắp động hạ, nhìn một chút trên thân đều là giòi bọ A Ngốc: “Con rể tốt…… Ngươi sẽ không cần đánh cái này Boss a?”

Lục Không nhún vai: “Vừa rồi đã đánh qua một lần.”

Liễu Cường cùng Vương Binh mấy người đều là vẻ mặt chấn kinh.

Vương Binh rung động nói: “Nghĩa phụ thực là tráng sĩ!”

Lục Không trợn trắng mắt: “Loại kia dưới Tinh Lương trang bị, các ngươi đừng muốn?”

“Đừng a cha! Vương Binh tên chó chết này đầu óc không dùng được, ngài đừng chấp nhặt với hắn!”

Lý Minh từng thanh từng thanh Vương Binh cho theo qua một bên.

Liễu Cường liên tục gật đầu: “Không hổ là ta con rể tốt, sẽ không bị hoàn cảnh chỗ ước thúc!”

Lục Không cũng chỉ là cười cười, hắn một cái công kích liền xông tới.

Sau đó chính là tứ liền.

-477!

-1023!

-1500!

-1933!

Cái này kếch xù tổn thương nhường Vương Binh bọn người thấy choáng mắt.

“Ta mẹ nó phải quỳ lấy nhìn, đây quả thực là thần tiên a?”

“Đúng vậy a, năm ngàn tổn thương! Đây là 8 cấp Đầu Mục phòng ngự tương đối mạnh đâu, nếu như nếu đổi lại là tiểu ác ma doanh địa Đầu Mục, nghĩa phụ lần này, trực tiếp cho giây a?”

Nghe nói như thế, đám người trầm mặc lại.

Đúng vậy a, cái này một đợt công kích, trực tiếp có thể đem tiểu ác ma doanh địa Đầu Mục cho giây a!

Mà bọn hắn đâu?

Liều sống liều chết lâu như vậy, diệt chết đi sống lại, kết quả vẫn là đánh không lại Đầu Mục.

Nghĩ đến đây, không ít người chơi buồn theo trong lòng đến.

“Cái này phá trò chơi không có cách nào chơi!”.