Chương 82: Nghĩa Phụ QuảN Cái Này Gọi Đơn Giản?

Chương 82: Nghĩa Phụ QuảN Cái Này Gọi Đơn Giản?

Cái này một đợt xuống dưới, A Ngốc liền chỉ còn lại hơn hai ngàn huyết.

Lục Không hiện tại nhanh nhẹn thuộc tính đã không thấp, dù là cầm đại kiếm, hắn một giây cũng có thể công kích ba bốn lần.

Liệt hỏa đại kiếm vung vẩy ở giữa, ánh lửa lấp lóe.

Mặc dù công kích của hắn có bị A Ngốc tránh né, cũng có bị ngăn cản, nhưng là vẫn như cũ có thể tạo thành không thấp tổn thương.

Lại thêm Trọng kích kĩ có thể tổn thương.

Vẻn vẹn chỉ là ba giây đồng hồ, A Ngốc liền kêu thảm ngã xuống đất.

Lần này, Lục Không không giống lần thứ nhất không có kinh nghiệm.

Hắn tận lực tránh né lấy A Ngốc phun ra ngoài chất lỏng, trên thân vẫn là thật sạch sẽ.

Về phần rơi xuống đồ vật, ngoại trừ sơ cấp đá skill bên ngoài, Lục Không lựa chọn hai kiện vong linh dũng sĩ tỏa giáp trang phục.

Trang phục giá cả so với đơn độc trang bị nhưng là muốn mắc hơn một chút.

Nhìn xem ba cái lam sắc quang đoàn, một đám các người chơi giờ phút này đều đã chết lặng.

Vừa mới tiến phó bản như thế một hồi, bọn hắn đều đã cảm thấy mặc kệ Lục Không làm cái gì, bọn hắn cũng sẽ không kinh ngạc.

Sơ cấp đá skill, Lục Không trực tiếp dùng tại trên Đồng Bì Thiết Cốt mặt, đem Đồng Bì Thiết Cốt lên tới 4 cấp.

【 Đồng Bì Thiết Cốt (đẳng cấp 4) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +20, lực lượng +20, nhận tổn thương giảm bớt 20 điểm.

Về phần trang bị, Lục Không liền trực tiếp dán tại giao dịch nhóm bên trong.

Lâm Anh Anh đã đem tiền đều tiêu vào Vi Quang Trọng Kiếm trên bản vẽ mặt, trực tiếp liền thối lui ra khỏi cạnh tranh.

Mà Vương Binh cùng Liễu Cường thì là tranh rất kịch liệt.

Cuối cùng, lấy sáu trăm kim tệ hai kiện giá cả, bị Vương Binh lấy đến trong tay.

Về sau, Lục Không tiếp tục cày quái.

Hacks cùng Anlond cho Lục Không lại cống hiến hai viên sơ cấp đá skill, còn có bốn kiện vong linh dũng sĩ trang phục.

Anlond rơi xuống vong linh dũng sĩ trang phục, Lục Không trước đó đều không có.

Dù sao lần thứ nhất đánh thời điểm, Anlond rơi xuống liệt biểu bên trong đồ vật tốt hơn.

Nhưng là lần này, không có trung cấp đá skill, không có bản vẽ, không có duy nhất tầng hầm chìa khoá.

Lục Không lựa chọn liền không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định chính là trang phục bộ kiện.

Cứ như vậy, Lục Không vong linh dũng sĩ sáu cái bộ liền tập hợp đủ.

Mà hắn đem hai viên sơ cấp đá skill cũng tương tự toàn bộ dùng tại trên Đồng Bì Thiết Cốt mặt.

【 Đồng Bì Thiết Cốt (đẳng cấp 6) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +30, lực lượng +30, nhận tổn thương giảm bớt 30 điểm.

6 cấp Đồng Bì Thiết Cốt tăng lên trọn vẹn 60 điểm thuộc tính, cái này cũng chưa tính Lục Không bản thân Chiến ý cùng Chiến Sĩ Chi Tâm tăng phúc.

Tăng phúc một coi là, vậy thì tăng lên trọn vẹn hơn một trăm hai mươi thuộc tính!

Một cái Phổ Thông người chơi thăng một cấp mới thu hoạch được chỉ là sáu điểm thuộc tính mà thôi.

Đây chính là đã tương đương với thăng 20 cấp thuộc tính!

Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái kỹ năng mà thôi.

Mà giảm bớt tổn thương ba mươi điểm, lại thêm vong linh dũng sĩ trang phục 10 điểm thương tổn, mang ý nghĩa Lục Không mỗi lần nhận công kích đều có thể giảm bớt 40 điểm thương tổn.

Cái này giống nhau cũng rất cường đại, nhường Lục Không biến càng cứng rắn hơn rất nhiều.

Nhường Lục Không có chút không nghĩ tới chính là, lần này đánh chết Anlond, linh hồn của Anlond chưa từng xuất hiện.

Mà tầng hầm môn, thì là trực tiếp liền mở ra.

Trong lòng Lục Không suy đoán, cái này chỉ sợ là bởi vì phó bản là Server tạo dựng tiểu Thế Giới nguyên nhân.

Linh hồn của Anlond đã không tại, Vũ Trụ Phục Vụ Khí không có tạo dựng linh hồn của Anlond.

Cũng may, kia thực cốt thảo vẫn là tại vị trí cũ.

Hái thuốc người chơi tiến lên đem thực cốt thảo hái, giao dịch cho Lục Không.

Lục Không nhiệm vụ, liền xem như hoàn thành.

Về sau, Lục Không liền mang theo đám người tiến vào dưới mặt đất động rộng rãi.

Thấy được pháp trận bên trong Mudu, tất cả mọi người vẻ mặt mộng bức.

“Ngọa tào?! Đây là thứ quỷ gì?”

“Mẹ nó, bảy vạn năm lượng máu?? Cái này có thể đánh được sao?”

“Cái này cẩu tệ là Đầu Mục cùng Lãnh Chúa ở giữa Boss, máu này lượng, công kích này, quá bất hợp lí đi?!”

“……”

Đám người đương nhiên cũng dò xét tra được Mudu thuộc tính.

Đang là như thế này, bọn hắn mới hãi hùng khiếp vía.

Lâm Anh Anh nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía Lục Không: “Nghĩa phụ, trước ngươi đánh giết Lãnh Chúa, không phải là cái này a?”

Vương Binh cùng Liễu Cường mấy người cũng kịp phản ứng.

Bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn về phía Lục Không.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Chính là cái này.”

Đám người: “????”

Vương Binh có chút mắt trợn tròn: “Không phải, đây chính là hơn bảy vạn HP Boss a! Nghĩa phụ ngươi cái này cũng có thể giết?! Ngươi sẽ không mở treo a?!”

Lục Không trong lòng tự nhủ ngươi tiểu thông minh đoán thật là chuẩn!

Hắn mở miệng nói: “Kỳ thật cái này Boss còn tốt đánh.”

Đám người càng là mộng bức.

Hơn bảy vạn huyết Boss, tốt đánh?

Lục Không cũng lười giải thích: “Các ngươi đợi chút nữa nhìn liền biết.”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẫn như cũ đang sôi nổi nghị luận.

Mà Lục Không thì là ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Bất quá nhường Lục Không có chút mắt trợn tròn chính là, lần này vậy mà chỉ có một cái Truyền Kỳ vật phẩm, cái khác, vậy mà đều là Tinh Lương.

Mặc dù Lục Không trước đó liền có đoán trước, dù sao tình huống lúc đó đặc thù, lại thêm là lần đầu tiên đánh Boss, rơi xuống tốt hơn là bình thường.

Nhưng là tiến bản về sau, Mudu rơi xuống cũng kém quá nhiều a?

Truyền Kỳ vật phẩm vậy mà đều chỉ có một cái.

Quả nhiên, còn là bởi vì hắn không có hoàn toàn đột phá tới Lãnh Chúa sao?

Lục Không lòng tràn đầy thất vọng.

Bất quá, cái này Truyền Kỳ vật phẩm đối Lục Không mà nói, cũng là hữu dụng.

Chính là trung cấp đá skill.

Lục Không vẫn là lựa chọn rơi xuống.

Xuống chút nữa đồ vật, nhường Lục Không vẫn còn có chút kinh ngạc.

Cái thứ hai vật phẩm là phối phương.

【 Dược Tề Phối Phương: Thực tập vong hồn kháng tính dược tề (Tinh Lương) 】: Sử dụng sau có thể học được thực tập vong hồn kháng tính dược tề phương pháp luyện chế, điều kiện học tập: Dược tề sư.

Tỉ lệ rớt: 0. 0002113%

Cái này đương nhiên cũng là tất nhiên chọn.

Còn lại phần lớn đều là pháp hệ trang bị cùng vật phẩm, Lục Không tùy tiện tuyển một cây 10 cấp Tinh Lương pháp trượng.

Ngay tại Lục Không dự định tuyển kiện vật phẩm thứ tứ thời điểm, Lục Không mới phát hiện, lần này vậy mà chỉ có thể tuyển ba kiện.

Quả nhiên, tiến vào phó bản về sau, gia hỏa này rơi xuống trở nên kém không nói, liền rơi xuống đồ vật đều biến thiếu đi.

Lần trước hẳn là cơ duyên xảo hợp, vừa vặn đụng phải Mudu tại tiến giai thời điểm.

Lục Không cũng lười suy nghĩ nhiều, một cái công kích liền xông về Mudu.

Giống như lần trước, trải qua pháp trận Phản kích về sau, Lục Không vọt tới bên người của Mudu, một cái tứ liên hạ đi, kếch xù tổn thương bộc phát.

Sau đó, Mudu liền bị phản phệ trọng thương, không cách nào hành động.

Lục Không vui vẻ công kích, không đến hai mươi giây liền đem Mudu cho đánh chết.

Theo Mudu không cam lòng ngã xuống, đám người cái này mới phản ứng được.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lâm vào trầm mặc.

Một cái tiếp cận Lãnh Chúa cấp bậc Boss, vậy mà liền chết như vậy?!

Hơn nữa chết như thế biệt khuất??

“Ta hiện tại mới minh bạch, vì cái gì vừa rồi nghĩa phụ nói, cái này Boss đơn giản.”

Cái này có thể không đơn giản sao?

Boss từ đầu tới đuôi liền không có động một cái, chỉ có tại thời điểm chết mắng một câu mà thôi.

Trong mắt mọi người đều lộ ra kích động vẻ mặt.

“Vậy sau này chúng ta đánh cái này Boss, không phải cũng đơn giản như vậy?!”

Trong lòng bọn họ cảm thán, trời có mắt rồi, cái này phá trò chơi phó bản khó được một nhóm, hiện tại rốt cục đến phiên bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm đánh Boss sao?

Nhưng mà Liễu Cường lại mặt không chút thay đổi nói: “Đừng ngốc, chúng ta căn bản không đánh được cái này Boss.”

Đám người sững sờ: “Vì cái gì?”

“Ta con rể tốt phòng ngự đủ cường đại a? Những cái kia Tinh Anh quái đều bất phá phòng, mới vừa rồi bị pháp trận phản phệ cũng rơi mất hơn một ngàn huyết, các ngươi ai có thể đến gần pháp trận?”

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời liền trầm mặc.

Bọn hắn cả đám đều nhanh khóc.

“Ta còn tưởng rằng cái này Boss thật đơn giản đâu!”

“Nghĩa phụ hắn gạt người, cái này đơn giản đối với chúng ta mà nói căn bản chính là Địa Ngục độ khó a?”

“Chúng ta liền pháp trận phản phệ đều chịu không được, nghĩa phụ quản cái này gọi đơn giản?”

“Ngọa tào! Các ngươi mau nhìn Boss!”

Lúc này, Lý Minh bỗng nhiên kêu lên.

Đám người nhìn về phía Boss.

Sau đó bọn hắn liền mở to hai mắt nhìn, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, Boss trên thi thể, vậy mà đã nổi lên tử sắc chùm sáng!

Tất cả mọi người hô hấp đều dồn dập.

“Truyền Kỳ vật phẩm a!”

“Lại là Truyền Kỳ vật phẩm! Lão tử sinh thời vậy mà có thể nhìn thấy Boss rơi xuống Truyền Kỳ vật phẩm?!”

Đừng nói là người chơi khác, cho dù là Lâm Anh Anh bọn hắn, mặc dù tại giao dịch nhóm bên trong thấy qua Lục Không phát qua Truyền Kỳ vật phẩm, thậm chí liền Sử Thi vật phẩm đều thấy qua.

Nhưng là, bọn hắn cũng là lần đầu tiên tận mắt thấy Boss rơi xuống Truyền Kỳ vật phẩm.

Lục Không thấy mọi người kích động như vậy, cười cười: “Truyền Kỳ vật phẩm mà thôi, kích động như vậy làm gì?”

Đám người: “……”

Bọn hắn u oán nhìn về phía Lục Không, biểu thị không muốn nói chuyện.

Đừng nói Truyền Kỳ vật phẩm, liền xem như Tinh Lương vật phẩm.

Bọn hắn cũng chỉ là tại cái này phó bản bên trong thấy qua rơi xuống.

Đúng lúc này, Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Ngân Nguyệt Thôn Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không, Liễu Cường, Vương Binh, Lâm Anh Anh…… Đoàn đội đầu tiên thông quan 【 Ngân Nguyệt chi mộ 】 phó bản, ban thưởng 20 kim tệ, 3 điểm điểm thuộc tính tự do, Tinh Lương bảo rương *1, Ngân Nguyệt Thôn danh vọng +100”

【 Ngân Nguyệt Thôn Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không, Liễu Cường, Vương Binh, Lâm Anh Anh…… Đoàn đội đầu tiên thông quan 【 Ngân Nguyệt chi mộ 】 phó bản, ban thưởng 20 kim tệ, 3 điểm điểm thuộc tính tự do, Tinh Lương bảo rương *1, Ngân Nguyệt Thôn danh vọng +100”

“…………”.