Chương 83: Âu Hoàng Cùng Phi Tù

Chương 83: Âu Hoàng Cùng Phi Tù

Trong đoàn đội tất cả mọi người trầm mặc lại.

Sau đó, xôn xao tiếng vang lên.

“Ngọa tào, ta bên trên thông báo?!”

“Còn có Hệ Thống ban thưởng! Có bảo rương cùng điểm thuộc tính ban thưởng! Quá sung sướng a?!”

“May mắn mà có nghĩa phụ a, nghĩa phụ ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!”

Lục Không nhìn thoáng qua nói lời này người chơi, mẹ nó lại là đại hán.

Hắn xạm mặt lại, hận không thể bắt hắn cho đánh chết.

Ngươi nói nếu như ngươi là manh muội tử còn tốt, một nam nói lời này, có ác tâm hay không.

Trong lòng Lục Không có chút tiếc nuối, lần này vậy mà chỉ có một cái Hệ Thống thông cáo, hơn nữa còn là Ngân Nguyệt Thôn Khu Vực.

Bất quá ngẫm lại cũng là, lần trước có một cái thông cáo, là lần đầu tiên thông quan phó bản.

Kia hẳn là một cái thành tựu thông cáo, hiện tại cái này thành tựu cũng bị mất, đương nhiên cũng không có lần thứ hai.

Liễu Cường ba người trải qua trước đó một lần, hiện tại tâm tình mặc dù cũng kích động, nhưng là không giống những người khác như thế, đều nhanh nhảy dựng lên.

Vương Binh nghiêm túc nhìn thoáng qua bên người Huyền Điểu Quân người chơi, mở miệng nói: “Còn không mau tạ ơn nghĩa phụ?”

Một đám Huyền Điểu Quân người chơi biểu lộ nghiêm túc, đối với Lục Không kính quân lễ: “Đa tạ nghĩa phụ!”

Người chơi khác cũng lấy lại tinh thần đến, nguyên một đám cũng là nói cám ơn liên tục.

“Đa tạ nghĩa phụ! Nghĩa phụ đại nghĩa!”

Lục Không kỳ thật hoàn toàn không cần thiết mang lấy bọn hắn cùng đi đánh cái này phó bản.

Thậm chí, Lục Không hoàn toàn có thể đem đoàn đội vị trí bán đi.

Có thể lên thông cáo, thu hoạch được Hệ Thống ban thưởng, cơ hội như vậy, khẳng định còn nhiều người chơi đến mua.

Nhưng là Lục Không không có, ngược lại là không có bất kỳ cái gì điều kiện mang tới bọn hắn.

Cái này hoàn toàn chính là Lục Không lòng dạ rộng lớn.

Lục Không cười khoát tay áo: “Không cần khách khí, hi vọng các ngươi có thể cố lên, mau chóng thông quan tiểu ác ma doanh địa. Thật tốt tu luyện, về sau ma khí xâm lấn thời điểm, có thể giúp được một tay.”

Tất cả mọi người là chăm chú gật đầu.

Lục Không lời nói, bọn hắn hiển nhiên là ghi tạc trong lòng.

Lâm Anh Anh mở miệng nói: “Nhanh mở rương! Nhìn xem có hay không thứ gì tốt!”

Đám người cái này mới phản ứng được.

Lần này còn phần thưởng bảo rương đâu!

Bọn hắn lập tức chờ mong nhìn về phía ba lô, dự định mở rương.

Lý Minh cũng tương tự dự định mở rương, nhưng là hắn nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía Vương Binh.

“Đúng rồi đội trưởng, lần trước thông cáo, ngươi không phải cũng có ban thưởng sao? Bảo rương mở đồ vật, ngươi cũng không có cùng chúng ta nói sao!”

Giang Tố mấy người cũng nhao nhao nhìn về phía Vương Binh.

Đúng vậy a, lần trước đội trưởng rõ ràng đều đã cầm qua ban thưởng, cũng có bảo rương, vì sao lần trước không nói?

Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh đoàn người trong đội đều là có chút hiếu kỳ nhìn về phía Vương Binh.

Liễu Cường xem như lão bản, mở rương thu hoạch được cái gì, đương nhiên không cần nói cho thủ hạ.

Về phần Lâm Anh Anh, nàng mở chính là Chiến sĩ sách kỹ năng, người chơi cục quản lý người dùng đầu ngón chân muốn, nàng khẳng định là cho nghĩa phụ.

Vương Binh vậy mà không cùng người của Huyền Điểu Quân nói, những người khác cũng không nghĩ tới.

Vương Binh nghe được Lý Minh lời này, mặt đều đen lại.

Hắn biểu lộ cứng ngắc, mở miệng nói: “Cái này có cái gì tốt nói?”

“A!” Bên trên Liễu Cường nở nụ cười.

Lâm Anh Anh cũng là che miệng, bả vai co rúm.

Nhìn thấy Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh dáng vẻ, Lý Minh mấy người càng thêm khốn hoặc.

“Không phải, Liễu đổng, Lâm bộ trưởng, các ngươi cười cái gì a?”

Lý Minh người có chút mộng.

Liễu Cường nhếch nhếch miệng, mở miệng nói: “Không có gì, chỉ là nghĩ đến trên Vương đội trưởng lần……”

“Cường ca, còn có phải là huynh đệ hay không?!” Vương Binh người đều tê, liền vội vàng cắt đứt.

Bất quá Lý Minh mấy người không phải tốt như vậy đuổi, nguyên một đám nhao nhao đặt câu hỏi.

Ngay cả cái khác người chơi cũng là vẻ mặt hiếu kì.

Vương Binh không chống nổi, hắn xạm mặt lại, mở miệng nói: “Có cái gì tốt nói, chính là mở một bình trị liệu dược tề mà thôi!”

Lý Minh bọn người: “???”

Tất cả mọi người đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Lý Minh có chút bận tâm: “Cái rương này tỉ lệ rớt thấp như vậy?”

Liễu Cường nhịn không được, cười nói: “Yên tâm đi, tỉ lệ rớt còn có thể, ta cùng Lâm bộ trưởng đều mở ra Tinh Lương vật phẩm.”

Lý Minh các loại Huyền Điểu Quân người chơi trầm mặc.

Bọn hắn nhìn về phía ánh mắt của Vương Binh, hết sức phức tạp.

Vương Binh có chút chịu không được: “Không phải, các ngươi làm gì nhìn ta như vậy?! Lần trước là sai lầm! Ta nói với các ngươi, lần này lão tử nhất định mở ra đồ tốt!”

Nói, Vương Binh cắn răng một cái, mở ra chính mình bảo rương.

Lần này, lão tử muốn rửa sạch nhục nhã!

Nhưng mà sau một khắc, Vương Binh biểu lộ cứng đờ.

Thấy biểu tình của Vương Binh, Lục Không khóe miệng co quắp động hạ: “…… Vương ca, ngươi sẽ không lại mở trị liệu dược tề a?”

“Làm sao có thể?! Không phải!” Vương Binh nhảy dựng lên, vội vàng không thừa nhận.

Lý Minh mấy người đều là nhẹ nhàng thở ra.

Giang Tố nói: “Đội trưởng, vậy ngươi mở xảy ra điều gì?”

Vương Binh: “……”

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, biểu lộ cứng ngắc nói: “…… Không có gì đẹp mắt.”

Liễu Cường nhìn thấy Vương Binh cái này tiểu biểu lộ, lập tức liền vui vẻ: “Ngươi sẽ không lại mở xảy ra điều gì lục sắc vật phẩm a?”

Vương Binh đỏ ngầu cả mắt.

Hắn trừng mắt liếc Liễu Cường, hận không thể đem Liễu Cường ăn.

“Liễu đổng, ngươi không nói lời nào không ai đem ngươi trở thành câm điếc!”

Lâm Anh Anh cũng là chấn kinh: “Thật là lục sắc vật phẩm?”

Lục Không nhìn xem ánh mắt của Vương Binh hết sức phức tạp.

Gia hỏa này, sợ không phải thật là Phi tù?

Lần trước hắn còn tưởng rằng là ngoài ý muốn đâu.

Vương Binh đã không chịu cầu tiến, hắn đem đồ vật dán tại đoàn đội nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, là Thực Tập Hộ Thuẫn Quyển Trục.

Đám người nhao nhao trầm mặc.

Ngay cả Lục Không đều không nghĩ tới.

Gia hỏa này sợ không phải không có rửa tay a?

Hắn thấy Vương Binh đều có chút hoài nghi đời người, liền dời đi chủ đề: “Tốt, các ngươi cũng mở ra xem một chút đi.”

Đám người hoàn hồn, nhao nhao mở ra chính mình bảo rương.

Lập tức, tiếng kinh hô liên tục vang lên.

“Ngọa tào ngọa tào!! Tinh Lương giáp ngực! Lão tử cường lực!”

“Ngọa tào! Tinh Lương bao tay! Cất cánh ~!”

“……”

Nguyên một đám người chơi mở ra bảo rương, đem đồ vật dán đi ra.

Phần lớn đều là lam sắc vật phẩm, cơ bản đều là trang bị, còn có lam sắc Thuộc Tính Thạch loại hình.

Một số nhỏ người là lục sắc vật phẩm, bất quá cho dù là lục sắc, cũng đều là bản nghề nghiệp trang bị, thậm chí còn có mở ra nhỏ bé đá skill người chơi.

Cái này khiến Lục Không hơi kinh ngạc.

Thứ này tỉ lệ rớt rất thấp.

Liễu Cường mở ra lại là một cái lam sắc trang bị, vẫn là bố giáp trường bào, vừa lúc là hắn dùng.

Đắc ý.

Vận khí tốt nhất, vậy mà lại là Lâm Anh Anh.

Nàng mở ra vật phẩm mặc dù là lục sắc, nhưng là lại là trang bị bản vẽ.

【 trang bị bản vẽ: Hắc thiết giáp ngực (ưu tú) 】: Sử dụng về sau, có thể học được hắc thiết giáp ngực rèn đúc phương pháp, điều kiện học tập: Thợ rèn.

Cái này vừa vặn rất thích hợp người chơi cục quản lý cái kia rèn đúc thiên phú đại thúc.

Tại Lục Không đến xem, cái đồ chơi này, so với Tinh Lương trang phục bộ kiện đều tốt hơn.

Lâm Anh Anh vui sướng hài lòng đem đồ vật dán tại kênh đoàn đội: “Không nghĩ tới vận khí của ta vẫn là tốt như vậy!”

Cái này khiến Vương Binh đỏ ngầu cả mắt.

Tính đi tính lại, giống như liền hắn mở đồ vật kém cỏi nhất?

Dựa vào cái gì a?

Nhất là Lâm Anh Anh, gia hỏa này, vậy mà lại mở ra đồ tốt?!

Chẳng lẽ vận khí của mình thật cứ như vậy chênh lệch?

Lục Không nhìn một chút Vương Binh cùng Lâm Anh Anh.

Cái này Âu hoàng cùng Phi tù chênh lệch thật quá lớn.

Lục Không có chút tiếc nuối, lần này vậy mà không ai mở ra hắn có thể sử dụng sách kỹ năng.

Thật là đáng tiếc.

Lục Không cũng nhìn về phía tự mình cõng trong bọc bảo rương, ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Quả nhiên cùng trước đó vẫn là như thế, kiện thứ nhất là Truyền Kỳ vật phẩm.

Hơn nữa còn là rất thích hợp hắn dùng trang bị.

【 Tinh Thạch Hộ Oản (Truyền Kỳ) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +298, lực lượng +16, sức chịu đựng +16, mỗi lần bị thương tổn sẽ thu hoạch được một tầng tinh thạch thuẫn, giảm bớt 10 điểm nhận tổn thương, nhiều nhất có thể điệp gia 10 tầng. Nhu cầu đẳng cấp: 8

Thuộc tính cơ sở không cần nhiều lời, Truyền Kỳ cùng cao hơn cấp bậc trang bị, trọng điểm ở chỗ đặc hiệu.

Cái này đặc hiệu cũng rất không tệ, nếu như chồng đầy tinh thạch thuẫn, có thể giảm bớt 100 điểm thương tổn.

Lại thêm Lục Không tự thân Đồng Bì Thiết Cốt cùng vong linh dũng sĩ trang phục giảm bớt tổn thương, cho dù là cùng cấp bậc Đầu Mục, đối Lục Không tạo thành tổn thương chỉ sợ đều chỉ có rất ít một chút.

Liền xem như đối mặt Lãnh Chúa, Lục Không sinh tồn năng lực cũng biết mạnh lên rất nhiều.

Đối với Chiến sĩ mà nói, độ cứng rất trọng yếu.

Nhất là, Lục Không tự thân còn có hút máu hiệu quả, chỉ cần đứng vững được bước chân, hắn liền có thể thông qua hút máu đem tổn thất sinh mệnh hút trở về!

Lục Không đắc ý đem cái này trang bị thay đổi, lại cường lực một chút.

“Đúng rồi, nghĩa phụ, ngươi mở xảy ra điều gì nha?”

Lâm Anh Anh lúc này hiếu kì hỏi.

Lục Không nhãn tình sáng lên, hắn đang lo thế nào trang một đợt đâu, kết quả Lâm Anh Anh chẳng phải cho hắn cơ hội sao?

Sắc mặt của Vương Binh thay đổi, nói thật, hắn kỳ thật không muốn biết.

Không phải hắn sợ càng đâm tâm.

Nhưng mà không đợi hắn nói chuyện, Lục Không liền thở dài: “Miễn miễn cưỡng cưỡng a.”

Nói, hắn đem Tinh Thạch Hộ Oản dán đi ra.

Vương Binh: “……”

Hắn cảm giác lòng của mình, hiện tại đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Đám người: “????”.