Chương 84: Khương Minh

Chương 84: Khương Minh

Nhìn xem đám người hoài nghi đời người biểu lộ, trong lòng Lục Không đắc ý.

Nhân tiền hiển thánh +1

Dễ chịu.

Về sau, Lục Không lại đem lần này rơi xuống trang bị giao dịch hạ.

Thuận tiện đem mới lấy được trung cấp đá skill dùng.

Hắn dùng tại trên Chiến ý, đem Chiến ý tăng lên tới 9 cấp.

Xử lý xong tất cả thu hoạch về sau, Lục Không cười cười: “Tốt, phó bản kết thúc, đại gia trở về đi.”

Đám người nhao nhao cùng Lục Không chào từ biệt.

Mà Lục Không cũng lấy ra quyển trục về thành, trực tiếp về tới Ngân Nguyệt Thôn.

Hắn hiện tại đã lấy được thực cốt thảo, có thể đi giao nhiệm vụ.

Lục Không vừa trở lại quảng trường, liền nghe tới phụ cận người chơi đang thảo luận Lục Không lại dẫn người đi thông quan phó bản.

Mà khi sau khi thấy Lục Không, nguyên một đám người chơi đỏ ngầu cả mắt.

“Nghĩa phụ! Lần sau có thể hay không mang mang ta phó bản a!”

“Cha nuôi, mang mang ta a! Ta cái gì đều nguyện ý làm!”

“……”

Lục Không bị những người này nhiệt tình giật nảy mình, vội vàng cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang, xông ra quảng trường.

Quá đáng sợ.

Nhất là những cái kia nữ tính người chơi, nguyên một đám ánh mắt hận không thể ăn hắn đồng dạng.

Ở trong thôn trên đường, tất cả người chơi nhìn thấy Lục Không, đều là vẻ mặt hâm mộ.

Lục Không rất nhanh liền đi tới tiệm thuốc.

Xếp hàng các người chơi nhìn thấy Lục Không, rất tự nhiên nhường đường, nhường Lục Không trước đi qua.

Lục Không đối với đám người cười cười, sau đó liền tiến vào tiệm thuốc bên trong.

Hồng Nương đang hoàn thành một vụ giao dịch, nhìn thấy Lục Không sau, nàng biểu lộ cổ quái nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Lục Không bị Hồng Nương thấy có chút xấu hổ.

Hắn sờ lên mặt mình: “Lão bản, thế nào?”

Hồng Nương lấy lại tinh thần: “…… Ta cùng lão thôn trưởng bọn hắn còn là xem thường ngươi a, ngươi thậm chí ngay cả Lãnh Chúa đều có thể đánh được?! Ngươi làm như thế nào?”

Hồng Nương không thể nào hiểu được, theo lý mà nói, Lãnh Chúa thấp nhất cũng là 10 cấp.

Hiện tại Lục Không mới 8 cấp mà thôi!

Dù là trang bị rất tốt, kỹ năng rất mạnh, cũng không thể có thể đánh được Lãnh Chúa mới đúng a.

Nhưng là, trước đó Hệ Thống thông cáo đã nói rõ, Lục Không xác thực làm được!

Trong Ngân Nguyệt Thôn các cư dân bản địa, đương nhiên toàn bộ đều không thể nào hiểu được.

Lục Không lúc này mới minh bạch vì cái gì Hồng Nương nhìn như vậy lấy hắn.

Hắn cười nói: “Chỉ là vận khí tốt mà thôi, gặp một cái Vong Linh Pháp Sư tại tiến giai, ta cơ duyên xảo hợp cắt ngang hắn tiến giai, cho nên mới có thể đánh giết.”

Lục Không vẫn là có tự biết rõ.

Hắn minh bạch, lấy thực lực bây giờ của hắn, nếu như Mudu là trạng thái bình thường, hắn khẳng định đánh không lại.

Mong muốn đơn xoát Lãnh Chúa, hắn còn phải tiếp tục mạnh lên mới được.

“Vong Linh Pháp Sư?” Sắc mặt của Hồng Nương có chút biến hóa, nhíu mày: “Là đến từ Thương Bạch Giáo Đoàn?”

Lục Không sững sờ: “Lão bản ngươi biết Thương Bạch Giáo Đoàn?”

Hồng Nương nhổ ngụm trọc khí, nhẹ gật đầu: “Đương nhiên, kia là tại Trung Ương đại lục cũng là cực kì nổi tiếng xấu tà giáo, tại chúng ta bên này, đều là tiểu tiểu chi nhánh mà thôi. Đại Vũ Thành Khu Vực, có không ít Thương Bạch Giáo Đoàn tà giáo đồ chạy trốn. Các loại ngươi đi Đại Vũ Thành, có lẽ còn có thể cùng bọn hắn liên hệ.”

Nghe nói như thế, Lục Không như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Về sau, hắn lấy ra thực cốt thảo, đưa cho Hồng Nương: “Thực cốt thảo, tìm tới.”

Nhìn thấy cái này thực cốt thảo, Hồng Nương biểu lộ có chút phức tạp.

Nàng trầm mặc hạ, thở dài, nhận lấy thảo dược: “Nếu như có thể mà nói, ta có chút không hi vọng ngươi có thể tìm tới thảo dược này.”

Lục Không sững sờ, nghĩ tới điều gì: “Thảo dược này, là làm gì dùng?”

Hồng Nương nhìn thoáng qua Lục Không, mở miệng nói: “Lão thôn trưởng phải dùng…… Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, hảo hảo đi thăng cấp, tăng lên chính mình a, các loại tiểu ác ma sào huyệt công tới thời điểm, còn cần lực lượng của ngươi.”

Lục Không thấy Hồng Nương không nguyện ý nhiều lời, chỉ có thể nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Hồng Nương cười nói: “Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, tưởng thưởng cho ngươi.”

Hồng Nương vừa dứt lời, kinh nghiệm của hắn lần nữa tăng lên rất nhiều, khoảng cách cấp chín chỉ có cách xa một bước.

Mà Hồng Nương đưa tới, thì là một cái trái cây màu xanh.

Trái cây này cùng quả táo không xê xích bao nhiêu, nhìn qua óng ánh sáng long lanh, tản ra mùi thơm.

Lục Không tiếp nhận trái cây, nhìn một chút tin tức.

【 Thanh Xà quả (Linh Quả) 】: Dùng ăn về sau, gia tăng 30% độc hệ kháng tính

Lục Không nhìn thấy thuộc tính, có chút nhíu mày.

Lại là gia tăng kháng tính?

Mặc dù Lục Không bây giờ còn chưa có đụng phải độc hệ quái vật, bất quá, gia tăng kháng tính thứ này, khẳng định là hữu dụng.

Lục Không đối với Hồng Nương cười cười: “Cám ơn lão bản.”

Hắn cắn một cái hạ, phát hiện cái quả này còn ăn rất ngon, chua ngọt chua ngọt.

Mấy ngụm ăn xong, Lục Không liền phát hiện, độc của mình kháng tăng lên 30%.

Cũng không tệ lắm.

Về sau Lục Không xác định không có những nhiệm vụ khác, liền cùng Hồng Nương cáo biệt.

Hắn hiện tại liền chỉ còn lại sau cùng hai nhiệm vụ.

Một cái là Chiến sĩ đạo sư vật liệu nhiệm vụ, còn có một cái chính là tìm kiếm tiểu ác ma sào huyệt nhiệm vụ.

Lục Không hỏi thăm một chút Liễu Cường ba người, xem bọn hắn có phát hiện hay không Ma Hóa Mãnh Hổ hành tung.

Kết quả bọn hắn đều không có phát hiện.

Lục Không bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình đi tìm.

Vừa vặn, hắn cũng muốn đi tìm xem tiểu ác ma sào huyệt vị trí, coi như là cùng một chỗ làm.

Hắn cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang, xông ra thôn.

Hắn vẫn là có ý định theo thôn hiện lên ở phương đông phát, dù sao tiểu ác ma doanh địa ngay tại cái kia phương hướng.

Cưỡi Ma Hóa Dã Lang, rất nhanh, Lục Không liền vượt qua tiểu ác ma doanh địa Khu Vực, tiếp tục thâm nhập sâu sơn mạch.

Theo chỗ sâu, Lục Không đụng phải quái vật đẳng cấp cũng càng ngày càng cao.

Ma hóa viên hầu, ma hóa vùng núi sư chờ một chút.

Quái vật đẳng cấp theo cấp bảy tới cấp tám, lại đến cấp chín.

Những quái vật này đều là chút Phổ Thông quái, không có vật gì tốt.

Ngay cả lục sắc vật phẩm đều rất ít gặp.

Lục Không dứt khoát cũng liền lười nhác tuyển rơi xuống.

Hắn mỗi lần lợi dụng Ma Hóa Dã Lang tốc độ nhanh đặc điểm, lượn quanh một vòng lớn, đem quái vật toàn bộ tụ tập lại một chỗ.

Sau đó hắn một cái Hoành Tảo, toàn bộ đánh giết.

Không có lựa chọn rơi xuống về sau, Lục Không rốt cục bày biện ra cái trò chơi này chân thực tỉ lệ rớt.

Đánh chừng trăm quái, cũng liền rơi mất mấy món màu xám vật phẩm.

Quả thực hố cha!

Lục Không phát hiện, chính mình giống như cũng rất Phi tù.

May mà ta có thiên phú tại, không dựa vào mặt ăn cơm.

Trong lòng Lục Không có chút nghĩ mà sợ.

Bỏ ra mấy giờ, Lục Không liên tiếp xoát mấy trăm con quái, cơ hồ đều muốn đem sơn mạch Khu Vực đều đi dạo xong.

Cấp bậc của hắn rốt cục lên tới 9 cấp.

Đáng tiếc hắn vẫn không có đụng phải Ma Hóa Mãnh Hổ.

Hiển nhiên, Ma Hóa Mãnh Hổ không tại thôn phía đông.

Thậm chí liền tiểu ác ma tung tích Lục Không đều không có đụng phải.

Ngay tại Lục Không dự định đi địa phương khác tìm xem nhìn đến lúc đó, Lâm Anh Anh phát tới tin tức.

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta phát hiện Ma Hóa Mãnh Hổ bãi quái!”

Lục Không ánh mắt đều phát sáng lên: “Ở nơi nào?”

Lâm Anh Anh phát tới một cái định vị, là tại thôn tây phương hướng.

“Chúng ta đoàn có cái Thích khách ưa thích tìm bảo rương, hắn học được ẩn hình kỹ năng, tại thôn tây cấp tám bãi quái tìm tới Ma Hóa Mãnh Hổ. Ở ngay vị trí này!”

“Tốt, ta đã biết, ta bây giờ đi qua.”

Lục Không lúc này sử dụng quyển trục về thành, sau đó cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang, hướng về thôn tây phương hướng chạy tới.

Thôn tây cùng thôn đông như thế, chỗ sâu đều là vô tận sơn mạch.

Lâm Anh Anh phát vị trí là cấp tám bãi quái, khoảng cách cửa thôn đã rất xa.

Chạy tiếp cận một giờ, Lục Không mới đi đến được định vị địa điểm.

Kia là một mảnh to lớn rừng rậm, một cái vóc người nhỏ gầy thanh niên đang ngồi xổm ở một cái cây đằng sau, sau khi thấy Lục Không, hắn vội vàng chạy ra.

“Nghĩa phụ! Nơi này!”

Lục Không chạy tới: “Ngươi chính là phát hiện Ma Hóa Mãnh Hổ người chơi?”

Thanh niên vui vẻ thẳng gật đầu: “Đúng nha đúng nha, chính là ta! Ta gọi Khương Minh! Lập chí trở thành một gã bảo tàng thợ săn! Đang tìm bảo rương thời điểm, vừa hay nhìn thấy Ma Hóa Mãnh Hổ, sau đó ta liền nghĩ đến Lâm bộ trưởng nói sự tình, liền thông tri nàng.”

Lục Không cười cười, giao dịch 1 kim cho Khương Minh: “Đây là tạ lễ.”

“A?” Khương Minh có chút ngây dại.

Sau đó hắn liền vội vàng lắc đầu: “Không cần không cần, nghĩa phụ ngươi thật là chúng ta Uy quốc người chơi kiêu ngạo, chút chuyện nhỏ này không tính là cái gì, không cần cám ơn lễ.”

Lục Không cười nói: “Ngươi vẫn là cầm a, ta tìm đã nửa ngày, đều không tìm được Ma Hóa Mãnh Hổ, ngươi thật là để cho ta tiết kiệm không ít thời gian. Đáng tiếc trên người ta không có Thích khách trang bị, nếu không ta liền trực tiếp cho ngươi trang bị.”

“Cái này……” Khương Minh có chút do dự.

Nhà hắn chính là Phổ Thông gia đình, hắn mở bảo rương không phải là vì có thể khai ra đồ tốt kiếm tiền sao?

1 kim thật là một vạn khối tiền!

Khương Minh có chút tâm động, nhưng là lại cảm thấy thật không tiện cầm.

Hắn cảm thấy mình thật không có làm cái gì, chỉ là tiện tay báo cái vị trí mà thôi..