Chương 85: Cường Đại Phản Kích Kỹ Năng

Chương 85: Cường Đại Phản Kích Kỹ Năng

“Ngươi liền cầm lấy a.”

Lục Không thấy Khương Minh còn đang do dự, tiếp tục nói.

Khương Minh hoàn hồn, hắn ngượng ngùng cười cười: “Nghĩa phụ, nếu không dạng này, ta không cần cái này 1 kim, cho cái hảo hữu vị thôi ~”

Lục Không nhíu mày, suy nghĩ một chút nói: “Cho hảo hữu vị cũng được, cái này kim tệ ngươi vẫn là được cầm.”

Người ta dù sao giúp một chút, nếu như Lục Không cái gì đều không biểu hiện, tổng cảm giác trong lòng được có chút băn khoăn.

Thấy Lục Không kiên trì như vậy, Khương Minh đành phải đồng ý giao dịch.

Sau đó, Lục Không liền xin Khương Minh hảo hữu.

Hắn đã đóng lại hảo hữu xin tuyển hạng, Khương Minh không cách nào xin thêm hắn.

Tăng thêm Khương Minh hảo hữu về sau, Lục Không cười cười: “Tốt, ngươi đi giúp chính ngươi a, ta tiến vào.”

Khương Minh liên tục gật đầu, cảm kích nói: “Kia liền đa tạ nghĩa phụ! Nghĩa phụ gặp lại!”

Lục Không nhẹ gật đầu, cưỡi Ma Hóa Dã Lang, tiến vào Ma Hóa Mãnh Hổ chỗ rừng rậm.

Nhìn xem từng cái Ma Hóa Mãnh Hổ đuổi theo Lục Không chạy vào sâm chỗ sâu trong lâm, Khương Minh mới thu hồi ánh mắt.

Trong lòng hắn có chút cảm thán.

Nghĩa phụ người thật tốt.

Hơn nữa cũng thật là mạnh, một thân trang bị nhìn xem liền rất ngưu bức!

Mình cũng phải nhiều cố gắng, tranh thủ lấy nghĩa phụ làm mục tiêu, thành làm một cái ngưu bức người chơi!

…………

Lục Không xâm nhập Ma Hóa Mãnh Hổ chỗ rừng rậm, bên trong Ma Hóa Mãnh Hổ số lượng không ít, đẳng cấp theo cấp tám không ngừng tăng lên.

Theo xâm nhập rừng rậm, Ma Hóa Mãnh Hổ đẳng cấp thậm chí đạt đến 10 cấp.

Ngay tại hắn đi vào rừng rậm chỗ sâu nhất Khu Vực, hắn thấy được một gốc mười người mới có thể ôm hết đại thụ.

Đại thụ tán cây giống như mái vòm, đem dương quang đều che khuất.

Đại thụ dưới đáy hạ, có một cái chừng gần dài mười mét, toàn thân đen nhánh cự hổ bò lổm ngổm nghỉ ngơi.

Lục Không nhíu mày, một cái thuật thăm dò quăng tới.

【 Ma Hóa Mãnh Hổ vương (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 12000

Công kích: 130

Giới thiệu: Ma Hóa Mãnh Hổ Vương Giả, Sâm Lâm Trung bá chủ.

Lục Không mắt sáng rực lên.

Chính là con hàng này.

Hắn ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Nhường Lục Không hơi kinh ngạc chính là, cái thứ nhất lại là tử sắc Truyền Kỳ vật phẩm!

Chính là trung cấp đá skill.

Cái này không cần nhiều lời, Lục Không quả quyết tuyển.

Cái thứ hai, chính là nhiệm vụ vật phẩm.

【 Ma Hóa Mãnh Hổ xương cột sống (duy nhất) 】: Cực giai rèn đúc vật liệu

Tỉ lệ rớt: 100%

Có lẽ là bởi vì Lục Không tiếp nhận nhiệm vụ duyên cớ, cái này vật phẩm tỉ lệ rớt là tất nhiên rơi.

Phía sau, chính là một chút bình thường Tinh Lương vật phẩm.

Bởi vì vật phẩm đẳng cấp đều là 10 cấp.

Lục Không nghĩ nghĩ, tuyển một cái 10 cấp tỏa giáp đai lưng.

Đến lúc đó nếu như 10 cấp không có tốt hơn trang bị, liền dùng cái này đai lưng.

【 Hổ Vương đai lưng (Tinh Lương) 】: Tỏa giáp, phòng ngự 233, lực lượng +9, sức chịu đựng +10, nhu cầu đẳng cấp: 10

Chọn xong rơi xuống, Lục Không một cái công kích liền xông về kia Ma Hóa Mãnh Hổ vương.

Ma Hóa Mãnh Hổ vương đang ngủ, không nghĩ tới lại nhận bỗng nhiên tập kích.

Nó còn không có đứng dậy đâu, Lục Không Liệt Diễm đại kiếm liền đã huy vũ liên tục, đánh ra tứ liền.

Phổ Thông công kích -450!

Trọng kích -1822!

Dã Man Trọng Kích -998!

Hoành Tảo -1021!

Đại khái là bởi vì Ma Hóa Mãnh Hổ vương đẳng cấp tương đối cao.

Ngoại trừ Trọng kích đánh ra ngoài bạo kích, cái khác ba lần đều không thể bạo kích.

Bất quá ngay cả như vậy, tạo thành tổn thương vẫn như cũ vượt qua bốn ngàn.

Đây chính là 10 cấp Đầu Mục, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu bộc phát, liền đánh rớt nó một phần ba lượng máu.

Cái này lực bộc phát đã rất mạnh.

Nhận lấy to lớn như vậy tổn thương, Ma Hóa Mãnh Hổ vương lập tức phát ra kêu thảm.

Nó nhảy đứng lên, lớn thân thể của đại vai cao vượt qua hai mét, còn muốn cao hơn Lục Không một chút.

Nó kia to lớn hổ trảo chớp động lên một tia màu đen ma khí, hướng về Lục Không huy tới.

Lục Không đại kiếm vượt ngăn.

Bang

Cự lực nhường Lục Không lui về sau hai bước.

Tổn thương tại trên đầu Lục Không phiêu khởi.

-57!

Lục Không nhíu mày, lộ ra một vệt nụ cười.

Quả nhiên, bởi vì mình bây giờ sức chịu đựng thuộc tính trong chiến đấu đã vượt qua bốn trăm điểm, lại thêm tỏa giáp phòng ngự, cùng tổn thương giảm bớt hiệu quả.

Lại thêm đón đỡ giảm tổn thương, cho dù là 10 cấp Đầu Mục, cho hắn tạo thành tổn thương cũng biến thành cực kì có hạn!

Mà theo nhận công kích, tinh thạch thuẫn đã chồng một tầng.

Kế tiếp, hắn nhận tổn thương sẽ lần nữa giảm bớt 10 điểm.

Theo cứ theo đà này, chỉ có chồng bên trên 6 tầng tinh thạch thuẫn, chỉ cần Lục Không có thể đón đỡ công kích, cho dù là 10 cấp Ma Hóa Mãnh Hổ vương Đầu Mục, đánh hắn đều sẽ không tạo thành tổn thương!

Phải biết, đây chính là đẳng cấp còn cao hơn Lục Không Boss.

Vậy mà bất phá phòng!

Có thể nghĩ, Lục Không hiện tại phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Lục Không hoàn toàn có thể chọi cứng lấy cái này Ma Hóa Mãnh Hổ vương, cường sát!

Trong tay hắn đại kiếm vung vẩy, một bên tránh né Ma Hóa Mãnh Hổ vương lợi trảo công kích, một bên Phản kích.

Đại kiếm thỉnh thoảng rơi vào ma hóa trên người Mãnh Hổ vương, kếch xù tổn thương lần lượt bay ra, lượng máu của nó lấy cực nhanh tốc độ trượt xuống.

Làm Ma Hóa Mãnh Hổ vương lượng máu thấp hơn 50% thời điểm, hắn phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

Sóng âm khuếch tán, trùng điệp đụng ở trên người của Lục Không.

-9!

Lục Không nhìn thấy thương hại kia, nhịn không được vui vẻ.

Liên kỹ có thể đều chỉ có thể tạo thành cái này điểm thương tổn, nếu như Ma Hóa Mãnh Hổ vương có trí tuệ, hiện tại không biết rõ sẽ là tâm tình gì?

Đáng tiếc, Ma Hóa Mãnh Hổ vương mặc dù là Đầu Mục, nhưng là dù sao đẳng cấp rất thấp, chỉ có thú tính, không có có trí tuệ.

Nó vẫn như cũ phẫn nộ gào thét, tiếp tục suy nghĩ muốn công kích Lục Không.

Không bao lâu, theo Lục Không lần lượt công kích, lượng máu của nó liền hạ xuống 10% trở xuống.

Đáng tiếc Lục Không một cái tứ liên hạ đi, nó liền 10% HP kỹ năng cũng không kịp dùng, liền kêu thảm ngã xuống đất.

Trên mặt đất kia to lớn thi thể bay ra khỏi hai lam một tử ba cái quang đoàn.

Trong lòng Lục Không vẫn là rất hài lòng.

Cái này còn là lần đầu tiên, đánh Đầu Mục cấp bậc quái vật, cũng xuất hiện Truyền Kỳ rơi xuống đâu.

Hắn đem trung cấp đá skill dùng.

Cùng hắn đoán như thế, Chiến ý đạt tới 9 cấp về sau, cần cao cấp hơn đá skill khả năng tăng lên.

Hiện tại hắn có thể sử dụng trung cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng kỹ năng mặc dù còn có rất nhiều.

Nhưng là có một ít dùng sơ cấp đá skill cũng có thể tăng lên, kia Lục Không đương nhiên không biết dùng trung cấp đá skill lãng phí.

Chỉ có Hoành Tảo cùng Đại Kiếm Tinh Thông, là chỉ có thể dùng trung cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Lục Không nghĩ nghĩ, đem trung cấp đá skill dùng tại trên Đại Kiếm Tinh Thông.

Đại Kiếm Tinh Thông đẳng cấp tăng lên tới 5 cấp, sử dụng đại kiếm tạo thành tổn thương tăng phúc tăng lên tới 50%.

Lục Không tổn thương cũng lại một lần nữa có tăng lên.

Rơi xuống nhiệm vụ vật phẩm, Lục Không cũng đã nhặt lên.

Có thể đi trở về giao nhiệm vụ.

Lục Không sử dụng quyển trục về thành, về tới Ngân Nguyệt Thôn.

Đi tới tửu quán, Lục Không rất nhanh đã tìm được ngồi ở trong góc uống say say say Chiến sĩ đạo sư Chiến Phủ.

“Đạo sư, ta tới!”

Chiến Phủ ngẩng đầu, kia ngang qua toàn bộ gương mặt vết thương vẫn như cũ dữ tợn.

Hắn ợ rượu: “Là tiểu tử ngươi a? So ta tưởng tượng bên trong càng nhanh hoàn thành nhiệm vụ…… Bất quá cũng là, liền Lãnh Chúa đều có thể đánh giết, giết Đầu Mục, đây không phải là dễ dàng? Đáng tiếc Ngân Nguyệt Thôn phụ cận không có Lãnh Chúa cấp bậc Ma Hóa Mãnh Hổ, không phải liền cho ngươi đi cho ta làm tài liệu kia……”

Chiến Phủ toái toái niệm, Lục Không nghe được xạm mặt lại.

Thật làm cho hắn đánh Ma Hóa Mãnh Hổ Lãnh Chúa, vậy không bằng trực tiếp giết chết hắn tính toán.

Hắn hiện tại có thể không đánh được Lãnh Chúa cấp bậc Boss.

Mudu hoàn toàn chính là ngoài ý muốn!

Lục Không cười khan âm thanh, mở miệng nói: “Chiến Phủ đạo sư, đây là Ma Hóa Mãnh Hổ xương cột sống, ngươi xem một chút.”

Hắn đem đẫm máu bạch sắc xương cột sống lấy ra, thả ở trước mặt của Chiến Phủ.

Chiến Phủ nhẹ gật đầu: “Không có vấn đề, ngươi hoàn thành nhiệm vụ!”

Theo Chiến Phủ nói xong, vũ khí tài liệu nhiệm vụ hoàn thành, Lục Không kinh nghiệm lần nữa tăng lên rất nhiều.

Sau đó, Chiến Phủ lấy ra một bản sách kỹ năng, đưa cho Lục Không.

“Ầy, cái này là trước kia đáp ứng ngươi sách kỹ năng, là ta độc môn tuyệt kỹ.”

Lục Không nhãn tình sáng lên, vội vàng nhận lấy sách kỹ năng: “Đa tạ đạo sư.”

Hắn đem kỹ năng học được, tra nhìn lại.

【 Phản kích (đẳng cấp 1) 】: Làm bị thương tổn có thể Phản kích mục tiêu, đối mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương, xứng nhận tới 1000 điểm thương tổn lúc đạt tới tối cao, khả tạo thành 500% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Kỹ năng này……

Lục Không hít sâu một hơi, thật mạnh kỹ năng!

Không hổ là độc môn tuyệt kỹ!.