Chương 86: Chủng Tộc Tiềm Lực

Chương 86: Chủng Tộc Tiềm Lực

Lúc này mới chỉ là 1 cấp mà thôi, liền có thể tạo thành trọn vẹn 500% kĩ có thể tổn thương, quả thực không hợp thói thường.

Cho dù là Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng, cũng không có khoa trương như vậy chứ?

Bất quá kỹ năng này khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là cần mất máu.

Huyết rơi càng nhiều, tổn thương mới có thể càng cao.

1000 điểm sinh mệnh, cho dù là đối với 10 cấp Chiến sĩ người chơi mà nói, đều là mười phần hiếm thấy.

Chân chính có thể đạt tới tối cao tổn thương, đoán chừng cũng liền số ít.

Chỉ có Lục Không dạng này, HP tiếp cận năm ngàn người chơi, khả năng có khả năng cao nhất Phản kích bộc phát.

Cẩn thận một coi là, không sai biệt lắm mỗi rơi 200 HP, mới có thể thu được 100% tổn thương, cũng liền còn tốt.

Trong lòng Lục Không lập tức liền hoảng nhiên.

Đối tại bình thường người chơi mà nói, có lẽ kỹ năng này chỉ có thể coi là một cái không tệ thủ đoạn công kích, nhưng là nếu như Lục Không đánh Lãnh Chúa cấp bậc quái vật lúc, rơi 1000 huyết hoàn toàn chính là dễ dàng.

Cái này thì tương đương với, có thể kinh thường tính thu hoạch được một cái 500% bộc phát kỹ năng.

Hơn nữa kỹ năng này chỉ có mười giây thời gian cooldown.

Lại thêm Lục Không hút máu, có thể hút về một chút HP, coi là một cái đánh Boss thần kỹ.

Mặt khác, kỹ năng này hậu kỳ trưởng thành tính cực cao, dù sao người chơi càng hậu kỳ HP càng nhiều, đến lúc đó rơi 1000 HP hoàn toàn liền là chuyện nhỏ.

Cho dù là Phổ Thông người chơi, cũng có thể thu được 500% tối cao Phản kích tổn thương.

Đến cuối cùng, mới là kỹ năng này phát lực thời điểm.

Chỉ là Lục Không bởi vì tự thân thuộc tính thật sự là quá mạnh, cho dù là giai đoạn trước, với hắn mà nói, cũng là cực kỳ cường đại kỹ năng công kích.

Trong lòng hắn ngạc nhiên mừng rỡ, có kỹ năng này, hắn đánh Lãnh Chúa quái vật tựa hồ nhiều một chút khả năng.

Hắn cười nói: “Đa tạ đạo sư, kỹ năng này ta rất ưa thích.”

Chiến Phủ nhìn một chút Lục Không, cười nói: “Xem ra ngươi biết kỹ năng này chỗ cường đại, chỉ có HP đủ nhiều người, mới có thể phát huy kỹ năng này cường đại. Đúng rồi, HP của ngươi bao nhiêu?”

Lục Không cười cười: “Hơn bốn nghìn, nhanh năm ngàn.”

Hắn cơ sở sức chịu đựng liền có 100 điểm, trang bị hiện tại cũng rất xa hoa, tăng thêm hơn một trăm sức chịu đựng.

Lại thêm Chiến ý cùng Chiến Sĩ Chi Tâm tăng phúc, năm ngàn HP lập tức tới ngay.

Chiến Phủ: “???”

Hắn nghe nói như thế, cả người có chút mộng, ngay cả đều tỉnh rượu.

Hắn trừng to mắt nhìn xem Lục Không: “…… Nhiều ít HP?”

Lục Không sững sờ: “Nhanh năm ngàn, thế nào?”

“Năm ngàn!?”

Chiến Phủ trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, âm thanh của hắn đưa tới trong tửu quán không ít dân bản địa cùng người chơi chú ý.

Dân bản địa cũng là không hề quan tâm quá nhiều, rất nhanh liền quay đầu, chính mình trò chuyện chính mình.

Nhưng là người chơi nhìn thấy bên người Chiến Phủ là Lục Không lúc, lập tức liền xì xào bàn tán.

“Đây không phải là nghĩa phụ sao? Hắn nói cái gì? Nhường Chiến sĩ đạo sư giật mình như vậy?”

“Giống như nói năm làm cái gì? Cái gì năm ngàn?”

“Không biết rõ.”

“……”

Một đám người chơi nghị luận ầm ĩ, hiếu kì chú ý tình huống bên này.

Chiến Phủ cũng phát giác được sự thất thố của mình, hắn vội ho một tiếng, một lần nữa ngồi về trên ghế.

Bất quá hắn ánh mắt nhìn Lục Không, tựa như là đang nhìn một cái quái vật.

“Ngươi lại có năm ngàn HP?! Ngươi làm như thế nào?!” Thanh âm hắn tuy thấp, nhưng lại có chút run rẩy.

Hiển nhiên là nhận lấy kinh hãi.

Chiến Phủ tự lẩm bẩm: “…… Dù là nguyên bộ Tinh Lương trang bị, tại đẳng cấp này, cũng không có khả năng có nhiều máu như vậy lượng a? Không, liền xem như nguyên bộ Truyền Kỳ trang bị hẳn là cũng không đạt được, tự thân cơ sở sức chịu đựng cũng cần tài cao đi…… Đúng rồi, ngươi cơ sở sức chịu đựng là nhiều ít?”

Chiến Phủ nghĩ tới rồi vấn đề này, nhìn về phía Lục Không.

Lục Không: “100.”

Nói, Lục Không có chút tiếc nuối: “Đáng tiếc, chúng ta Nguyên Tinh Nhân loại cực hạn cũng chỉ có 100, không có cách nào tiếp tục tăng lên.”

Chiến Phủ: “A?”

Hắn miệng mở rộng, biểu lộ ngốc trệ, nguyên bản dữ tợn mặt, lộ ra có chút buồn cười.

“Thế nào?”

Chiến Phủ nuốt ngụm nước miếng, nhìn xem ánh mắt của Lục Không đã giống như là tại nhìn Thượng Đế.

“…… Ngươi cơ sở sức chịu đựng đạt đến cực hạn?!”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a, có vấn đề gì không?”

Chiến Phủ nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: “Không có, không có vấn đề gì.”

Hắn vẻ mặt nhăn nhó, mở miệng nói: “Ngươi quả thực liền là quái vật a!”

Sau đó hắn liên tục hít sâu, mới bình phục lại chính mình nội tâm chấn kinh, hắn nhìn xem Lục Không, chậm rãi nói: “Ta hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì ngươi có thể đánh giết Lãnh Chúa!”

Hắn nhìn xem ánh mắt của Lục Không dần dần biến phức tạp: “Có lẽ, ngươi tương lai sẽ trở thành một gã tung hoành tinh không cường giả.”

Lục Không không nghĩ tới Chiến Phủ vậy mà sẽ nói như vậy, hắn có chút hiếu kỳ: “Tung hoành tinh không cường giả đỉnh cao là thế nào?”

Chiến Phủ lâm vào hồi ức, cảm thán nói: “Năm đó chúng ta Ngân Nguyệt nhân loại lãnh tụ minh đại nhân mặc dù đã đạt đến Bán Thần cấp, đủ để tung hoành một phương Tinh Vực, thậm chí có thể thời gian ngắn tại hằng tinh nội sinh tồn mà bất tử, nhưng là vẫn như cũ không tính là cường giả đứng đầu, ta nghe nói, chân chính cường giả đứng đầu đủ để bằng vào hô hấp thổi tắt hằng tinh, phất tay hủy diệt hệ hằng tinh, thậm chí có thể ở sao Trung Tử bên trên chiến đấu, tuỳ tiện thoát khỏi lỗ đen lực hút trói buộc…… Kia là cảnh giới của Thần Linh.”

Lục Không: “???”

Hắn nghe lời của Chiến Phủ, cảm giác tê cả da đầu.

Cái gì đồ chơi?!

Bằng vào hô hấp thổi tắt hằng tinh, phất tay hủy diệt tinh hệ?

Cái này mẹ nó là siêu nhân a?

Tại sao Trung Tử bên trên chiến đấu??

Sao Trung Tử trọng lực được mạnh bao nhiêu? Kia là Địa Cầu 2000 ức lần!

Bất kỳ vật chất ở phía trên đều sẽ bị ép thành nơtron!

Hoàn cảnh như vậy hạ, vậy mà có thể chiến đấu?

Thậm chí còn có thể thoát khỏi lỗ đen lực hút?!

Cái này khó trách nói là Thần Linh!

Bình thường sinh linh, chỗ nào có thể làm được loại tình trạng này?

Có loại này vĩ lực, toàn bộ vũ trụ đều không thể trói buộc chặt chính mình đi?

Chính mình lại có hi vọng trở thành như thế tồn tại?

Lục Không chính mình cũng có chút hoảng hốt.

Trong lòng hắn, một loại đặc thù hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực.

Hiểu được loại tầng thứ này sinh linh, Lục Không có loại dã tâm hiển hiện.

Có lẽ, chính mình thật có thể nếm thử hạ, trở thành sinh linh như vậy?

Trở thành dạng này cường giả?

Nhìn xem trong mắt Lục Không nóng bỏng, Chiến Phủ khẽ cười một tiếng: “Lục Không, mặc dù ngươi có trở thành loại này cường giả khả năng, nhưng là khả năng lại cũng không cao.”

Lục Không sững sờ, có chút ngạc nhiên nói: “Vì cái gì nói như vậy?”

Chiến Phủ nói: “Chính ngươi cũng đã nói, ngươi sức chịu đựng hạn mức cao nhất là 100 điểm, đúng không?”

Trong lòng Lục Không trầm xuống, nhẹ gật đầu: “Ân, Hệ Thống nhắc nhở nói là Nguyên Tinh Nhân loại bản chất như thế.”

Chiến Phủ khẽ cười nói: “Là, chủng tộc bản chất như thế. Đây là một chủng tộc tiềm lực. Chúng ta Ngân Nguyệt nhân loại tại thực tập giai đoạn là, thuộc tính hạn mức cao nhất là 120 điểm, so với các ngươi Nguyên Tinh Nhân loại càng mạnh một chút, có chút chủng tộc hạn mức cao nhất thì chỉ có mấy chục điểm, thậm chí còn không bằng Nguyên Tinh Nhân loại. Đây cũng là một chủng tộc cơ bản nhất tiềm lực. Tiềm lực càng mạnh, tương lai đường càng tốt đi, hạn mức cao nhất cũng liền càng cao, chúng ta Ngân Nguyệt nhân loại tiềm lực so với các ngươi Nguyên Tinh Nhân loại càng mạnh một chút, nhưng là tối cường người, cũng bất quá mới Bán Thần mà thôi, các ngươi Nguyên Tinh Nhân loại, tương lai đường chỉ sợ càng khó.”

Nghe nói như thế, trong lòng Lục Không càng thêm nặng nề.

Chiến Phủ thấy Lục Không nhíu mày, khẽ cười nói: “Ngươi biết, ta gặp qua tối cường lớn chủng tộc, bọn hắn thực tập giai đoạn thuộc tính hạn mức cao nhất là nhiều ít điểm sao?”

Lục Không hoàn hồn, lắc đầu: “Không biết rõ.”

Trên mặt Chiến Phủ nhiều một vệt đắng chát, chậm rãi mở miệng nói: “Kia là nắm giữ Thần Linh chủng tộc, thực tập giai đoạn thuộc tính hạn mức cao nhất là……5000 điểm.”.