Chương 87: Tăng Lên Tiềm Lực Biện Pháp

Chương 87: Tăng Lên Tiềm Lực Biện Pháp

“5000……”

Lục Không con ngươi phóng đại, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, chỗ có chủng tộc thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất đều không khác mấy.

Nhưng là hiện thực lại cho hắn cực kì đả kích nặng nề.

Thực tập hẳn là còn không có mười cấp, cái này có năm ngàn điểm thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất, kia so với bình thường chủng tộc được cường đại đến mức nào?

Lục Không đều có chút không cách nào tưởng tượng.

Nhìn Lục Không biểu lộ chấn kinh, Chiến Phủ cười cười: “Vũ trụ xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng lớn, có chút chủng tộc tại hằng tinh bên trong xuất sinh, tắm rửa lấy hằng tinh đốm sáng trưởng thành. Có chút chủng tộc tại âm mấy trăm độ nhiệt độ thấp bên trong sinh tồn, thiên sinh cùng băng tuyết cùng múa. Có sinh linh thậm chí là từ vật chất trực tiếp tại vũ trụ trong chân không tạo thành, bọn hắn sinh ra liền có thể tại vũ trụ trong chân không sinh tồn, tia vũ trụ đối bọn hắn mà nói giống như gió nhẹ, hành tinh chỉ là bọn hắn đồ ăn cùng đồ chơi……”

Nghe lời của Chiến Phủ, Lục Không biểu lộ càng ngày càng kinh ngạc.

Cái này Thế Giới, so hắn tưởng tượng bên trong phải lớn quá nhiều.

Thấy Lục Không biểu lộ trầm ngưng, Chiến Phủ nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt vết thương lộ ra càng thêm dữ tợn.

“Bất quá ngươi cũng không cần quá mức bi quan, chủng tộc như vậy chỉ là cực thiểu số, đại đa số chủng tộc đều cùng ngươi ta cũng như thế, chỉ là bình thường tại một quả trên hành tinh xuất sinh trưởng thành, tiềm lực chênh lệch cũng không lớn, cũng tỷ như lần này Orion tân thủ đại lục bốn cái chủng tộc, Các Nã Tinh nhân loại, Bán Huyến Tinh Thạch nhân cùng Hắc Mộc Tinh Hổ nhân ba cái này chủng tộc tiềm lực đều cùng các ngươi Nguyên Tinh Nhân loại không sai biệt lắm, nếu như tiềm lực chênh lệch quá lớn, cũng sẽ không bị phân phối đến cùng một cái tân thủ gói quà lớn lục, Vũ Trụ Phục Vụ Khí ở phương diện này vẫn là rất công bằng.”

Nghe nói như thế, trong lòng Lục Không nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như bọn hắn tân thủ gói quà lớn lục bên trong xuất hiện loại kia tại bên trong thái dương xuất sinh trưởng thành quái vật, vậy bọn hắn còn chơi cái rắm?

Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, có chút mong đợi nhìn xem Chiến Phủ nói: “Đúng rồi, đạo sư ngươi mới vừa nói ta có hi vọng trở thành cường giả? Đã tiềm lực chênh lệch lớn như thế, hi vọng ở nơi nào?”

Chiến Phủ cười cười: “Tăng lên chủng tộc tiềm lực biện pháp rất nhiều, tỉ như đơn giản nhất, chính là dung hợp chủng tộc khác Huyết Mạch, theo đơn thuần Nguyên Tinh Nhân loại biến thành chủng tộc khác, cứ như vậy, tiềm lực của ngươi hạn mức cao nhất liền sẽ tùy theo tăng lên.”

Lục Không: “……”

6.

Nhân loại là có cực hạn, cho nên ta liền không làm người?

Nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là hi vọng chính mình có thể là người.

“Còn có biện pháp nào sao?”

Chiến Phủ khẽ cười nói: “Đương nhiên là có, lại tỉ như, tiến giai khiêu chiến nhiệm vụ. Mỗi cái sinh linh tại tiến giai lúc, đều sẽ mở ra khiêu chiến nhiệm vụ. Khiêu chiến nhiệm vụ độ khó có thể lựa chọn, hoàn thành nhiệm vụ độ khó càng cao, tiềm lực hạn mức cao nhất tăng lên liền sẽ càng lớn, hơn nữa về sau mỗi lần thăng cấp, lấy được thuộc tính cũng tương tự hội tăng lên trên diện rộng, đồng thời còn có một số khác ban thưởng chờ một chút.”

Cái này khiến Lục Không mắt sáng rực lên.

Nếu như mình mỗi lần đều có thể hoàn thành độ khó khăn nhất khiêu chiến nhiệm vụ, kia tiềm lực của mình hạn mức cao nhất cũng liền biết chun chút tăng lên.

Có lẽ có hi vọng có thể gặp phải những cái kia kinh khủng Thần cấp chủng tộc?

Thấy Lục Không biểu lộ ngạc nhiên mừng rỡ, Chiến Phủ có chút nghiêm túc nói: “Bất quá, nơi này có cái sự tình, ta nhất định phải cùng ngươi nói một chút.”

Lục Không thấy Chiến Phủ nghiêm túc như vậy, sửng sốt một chút: “Đạo sư ngươi nói, chuyện gì?”

“Mỗi cái người chơi khiêu chiến nhiệm vụ chỉ có thể làm ba lần, nếu như ba lần đều thất bại, như vậy cuối cùng cả đời đều không thể tiếp tục tiến giai.”

Nghe nói như thế, Lục Không sửng sốt một chút, lập tức liền minh bạch tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nếu như mình mong muốn thu hoạch được cao hơn tiềm lực, liền không thể không lựa chọn độ khó cao nhiệm vụ up cấp.

Nhưng là độ khó cao nhiệm vụ up cấp hiển nhiên không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể hoàn thành.

Nếu như thất bại ba lần, như vậy thì không cách nào tiếp tục tiến giai.

Cái này phá hỏng các người chơi không ngừng nếm thử đường.

Lục Không tâm tình có chút ngưng trọng, dù là thực lực bây giờ của hắn rất mạnh, cũng không dám nói mình liền nhất định có thể hoàn thành độ khó cao nhiệm vụ up cấp.

Thấy Lục Không như có điều suy nghĩ, Chiến Phủ tiếp tục nói: “Còn có một việc, cái kia chính là, mỗi lần nhiệm vụ up cấp thất bại, đều cần các loại đợi một thời gian ngắn, mới có thể tiếp tục tiến giai. Đẳng cấp càng cao, cái loại này đợi thời gian liền sẽ càng lâu. Thậm chí còn có cái khác thất bại trừng phạt, như là mất đi trang bị, thuộc tính giảm bớt, thậm chí liên kỹ có thể chờ cấp giảm xuống cũng có thể.”

Lục Không nhếch nhếch miệng.

Cái này phá trò chơi thật mẹ nó khó a.

Chỉ có thể thất bại ba lần còn chưa tính, mỗi lần thất bại cũng còn có trừng phạt?

Cái này còn có để hay không cho người khiêu chiến cực hạn?

Chiến Phủ cười nói: “Cho nên, tiến giai thời điểm, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đồng thời, phải tự biết mình, lựa chọn ngươi chắc chắn nhất nhiệm vụ up cấp.”

Lục Không như có điều suy nghĩ có chút gật đầu.

Sau đó hắn nghĩ tới rồi một sự kiện, biến sắc, mở miệng nói: “Không phải còn có những cái kia xuất sinh liền sinh linh cực kỳ mạnh sao? Vậy bọn hắn cùng chúng ta cũng là làm như thế nhiệm vụ up cấp? Kia như vậy, bọn hắn chẳng phải là mỗi lần đều có thể hoàn thành đẳng cấp cao nhất tiến giai?”

Nghĩ đến một cái có năm ngàn toàn thuộc tính người chơi cùng hắn làm cùng một cái nhiệm vụ, người khác tê.

Chiến Phủ cười nói: “Ngươi đây tới không cần lo lắng, nhiệm vụ up cấp độ khó là căn cứ chủng tộc quyết định, khác biệt chủng tộc người chơi nhiệm vụ up cấp độ khó đương nhiên cũng là khác biệt, thậm chí liền mỗi cái người chơi nhiệm vụ up cấp nội dung đều là khác biệt.”

Lục Không nhẹ nhàng thở ra: “Hóa ra là dạng này, kia cũng vẫn có thể tiếp nhận.”

Hắn quyết định, cho dù là bốc lên thất bại phong hiểm, lần thứ nhất hắn cũng nhất định phải lựa chọn độ khó khăn nhất.

Nếu như có thể thông qua, liền có mạnh hơn tiềm lực.

Nếu như không được, hắn cũng có thể biết mình khiếm khuyết cái gì, đối mình cũng có thể có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Chiến Phủ nhìn xem Lục Không, biểu lộ nghiêm túc nói: “Nói thật, ta trải qua nhiều như vậy năm tháng, thấy qua người chơi cũng không phải số ít, tại tiềm lực chừng một trăm chủng tộc người chơi bên trong, ta chưa bao giờ thấy qua như cùng ngươi kẻ như vậy. Đây cũng là ta cho rằng, ngươi có lẽ có hi vọng trở thành cường giả tuyệt thế nguyên nhân.”

Lục Không nhếch miệng cười một tiếng: “Vậy xem ra ta phải tận lực trở thành kia tung hoành vũ trụ cường giả, dạng này mới lộ ra đạo sư ngươi có ánh mắt đi.”

Chiến Phủ cười ha ha một tiếng: “Vậy ngươi cố lên nha.”

Nét mặt của hắn biến có chút trầm ngưng: “Trở thành loại kia con đường thành cường giả cũng không tốt đi, hiện tại, liền có thứ một cái phiền toái đang chờ ngươi, nếu như Ngân Nguyệt Thôn bị hủy diệt, chắc hẳn đối ngươi cũng sẽ có ảnh hưởng a?”

Lục Không nhẹ gật đầu, biểu lộ cũng là nghiêm túc nói: “Yên tâm đi, đạo sư, ta sẽ hỗ trợ giữ vững Ngân Nguyệt Thôn!”

“Hi vọng như thế.”

Cùng Chiến Phủ cáo biệt về sau, hôm nay trò chơi thời gian đã không sai biệt lắm sắp kết thúc rồi.

Hôm nay Lục Không làm chuyện vẫn là thật nhiều, đánh phó bản đều đánh ba lần, trong đó một lần là Ngân Nguyệt chi mộ khai hoang.

So với cả ngày hôm qua đều không có đem tiểu ác ma doanh địa đánh xong tiến độ so sánh, có bay vọt về chất.

Chủ yếu là hắn trang bị một mực tại mạnh lên, kỹ năng đẳng cấp cũng đang một mực tăng lên, thực lực tăng lên quá lớn.

Hắn hi vọng chính mình ngày mai liền có thể tìm tới tiểu ác ma sào huyệt.

Dù sao, giữ lại chuẩn bị cho Ngân Nguyệt Thôn thời gian hết thảy chỉ có năm ngày, thời gian không nhiều lắm.

Lục Không bắt đầu xử lý hôm nay kim tệ, hắn hiện trong tay có tiếp cận bảy ngàn kim tệ.

Hắn nghĩ nghĩ, dự định bán năm ngàn kim tệ, đổi thành năm ngàn vạn khối tiền.

Dùng một bộ phận đi còn xong nợ nần về sau, tiền còn lại, Lục Không liền định đến lúc đó thật tốt hưởng thụ sinh sống.

Về phần còn lại kim tệ, Lục Không dự định giữ lại ở trong game.

Dù sao, hiện tại mặc dù hắn không dùng được tiền gì, nhưng là tương lai chưa chắc đã nói được.

Muốn chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bởi vì cái này trò chơi dính đến toàn bộ Nguyên Tinh hiện thực, mà tiền tài đối tại bình thường người chơi mà nói, quá trọng yếu.

Tất cả kẻ có tiền đều đang ngó chừng khu vực giao dịch.

Dù là Lục Không ra năm ngàn kim tệ, không có qua mấy giây liền toàn bộ bán xong.

Lục Không trong thẻ cũng liền có thêm năm ngàn vạn.

Xử lý xong kim tệ, xác định không có có chuyện gì khẩn yếu bên ngoài, Lục Không thì rời đi trò chơi..