Chương 88: Ma Khí Xâm Lấn Xuất Hiện

Chương 88: Ma Khí Xâm Lấn Xuất Hiện

Hiện thực.

Một mình nhà trọ trên giường, Lục Không mở to mắt.

Hắn ngồi dậy, trước tiên lấy điện thoại di động ra, kiểm tra một hồi Online Banking tin tức.

Quả nhiên, năm ngàn vạn vạn hơn số dư còn lại yên lặng nằm tại món nợ của hắn hộ bên trong.

Lục Không khóe miệng giơ lên, nổi lên một vệt hưng phấn nụ cười.

Đây hết thảy, đều không phải là mộng.

Tiền rốt cục muốn trả hết!

Từ khi thiếu nợ về sau cỗ này áp lực, biến mất không thấy hình bóng.

Chỉ có chân chính thiếu trả tiền, đồng thời khó mà trả hết người mới biết thiếu nợ loại đau khổ này.

Bất quá, từ giờ trở đi, cuộc sống của hắn đã không còn cùng trước đó như thế.

Tiền với hắn mà nói, đã là nhất không quan trọng một vòng.

Lục Không vội vàng bấm mẫu thân Đỗ Tuyết Phỉ điện thoại.

Điện thoại di động vang lên vài tiếng sau được kết nối, một đạo có chút thanh âm mệt mỏi vang lên.

“Uy, nhi tử, thế nào?”

Lục Không sững sờ, cau mày nói: “Mẹ, ngươi còn tại trực ca đêm sao? Ta đều nói qua ta biết kiếm tiền trả hết nợ nần.”

Đỗ Tuyết Phỉ khẽ cười nói: “Ta đương nhiên biết bản lãnh của ngươi, ở trong game có thể kiếm mấy trăm vạn rất lợi hại, nhưng là chúng ta dù sao cũng phải lấy phòng ngừa vạn nhất. Nếu như về sau không kiếm được nữa nha? Ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, thật không kiếm được, chúng ta tối thiểu nhất cũng còn rớt một phần, thời gian biết chun chút sẽ khá hơn……”

Nghe được Đỗ Tuyết Phỉ giọng ôn hòa chậm rãi vang lên, trong lòng Lục Không ấm áp.

Sau đó hắn mỉm cười nói: “Mẹ, ngươi không cần tiếp tục trực ca đêm, hôm nay ta kiếm lời năm ngàn vạn.”

Điện thoại di động đầu kia, có chút trầm mặc.

Đỗ Tuyết Phỉ dường như trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, một lát sau, nàng có chút khiếp sợ thanh âm mới vang lên: “Nhiều ít?!”

“Năm ngàn vạn, ta cả ngày hôm nay liền kiếm lời năm ngàn vạn, về sau hội càng nhiều, chúng ta không cần lo lắng chuyện tiền bạc.” Lục Không có thể rõ ràng cảm nhận được, điện thoại di động đầu kia, hô hấp có chút nặng nề.

Khóe miệng của hắn giơ lên, nụ cười xán lạn.

Chịu lâu như vậy, khiêng áp lực này lâu như vậy, mẫu thân rốt cục có thể thả áp lực nén.

Âm thanh của Đỗ Tuyết Phỉ có chút run rẩy: “Nhi tử ngươi nói là sự thật?!”

Lục Không gật đầu: “Thiên chân vạn xác, ta lát nữa liền cho ngươi chuyển ba ngàn vạn, ngươi trả nợ nần về sau, tiền còn lại, ngươi thì lấy đi dùng.”

“A? Không cần! Không cần nhiều như vậy! Cho ta nhiều tiền như vậy, ta có thể dùng không hết, tiền này ngươi vẫn là thật tốt tồn lấy, nếu như đem nợ nần còn rớt, kế tiếp liền nên cân nhắc ngươi cả đời đại sự.”

Lục Không: “……”

Nghe nói như thế, tâm hắn nói ở trong game còn có tập đoàn tổng giám đốc gọi con rể hắn đâu.

Mong muốn cho con trai của nàng làm ấm giường nữ, cũng không biết có thể xếp đi nơi nào.

Bất quá lời này Lục Không nghĩ nghĩ, vẫn là không nói.

Hắn cảm giác nếu như được mình nói, nói không chừng lấy nhà mình tính cách của mẹ, ngày thứ hai liền bắt đầu nhường hắn tìm cái vừa ý, trước khắp nơi nhìn.

Lục Không cười nói: “Ta chỗ này còn có hai ngàn vạn đâu, chính ta dùng không có bao nhiêu, nhà chúng ta còn không có phá sản trước đó, ngươi không phải cũng biết dùng tiền đi? Những năm này ngài vất vả, đi bảo dưỡng bảo dưỡng, đi luyện một chút yoga, du lịch lời nói trước tạm biệt, bên ngoài bây giờ lúc nào cũng có thể xuất hiện trong trò chơi quái vật, vạn nhất đụng phải, không quá an toàn……”

Lục Không bỗng nhiên ngừng lại, hắn nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến thấp tiếng nức nở.

Lục Không trầm mặc hạ, sau đó cười nói: “Mẹ, ngài không phải là cảm động khóc a?”

Đối diện tiếng nức nở im bặt mà dừng.

“Làm sao có thể? Mẹ ngươi ta là loại kia hội khóc người? Ta cũng không biết bao lâu không có khóc!”

Trong lòng Lục Không nói thầm, cha qua đời thời điểm, nàng một người tránh trong phòng không biết rõ khóc rất đau lòng.

Nàng còn cho là mình nghe không được, kỳ thật chính mình lúc ấy liền ở ngoài cửa.

Bất quá lời này Lục Không cũng không nói, miễn cho mẫu thân thương cảm.

Lục Không cười nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi khóc đâu, kia đến lúc đó tiền ngươi liền cầm lấy.”

“Vậy được, ta trước giúp ngươi tồn lấy a.”

“Thật không cần, lúc này mới ngày thứ hai, ta liền kiếm lời năm ngàn vạn, ngày mai chỉ có thể kiếm càng nhiều.”

“Đúng rồi, ngươi không nói ta cũng còn quên mất hỏi. Ngươi ở trong game đến cùng là làm cái gì? Thế nào như thế có thể kiếm tiền?” Đỗ Tuyết Phỉ có chút giật mình âm thanh âm vang lên.

Lục Không trầm mặc hạ, sau đó cười nói: “Cái này ngài liền trước hết khoan để ý tới, ngược lại trong trò chơi tin tức, tạm thời ta còn không thể lộ ra.”

Hiện tại nếu như hắn cùng nhà mình mẫu thân nói thân phận của mình, ai biết đây có tính hay không chính mình từ bỏ tư ẩn hiệp nghị?

Vạn Nhất Chân hợp lý thành là hắn từ bỏ, kia đến lúc đó người khác muốn tìm tới cái kia liền quá dễ dàng.

Nghe Lục Không nói như vậy, Đỗ Tuyết Phỉ trầm mặc hạ, sau đó nói: “Vậy được rồi, về sau Thế Giới tựa hồ cũng biết biến hóa, ngươi ở trong game có tiền đồ, đây là chuyện tốt.”

“Ân, mẹ, liên quan tới ta trong trò chơi chuyện, ngài cũng đừng cùng người khác nói.”

“Yên tâm, mẹ nhiều năm như vậy chập trùng lên xuống, chẳng lẽ chút chuyện này còn không hiểu? Ta sẽ không cùng người khác nói.”

“Vậy là được. Ta hiện tại đem tiền cho ngài đánh tới. Ngài liền có thể đi trả tiền.”

Lục Không nói đến đây, dừng một chút, tiếp tục nói: “Đúng rồi, ngài còn xong tiền về sau, nếu không đến Huyền Hải Thị cùng ta ở cùng nhau? Ai cũng không biết trong trò chơi quái vật hội thế nào đi ra, ngài nếu như qua tới, ta cũng có thể bảo hộ ngài.”

Cái này khiến Đỗ Tuyết Phỉ trầm mặc hạ.

Nàng nghĩ nghĩ, cười nói: “Loại kia còn xong tiền, ta tới trước Huyền Hải Thị nhìn xem, trụ hay không trụ trước hết khác nói.”

“Thành.” Lục Không lộ ra nụ cười.

Hai ngày này, ở trong game kinh lịch nói cho Lục Không, tương lai hiện thực Thế Giới hội càng ngày càng nguy hiểm.

Nhường nhà mình mẫu thân một cái người ở, Lục Không là thật có chút không yên lòng.

Vạn nhất đụng phải quái vật đâu? Vậy làm sao bây giờ?

Hơn nữa, mình bây giờ bởi vì muốn che giấu tung tích, rất nhiều chuyện đều không tiện đi làm.

Nhưng là Đỗ Tuyết Phỉ liền không có cái này lo lắng, nàng có thể thay thế Lục Không đi làm.

Tỉ như Lục Không mong muốn đi thuê cái hoàn cảnh tốt một chút phòng ở, chính mình đã không thể dùng thân phận của mình đăng ký, kia hoàn toàn có thể dùng Đỗ Tuyết Phỉ danh nghĩa phòng cho thuê.

Thậm chí lấy hắn hiện tại tài chính, mua sắm một phòng nhỏ đều có thể.

Mặc dù Huyền Hải giá phòng rất cao, phồn hoa Khu Vực, một bình thậm chí cần ba bốn mười vạn.

Nhưng là dựa theo Lục Không kiếm tiền năng lực, mấy ngày thời gian liền có thể kiếm ra một bộ ức vạn hào trạch.

Chuyện này, liền chờ mẫu thân tới về sau suy nghĩ thêm a.

Lục Không cúp điện thoại, liền trực tiếp cho Đỗ Tuyết Phỉ đem tiền chuyển tới.

Về sau, Lục Không điểm điểm tâm thức ăn ngoài, sau đó xoát lên điện thoại di động.

Lục Không chú ý nhất, đương nhiên vẫn là người chơi tin tức.

Lên vũ trụ diễn đàn game, Lục Không bắt đầu xem lên quan phương thiếp mời.

Đưa đỉnh thiếp mời, rất nhanh liền hấp dẫn Lục Không chú ý.

« ma khí xâm lấn xuất hiện! Tạo thành ba chết ba tổn thương! »

Ma khí xâm lấn xuất hiện?!

Hắn vội vàng ấn mở thiếp mời.

Bên trong là một cái ngắn tin tức.

“Hôm nay rạng sáng ba điểm bốn mươi điểm, Đông Lâm tỉnh an đồ ngoại ô thành phố khu xuất hiện hắc sắc ma khí, có người chứng kiến xưng, có ác ma từ ma khí bên trong đi ra, tạo thành ba cái bình dân tử vong, ba cái bình dân thụ thương thảm kịch, ác ma sau đó bị chạy đến người chơi cục quản lý thành viên xử lý. Lần nữa hô hào, tất cả bình dân gặp phải ma khí xâm lấn, nhất định phải trước tiên thông tri người chơi cục quản lý!”

Tin tức này còn bổ sung lấy ảnh chụp cùng video ngắn.

Bởi vì sắc trời mờ tối, ma khí xâm lấn phát sinh Khu Vực là vùng ngoại thành, cho nên video cùng ảnh chụp không rõ ràng lắm.

Nhưng là vẫn như cũ có thể miễn cưỡng thấy rõ.

Trên tấm ảnh chính là một cái vóc người thấp bé, tướng mạo dữ tợn đen nhánh thân ảnh.

Cái đồ chơi này, Lục Không có thể không thể quen thuộc hơn được!

Chính là tiểu ác ma!

Hơn nữa còn là tiểu ác ma Chiến sĩ!

Lục Không có chút giật mình.

Không nghĩ tới vừa ma khí xâm lấn chính là Tinh Anh quái?

Trong tấm ảnh tiểu ác ma ở vào một cái tổn hại lầu nhỏ bên ngoài, bị mấy người mặc trang bị người chơi vây quanh.

Hiển nhiên, đây là người chơi cục quản lý đuổi tới sau tình huống.

Mà tiểu ác ma bên người kia tổn hại lầu nhỏ, chỉ sợ sẽ là sự cố phát sinh.

Lục Không lại ấn mở video.

Trong video là người chơi phối hợp với quan trị an cùng một chỗ, thông qua súng ống cùng người chơi phối hợp, đem kia tiểu ác ma đánh giết.

Hắn phát hiện, tiểu ác ma phòng ngự dường như không kém, súng ngắn đối với hắn cơ hồ đều không tạo được tổn thương gì, chỉ là một chút vết thương da thịt.

Cuối cùng vẫn thông qua người chơi hấp dẫn tiểu ác ma chú ý lực, sau đó lợi dụng súng ngắm một thương nổ đầu, mới đưa cái này tiểu ác ma đánh giết.

Lục Không cũng phát hiện, có lẽ là bởi vì cái này tiểu ác ma đi tới hiện thực, không hề giống trong trò chơi như thế.

Cái này tiểu ác ma không có thanh máu, bị đánh nổ đầu về sau, trực tiếp liền chết, chưa từng xuất hiện thanh máu biến mất tình huống.

Có lẽ cái này tiểu ác ma vẫn là có số liệu, chỉ là nhận lấy hiện thực quy tắc ảnh hưởng, cho nên cùng trong trò chơi có chút khác biệt?

Đương nhiên cũng có thể là súng ngắm tổn thương quá cao, một thương trực tiếp miểu sát tiểu ác ma.

Mà trong video không cách nào nhìn thấy thanh máu.

Chỉ có tận mắt thấy, khả năng nhìn thấy thanh máu.

Trong lòng Lục Không suy nghĩ ngàn vạn.

Đúng lúc này, hắn nghe được ngoài cửa sổ truyền đến rít lên một tiếng.

Sắc mặt của Lục Không biến đổi, lấy tốc độ cực nhanh đi vào bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ..