Chương 89: Ma Vật Chuyển Hóa

Chương 89: Ma Vật Chuyển Hóa

Lục Không ở Khu Vực là Huyền Hải Thị vùng ngoại thành, nhà trọ bên ngoài là một cái rất lớn quảng trường, quảng trường bên cạnh có cửa hàng, bệnh viện, trường học các loại, là một cái khu sinh hoạt.

Lục Không chỗ ở phòng ở, ngoài cửa sổ chính đối chính là quảng trường.

Giờ phút này, trên quảng trường xuất hiện một cái hình thể chừng một mét ba bốn tả hữu, toàn thân bốc lên hắc khí to lớn hắc cẩu.

Cái này hắc cẩu ánh mắt Tinh Hồng, gầm thét xông về một cái trong đó nữ tử.

Nữ tử kia sắc mặt tái nhợt, đối mặt với như thế mãnh thú, đừng nói chạy, liền đứng cũng không vững.

Nàng hai chân như nhũn ra, cả người ngã xuống đất, tiếng thét chói tai có thể chấn miểng thủy tinh.

Thấy cảnh này, sắc mặt của Lục Không biến đổi, mong muốn trực tiếp theo trên cửa sổ nhảy đi xuống cứu người.

Mặc dù Lục Không chỗ tầng lầu vượt qua mười mét, nhưng là Lục Không hiện tại thuộc tính đã cùng tiểu siêu nhân không sai biệt lắm.

Tính lên trang bị tăng thêm, sức chịu đựng vượt qua hai trăm điểm, cao mười mét độ cao, đối Lục Không mà nói, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Chớ nói là hắn, bình thường một cái cao cấp điểm Chiến sĩ, đều có thể theo cao mười mét nhảy đi xuống.

Bất quá hắn khoảng cách quảng trường còn có chút xa, Lục Không cũng không xác định có thể hay không cứu người.

Đúng lúc này, một người mặc nặng nề tỏa giáp nam tử bỗng nhiên từ đằng xa lấy cực nhanh tốc độ tới gần, trùng điệp đụng trên thân hắc cẩu.

Cái này hắc cẩu lúc này lảo đảo mấy bước, ngừng lại.

Kỹ năng này Lục Không có thể quá quen thuộc.

Chính là Chiến sĩ công kích!

Lục Không nhẹ nhàng thở ra, buông xuống đặt tại bên cửa sổ bên trên tay.

Nam tử kia trên người trang bị cũng không tốt, hẳn là Phổ Thông bạch sắc cùng màu xám lộn xộn phong cách.

Trên thực tế, ngoại trừ Lục Không chỗ ngoài Ngân Nguyệt Thôn, cái khác Tân Thủ thôn người chơi trôi qua nước sôi lửa bỏng.

Lục Không mỗi ngày đều hội chảy ra không ít trang bị màu lục, ngay cả Phổ Thông người chơi chỉ cần vận khí tốt cũng có thể cướp được một hai kiện.

Chớ nói chi là Lục Không còn mở ra hai cái phó bản, có lẽ Ngân Nguyệt chi mộ đẳng cấp quá cao, nhưng là tiểu ác ma doanh địa, hiện tại đã có không ít người chơi có thể đi xoát tiểu quái.

Tinh Anh tiểu ác ma tỉ lệ rớt đương nhiên còn có thể.

Bạch sắc vật phẩm căn bản là tất nhiên rơi, vận khí nếu như rất tốt lời nói, nói không chừng có thể rơi trang bị màu lục.

Cái khác Tân Thủ thôn người chơi nào có đãi ngộ như vậy?

Trên người bọn họ trang bị, cơ bản đều là màu xám cùng bạch sắc lộn xộn.

Chỉ có loại kia đỉnh tiêm đoàn đội, có tư cách có ý đồ với Đầu Mục, có lẽ vận khí bộc phát, có thể rơi một cái trang bị màu lục.

Nhưng là loại này dù sao cũng là số ít.

Trước mắt cái này Chiến sĩ, chính là một gã Phổ Thông người chơi.

Cũng may cái này hắc cẩu cũng không tính rất mạnh, nếu không, hắn công kích hẳn là không cách nào làm cho cái này hắc cẩu lảo đảo.

Lục Không vung ra thuật thăm dò.

Nhường hắn có chút vui mừng chính là, vậy mà xuất hiện số liệu.

【 ma hóa sủng vật cẩu (thực tập 2 cấp) 】: Vốn là sủng vật của Phổ Thông cẩu, bị ma khí ăn mòn về sau, hoàn toàn chuyển hóa làm ma vật.

Số liệu này nhường Lục Không có chút kinh ngạc.

Không có đẳng cấp, không có sinh mệnh cùng công kích, chỉ có đơn giản giới thiệu.

Nhường Lục Không chú ý là, cái này ma hóa sủng vật cẩu cấp bậc là thực tập 2 cấp!

Cái này cùng bọn hắn người chơi cùng trong trò chơi dã quái đẳng cấp có chút khác biệt.

Lục Không suy đoán, vũ trụ võng du nội bộ sở dĩ số liệu hóa, là Vũ Trụ Phục Vụ Khí vĩ lực tạo thành.

Mà kia võng du Thế Giới tương đương với một cái khác độc lập Thế Giới, trên quy tắc cùng hiện thực vũ trụ có chút khác nhau.

Mà ma khí xâm lấn về sau ma vật thuộc về hiện thực quy tắc trong Phạm Vi.

Cho nên cũng không có thay đổi nhỏ đẳng cấp, sinh mệnh cùng công kích phân chia.

Chỉ có một cái đơn giản cấp bậc.

Lục Không như có điều suy nghĩ, cái này thực tập 2 cấp, chỉ sợ cùng Phổ Thông 2 cấp quái vật không có gì khác biệt?

Chỉ là bởi vì không có sinh mệnh cùng công kích, cho nên cũng không phải là hoàn toàn dựa theo trò chơi số liệu tới.

Ở trong game, mặc dù công kích đầu, trái tim các bộ vị sẽ đánh ra yếu điểm công kích.

Nhưng là cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Nếu như tại trong hiện thực, công kích đầu cùng trái tim, nếu như có thể phá phòng lời nói, sợ rằng sẽ trí mạng.

Trong lòng Lục Không suy tư, nhìn xem trên quảng trường chiến đấu.

Cái kia Chiến sĩ người chơi hiển nhiên cũng không phải là rất tinh thông chiến đấu, nhưng là tốt xấu cũng trải qua đánh quái quá trình.

Hắn mặc dù có chút luống cuống tay chân, một lần bị ma hóa sủng vật cẩu bức lui, nhưng là rất nhanh hắn liền ổn định trận cước, nương tựa theo chính mình trên lực lượng ưu thế cùng trong tay có vũ khí tiện lợi, chiếm cứ chủ động.

Theo cái này Chiến sĩ người chơi dần dần tìm tới đánh quái tiết tấu, lại thêm bản thân hắn cũng rất chú ý cẩn thận, cấp hai quái vật đối với hắn cũng không có tạo thành cái uy hiếp gì, không bao lâu kia ma hóa sủng vật cẩu liền bị hắn một kiếm chém vào trên cổ.

Màu đỏ thẫm máu tươi phun ra ngoài, ma hóa sủng vật cẩu kêu rên ngã xuống đất.

Thi thể của nó bên trên có từng sợi màu đen sương mù dần dần tiêu tán.

Không có rơi xuống đồ vật.

Lục Không nhìn xem ma hóa sủng vật cẩu thi thể, như có điều suy nghĩ.

Nhìn như vậy đến, ma khí xâm lấn cùng trò chơi quả nhiên khác biệt, quái vật không có con số cụ thể, sẽ không rơi xuống vật phẩm.

Lục Không vừa rồi cũng thói quen mong muốn xem xét rơi xuống, phát hiện không có rơi xuống liệt biểu.

Hiện tại tình huống này, xác nhận Lục Không suy đoán, chỉ có sẽ không rơi xuống vật phẩm, mới không có rơi xuống liệt biểu.

Trên quảng trường, một đám người đi đường nhao nhao reo hò, chạy tiến lên cùng nam tử kia nói chuyện.

Cái kia nam tính người chơi vẻ mặt tươi cười, biểu lộ nhìn xem có chút vui vẻ tự đắc.

Đây cũng là bình thường, bất kỳ Phổ Thông người bỗng nhiên biến không giống bình thường, nắm giữ mạnh sức mạnh của đại, lại thêm nhiều người như vậy thổi phồng, chỉ sợ đều sẽ tự đắc.

Lục Không còn chứng kiến mấy cái tướng mạo không tệ nữ tử cùng nam tử kia trao đổi phương thức liên lạc, nam tử kia cũng đều không có cự tuyệt, từng cái tăng thêm.

Lục Không đột nhiên nghĩ đến chính mình.

Nếu như thân phận của mình lộ ra ánh sáng, không biết rõ có thể hay không bị một đám kinh khủng người chơi nữ trực tiếp chắn được không ra được môn?

Vừa nghĩ tới khả năng này, Lục Không liền sởn hết cả gai ốc.

Kinh khủng như vậy!

Lại một lát sau, tới mấy người mặc màu đen chế phục quan phương nhân viên.

Lục Không gặp qua cái này chế phục, là người chơi cục quản lý người.

Quan phương nhân viên cùng kia người chơi trao đổi vài câu, cụ thể là cái gì, Lục Không cũng không cách nào nghe rõ.

Mặc dù Lục Không hiện tại thuộc tính trở nên mạnh mẽ rất nhiều, thính lực cũng so trước đó tốt, nhưng là khoảng cách xa như vậy, hắn vẫn là không cách nào nghe được.

Sau khi trao đổi, người chơi cục quản lý người liền mang theo kia ma hóa sủng vật cẩu thi thể rời đi, ngay cả huyết dịch cũng đều dọn dẹp sạch sẽ.

Lục Không suy đoán, có thể là ma vật huyết dịch cũng ẩn chứa ma khí, nếu như Phổ Thông người tiếp xúc, chưa chắc là chuyện tốt.

Theo người chơi cục quản lý người rời đi, đông đảo quần chúng vây xem cũng nhao nhao tán đi.

Lục Không nhìn thấy nam nhân kia tính người chơi đã thu hồi trang bị, có hai người tướng mạo không tệ nữ tử đi theo hắn cùng rời đi.

Lục Không thu hồi ánh mắt, về tới ngồi trên giường hạ.

Chính mắt thấy một lần ma khí xâm lấn sự kiện, nhường Lục Không đối với ma khí xâm lấn cũng hiểu chút đỉnh.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Nếu có đại lượng ma khí xâm lấn, đại lượng sủng vật bị chuyển hóa lời nói, chỉ sợ đến lúc đó hội có không ít ma vật xuất hiện.

Cái này cũng chưa tính từ ma khí bên trong xuất hiện Tinh Anh quái vật loại hình đồ vật!

Cũng không biết ma khí có thể hay không trực tiếp xâm lấn nhân thể, đến lúc đó nhân loại sẽ không cũng bị ma khí ăn mòn chuyển hóa a?

Nghĩ đến khả năng này, Lục Không cũng có chút không rét mà run.

Hi vọng sẽ không.

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, lấy điện thoại di động ra tiếp tục xem xét vũ trụ võng du quan phương thiếp mời.

Ngoại trừ kia ma khí xâm lấn đưa đỉnh thiếp mời bên ngoài, còn có mấy cái thiếp mời kể rõ có người chơi bởi vì thu được lực lượng, mà xúc phạm pháp luật.

Có người chơi ỷ vào nhanh nhẹn tương đối cao, chui vào trong nhà người khác ăn cắp.

Phần lớn đều là Thích khách người chơi.

Còn có người trực tiếp lựa chọn số không nguyên mua, bị mua sắm cửa hàng phần lớn đều là xa xỉ phẩm cửa hàng, hay là tiệm vàng các loại.

Nhất làm cho Lục Không không nghĩ tới chính là, lại còn có mười mấy người chơi kết phường, cướp bóc ngân hàng!

Lục Không người đều tê.

Nhất làm cho Lục Không hơi kinh ngạc chính là, trong đó còn có ba cái người chơi chạy mất, hiện tại đã bị truy nã.

Chắc hẳn người chơi cục quản lý hẳn là sẽ không buông tha bọn hắn.

Đối với phạm pháp người chơi, quan phương thái độ là theo trọng xử lý, tuyệt không nhân nhượng.

Mặc kệ là số không nguyên mua vẫn là nhập thất ăn cắp, đều là ngồi tù mục xương.

Cái này liên quan áp người chơi nhà tù, dĩ nhiên không phải Phổ Thông nhà tù, mà là đặc biệt nhằm vào người chơi, trông coi chính là Huyền Điểu Quân người chơi.

Huyền Điểu Quân thật là Uy quốc đứng đầu nhất một nhóm người chơi.

Nhất là Vương Binh một nhóm người đem chính mình đào thải xuống tới trang bị màu lục, toàn bộ đều cho quân đội bạn.

Muốn nghĩ cũng biết, hiện tại Huyền Điểu Quân mạnh bao nhiêu.

Bị bọn hắn trông coi, đời này căn bản là không ra được.

Bất quá nghe nói nếu như biểu hiện xuất sắc lời nói, vẫn là có giảm hình phạt thậm chí thả ra khả năng.

Lục Không có chút mắt trợn tròn, những này người chơi đầu óc là thế nào lớn lên?

Sẽ không coi là đạt được như thế điểm lực lượng, liền có thể cùng cả Cẩu quốc đối nghịch a?

Cẩu quốc đứng lặng Thế Giới chi đỉnh nhiều năm như vậy, làm sao có thể dễ đối phó như vậy?.