Chương 90: Thế Cục Rung Chuyển

Chương 90: Thế Cục Rung Chuyển

Trên thực tế, không chỉ có là Uy Quốc cảnh nội, Lục Không nhìn thấy thiếp mời còn có đến từ ngoại quốc dân mạng.

Ngoại quốc người chơi cũng tương tự ngo ngoe muốn động.

Tương đối cường đại quốc gia còn tốt, giống như Uy Quốc, bọn hắn cũng tương tự thành lập người chơi cục quản lý.

Dù là có kẻ dã tâm xuất hiện, cũng biết bị quan phương trấn áp xuống dưới.

Nhưng là tại một chút tiểu quốc, tình huống liền không giống như vậy, người chơi số lượng vốn cũng không nhiều, lại thêm lâu dài náo động, quan phương đối với quốc gia năng lực quản lý có hạn.

Hiện tại lại xuất hiện siêu việt Phổ Thông người người chơi, quan phương căn bản bất lực ngăn cản!

Dựa theo loại tình huống này đi, qua một đoạn thời gian nữa, người chơi đẳng cấp cao hơn về sau, những cái kia tiểu quốc các người chơi rất có thể phá vỡ chính quyền, nhường những cái kia tiểu quốc biến càng thêm náo động.

Cái này cũng lần nữa nhường Lục Không ý thức được, theo vũ trụ võng du xuất hiện, thời đại đã xảy ra lớn biến hóa lớn.

Hôm nay thiếp mời, người chơi phạm tội thiếp mời chiếm rất lớn một bộ phận.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Lục Không cũng bị nhiều lần nhấc lên.

Dù sao hôm nay Lục Không giống nhau lên nhiều lần Hệ Thống thông cáo.

Nhất làm cho tất cả người chơi chú ý là, Lục Không mở ra hai cái phó bản, cái này khiến Ngân Nguyệt Thôn người chơi hưởng thụ cực giai phúc lợi.

Chính như trước đó nói tới, thôn của hắn người chơi, phần lớn đều là bạch sắc trang bị cùng màu xám trang bị lộn xộn.

Mà Ngân Nguyệt Thôn người chơi, thì có một bộ phận đã có lục sắc trang bị.

Liên quan tới Lục Không mở ra phó bản thiếp mời bên trong, phía dưới thảo luận tràn ngập cái khác Tân Thủ thôn người chơi đối với Ngân Nguyệt Thôn người chơi ước ao ghen tị.

“Mẹ nó, Ngân Nguyệt Thôn người chơi đều là mộ tổ bốc khói! Vậy mà cùng nghĩa phụ phân đến cùng một cái Tân Thủ thôn!”

“Trên lầu nói sai, thế này sao lại là mộ tổ bốc khói a, rõ ràng là trực tiếp cháy rồi! Hai cái phó bản a! Cho dù là tiểu quái cũng tất cả đều là Tinh Anh, cái này có thể xoát nhiều ít tốt trang bị?”

“Bên trong làng của chúng ta người chơi, đều là màu xám cùng bạch sắc lộn xộn tên ăn mày phong, ta đồng sự là Ngân Nguyệt Thôn, đi theo Lâm bộ trưởng đi phó bản lăn lộn một chuyến, lên một lần TV, mẹ nhà hắn mở bảo rương mở ra một cái lam sắc trang bị! Hắn trực tiếp liền thăng lên. Lão tử quả thực hâm mộ chết!”

“Ngọa tào! Kinh hiện người chơi cục quản lý đại lão!”

“Đại lão? Lão tử là con tôm nhỏ, người ta lam sắc trang bị đều có, kia thuộc tính, lão tử nhìn xem hận không thể đoạt tới!”

“……”

Đông đảo người chơi lâu lại lệch ra tới đi theo Lục Không cùng đi đánh phó bản đám kia người chơi cao cấp trên thân.

Lúc nghe những cái kia người chơi mở bảo rương vậy mà có thể khai ra lam sắc trang bị về sau, nguyên một đám hâm mộ ánh mắt đỏ bừng.

Bọn hắn hận không thể hiện tại liền chạy tới Ngân Nguyệt Thôn, ôm Lục Không đùi, dẫn bọn hắn cùng nhau chơi đùa.

Lục Không nhìn xem cũng là rất vui vẻ.

Rất nhanh, Lục Không thì càng vui vẻ.

Không biết là Huyền Điểu Quân vẫn là Thiên Duyệt Tập Đoàn hay là người chơi cục quản lý người nào, đem Vương Binh hai lần mở bảo rương mở ra đồ vật phát ra.

Thế là, Vương Binh Phi tù thuộc tính biến mọi người đều biết.

Lục Không đã có thể tưởng tượng tới Vương Binh nhìn thấy những này bình luận lúc, hội là dạng gì biểu lộ.

Mặt khác, Ngân Nguyệt Thôn tiểu ác ma sào huyệt công kích tin tức về Tân Thủ thôn, cũng tương tự tại thiếp mời bên trong phát ra.

Khi hiểu được ác ma vậy mà lại đồ thôn về sau, những thôn khác các người chơi cả đám đều luống cuống, bọn hắn cũng nhao nhao biểu thị, lại tiến trò chơi liền đi tìm một chút nhìn, thôn xóm bọn họ phụ cận có hay không loại hình này ác ma sào huyệt.

Vạn nhất bọn hắn không cẩn thận bị ác ma đồ thôn, vậy bọn hắn khóc đều không có chỗ để khóc.

Bất quá, Lục Không suy đoán, loại này ác ma đồ thôn sự kiện hẳn là sẽ không quá nhiều.

Nhưng là chỉ sợ cũng sẽ không chỉ có Ngân Nguyệt Thôn cái này một nhà.

Dù sao, ác ma sở dĩ lén qua nhập trò chơi Thế Giới, chính là vì ngăn chặn người chơi trưởng thành phát dục.

Lục Không không tin chỉ có Ngân Nguyệt Thôn một cái tiểu ác ma sào huyệt.

Cái khác Tân Thủ thôn khẳng định còn có.

Lục Không nghĩ nghĩ, dự định lại tiến trò chơi về sau, liền nói cho Vương Binh, Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh bọn hắn, để bọn hắn hiểu rõ tiểu ác ma sào huyệt lai lịch.

Bọn hắn có thể đem tin tức truyền đi, dạng này cũng có thể để cho hắn Tân Thủ thôn cảnh giác lên.

Lục Không đồng thời cũng đang tự hỏi.

Nếu như cái khác Tân Thủ thôn cũng xuất hiện ác ma đồ thôn tình huống, chính mình có lẽ có thể thông qua Vương Binh ba cái, bán một chút cao cấp trang bị cho những cái kia Tân Thủ thôn.

Cứ như vậy, bọn hắn cũng có nhất định thực lực, có lẽ có thể trợ giúp Tân Thủ thôn dân bản địa cùng một chỗ ngăn cản được ác ma đồ thôn.

Quốc gia khác, Lục Không không quản được, nhưng là Uy Quốc người chơi, Lục Không vẫn là hi vọng, bọn hắn tại tân thủ giai đoạn, có thể có cái Tân Thủ thôn tiếp tế.

Nếu không, những này người chơi con đường sau đó sợ rằng sẽ rất khó đi, tiến độ hội xa xa lạc hậu người chơi khác.

Cái khác, còn có một số liên quan tới cái khác Tân Thủ thôn thiếp mời.

Lục Không nhìn một chút, phát hiện không có có cái gì đặc biệt thú vị, cũng liền thối lui ra khỏi vũ trụ võng du quan phương diễn đàn.

Lúc này điểm tâm thức ăn ngoài cũng tới.

Lục Không vừa ăn thức ăn ngoài, một bên xoát lên video ngắn.

Nguyên một đám tiểu tỷ tỷ chân lại bạch vừa dài lại thẳng, chính là bên trên vật phẩm có chút vặn vẹo, nhìn qua giống như là nháo quỷ như thế.

Lục Không trở tay liền điểm cái tán, miễn cho về sau không đề cử cho hắn tương tự video.

Quan tâm đến nó làm gì video phía sau những người này là người hay quỷ, ngược lại hắn tại trong video nhìn xem đẹp mắt là được rồi.

Ngoại trừ những này tiểu tỷ tỷ video bên ngoài, còn có quan hệ với người chơi tin tức, vũ trụ võng du các loại tin tức video.

Theo vũ trụ võng du chính thức tiến vào đại gia tầm mắt, tất cả mọi người biết, này sẽ là cải biến Thế Giới trò chơi.

Thế là cọ lấy cái này nhiệt độ người cũng không phải ít.

Mặt khác, theo vào quan phương giáo dục cải cách, người chơi cục quản lý kiến thiết các loại các phương diện video, cũng có thật nhiều.

Lục Không xoát lấy xoát lấy, bỗng nhiên xoát tới một cái quen thuộc đầu.

“Hôm nay chúng ta trước tới nói một chút nghĩa phụ hôm nay anh dũng sự tích!”

Âm thanh quen thuộc kia nhường tay của Lục Không lắc một cái, điện thoại đều kém chút vãi ra.

Khá lắm, lại xoát tới Lâm Anh Anh nữ nhân này.

Bất quá ngẫm lại cũng là, người ta là quan phương tuyên phát bộ trưởng, nếu là ban ngày trực tiếp tuyên phát công tác, khẳng định là bị bình đài đẩy tặng.

Lục Không có thể xoát tới hoàn toàn không cảm thấy kỳ quái.

Chỉ sợ tất cả mọi người hội xoát tới con hàng này video.

“Nghĩa phụ hôm nay thật siêu cấp đột nhiên! Bản Thiên Mệnh Nghĩa Nữ vận khí rất tốt, bị nghĩa phụ mang theo xoát hai cái phó bản, các ngươi biết nghĩa phụ xoát hai cái này phó bản dùng bao lâu sao? Mỗi cái đều không cao hơn một giờ! Mãnh không mãnh?! Ta liền hỏi các ngươi mãnh không mãnh! Toàn thể đứng dậy, ca ngợi nghĩa phụ!”

Nhìn xem Lâm Anh Anh kích động gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, khoa tay múa chân dáng vẻ, rất giống một cái tà giáo đầu lĩnh.

Mà hắn rất không may, liền đặc biệt nương chính là cái kia tà giáo Tà Thần.

Lục Không mặt đỏ rần.

Hắn quỷ thần xui khiến nhìn thoáng qua quan sát nhân số.

Một trăm triệu hơn 36 triệu.

Lục Không: “???”

Mẹ nó, những người này đều không cần đi làm sao?

Nguyên một đám nhàn không có việc gì, tất cả nhìn trực tiếp?!

Sống đến lượt các ngươi tiền lương không tăng! Lão bản không giữ các ngươi tiền lương cũng không tệ rồi!

Lục Không vừa nghĩ tới có hơn một trăm triệu người cùng một chỗ nhìn xem hình tượng này, hắn lúng túng ngón chân có thể móc ra một cái biệt thự lớn.

Hắn yên lặng xoát rơi trực tiếp, nhắm mắt làm ngơ.

Các loại lần này tiến trò chơi, hắn được cùng Lâm Anh Anh thật tốt làm một chút tư tưởng công tác.

Vẻn vẹn liền vừa rồi như vậy một hồi, Lâm Anh Anh khen hắn giống như trên trời dưới đất không gì làm không được.

Không biết rõ còn tưởng rằng hắn là lộ nào thần tiên đâu.

Đừng thổi lợi hại như vậy được không?!

Xoát một hồi, đã ăn xong điểm tâm.

Lục Không liền bắt đầu đắc ý bắt đầu chơi trò chơi.

Không cần đi làm, nợ nần cũng trả sạch, trong tay còn có mấy ngàn vạn tiền trinh tiền, Lục Không muốn chơi liền chơi, sinh hoạt đắc ý.

Lại là chơi game, lại là đọc tiểu thuyết xoát video, Lục Không đắc ý nằm lăn lộn một ngày.

Sau đó các loại đến tối, hắn mới lần nữa tiến vào trò chơi..