Chương 91: 4 Cấp Phản Kích Kinh Khủng

Chương 91: 4 Cấp Phản Kích Kinh Khủng

Lần nữa tiến vào trò chơi.

Lục Không mục tiêu của hôm nay rất rõ ràng, đầu tiên là đem hai cái phó bản đều cho xoát, sau đó liền đi tìm tiểu ác ma sào huyệt.

Đoán chừng hôm nay hắn hẳn là có thể thăng lên mười cấp, kia Sử Thi cấp bậc trang sức Vong Hồn Ai Thống, hắn cũng có thể trang bị lên.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lục Không liền tràn đầy động lực.

Bởi vì bộ vốn đã không còn là lần đầu tiên đánh, Lục Không cũng liền không cần cân nhắc cho người chơi khác Hệ Thống ban thưởng, chỉ là tại giao dịch nhóm bên trong một giọng nói: “Thường ngày phó bản, tới hay không?”

Vương Binh: “Nghĩa phụ mang mang ta!”

Liễu Cường: “Ta đi!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta tới!!”

Lục Không: “Vậy thì tại tiểu ác ma doanh địa bên ngoài tập hợp.”

Sau khi nói xong, Lục Không trước hết đi tiệm thuốc tiếp tế xuống pháp lực dược tề.

Hiện tại đối Lục Không mà nói, trị liệu dược tề hắn đã không cần thiết mua.

Dù sao thực tập trị liệu dược tề mới khôi phục 100 điểm sinh mệnh, cái này điểm HP, Lục Không một cái kỹ năng liền hút máu hút trở về.

Nhưng là pháp lực dược tề vẫn là cần, hắn sử dụng kỹ năng cần tiêu hao.

Mua hai tổ hai trăm pháp lực dược tề về sau, Lục Không liền cưỡi lưu tâm yêu Ma Hóa Dã Lang, đi tiểu ác ma doanh địa.

Các loại Lục Không tới phó bản cổng thời điểm, phụ cận đã có người chơi đang tìm kiếm tổ đội.

Theo người chơi đẳng cấp không ngừng đề cao, hiện tại cấp năm người chơi càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người hội tới trước tiểu ác ma doanh địa xoát một đợt Tinh Anh quái.

Dù là không đánh được Boss, Tinh Anh quái cũng có thể có thu hoạch, vận khí tốt nói không chừng có thể rơi trang bị màu lục đâu.

Sau khi thấy Lục Không, tất cả người chơi lập tức đều nhiệt tình cùng Lục Không chào hỏi.

“Nghĩa phụ tốt!”

“Nghĩa phụ ngươi cũng tới xoát bản a!”

“……”

Ngân Nguyệt Thôn hai cái phó bản, đều là Lục Không mở ra, đây là cho Ngân Nguyệt Thôn người chơi thật sự chỗ tốt.

Lại thêm tiểu ác ma đồ thôn tin tức, cũng là Lục Không truyền tới.

Còn có Lục Không thỉnh thoảng sẽ thả ra một chút trang bị màu lục giao dịch.

Điều này cũng làm cho đông đảo người chơi phát ra từ nội tâm tôn trọng Lục Không.

Cái này không chỉ là bởi vì Lục Không thực lực cường đại, cũng là bởi vì Lục Không cho bọn họ mang đến thiết thực chỗ tốt.

Lục Không cũng là cười cùng những này người chơi chào hỏi.

Cũng không lâu lắm, Liễu Cường, Lâm Anh Anh cùng Vương Binh ba người lần lượt tới.

Cùng bọn hắn cùng đi đến còn có ba người bọn hắn thế lực người chơi, đều là một đoàn, có chút vẫn là hôm qua bị Lục Không mang theo đánh qua Ngân Nguyệt chi mộ khuôn mặt cũ.

Bọn hắn cũng nhao nhao cùng Lục Không chào hỏi.

Những người này cũng sẽ không cùng Lục Không cùng đi phó bản, mà là chính mình khai hoang tiểu ác ma sào huyệt.

Dù sao hôm qua mở bảo rương, trong bọn họ có ít người mở ra lam sắc trang bị, cái này khiến thực lực của bọn hắn cũng theo đó tăng lên trên diện rộng.

Đánh trước mặt Gening đoán chừng hẳn là có hi vọng.

Băng tay, Lục Không tương đối xem trọng Thiên Duyệt công hội.

Dù sao Liễu Cường trong tay cũng có trước theo Lục Không nơi đó mua sắm thực tập băng sương kháng tính dược tề phối phương, có thể làm băng kháng dược tề.

Theo Lục Không biết, Liễu Cường bây giờ còn chưa có đem băng kháng dược tề bán cho Vương Binh cùng Lâm Anh Anh bọn hắn.

Hiển nhiên là muốn trước cầm xuống băng tay.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì người chơi đẳng cấp còn chưa đủ, thảo dược sản xuất khả năng còn không có nhiều như vậy.

Cụ thể là nguyên nhân gì, Lục Không cũng không có hỏi nhiều.

Tổ đội về sau, Lục Không liền mang theo ba người tiến vào tiểu ác ma doanh địa.

Hiện tại Lục Không đã cấp chín, tiểu ác ma Tinh Anh mới 5 cấp, nói thật cho kinh nghiệm đã không phải là nhiều như vậy.

Nhưng là Lục Không cày phó bản không hề chỉ là vì kinh nghiệm, cũng vì đá skill cùng Thuộc Tính Thạch.

Vẻn vẹn chỉ là hao tốn không đến một canh giờ, Lục Không liền mang theo ba người đả thông phó bản.

Gening cùng băng tay những này Đầu Mục, Lục Không một cái công kích đi lên, một bộ liền trực tiếp cho giây.

Không nói đùa, là thật miểu sát.

Lấy hắn hiện tại thuộc tính, đánh loại này thấp cấp bậc Đầu Mục, hoàn toàn chính là nghiền ép.

Cho dù là xem như Cao giai Đầu Mục Magallanes, cái kia một vạn HP, tại trong tay Lục Không cũng sống không qua ba giây.

Tiểu ác ma doanh địa đánh xong, trang bị màu lục cùng vật phẩm, Lục Không bán hết cho Liễu Cường ba người bọn họ, về phần đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, Lục Không thì là chính mình giữ lại.

Đã xoát nhiều như vậy Tinh Anh quái, Lục Không hết thảy lấy được Thuộc Tính Thạch đều đã có hơn một trăm viên.

Sức chịu đựng Thuộc Tính Thạch Lục Không hiện tại bởi vì sức chịu đựng đạt tới hạn mức cao nhất nguyên nhân, cho nên không cách nào tiếp tục sử dụng, hắn dự định trước tồn lấy, các loại tiến giai về sau lại dùng.

Cái khác thuộc tính, Lục Không liền toàn bộ dùng hết.

Hắn lực lượng bây giờ đã vượt qua tám mươi điểm, về khoảng cách hạn đã rất gần.

Nhanh nhẹn cùng tinh thần cũng tiếp cận năm mươi điểm.

Dựa theo tiến độ này, lại đến hai ngày, Lục Không liền có thể đem bốn chiều thuộc tính toàn bộ đều chất đầy.

Sau đó lại nghĩ biện pháp làm một thân tốt một chút trang bị, đem kỹ năng đẳng cấp tăng lên một chút, hắn liền có thể cân nhắc tiến giai sự tình.

Về phần đá skill.

Tiểu ác ma doanh địa hết thảy năm cái Đầu Mục, mỗi cái ổn định cung cấp một quả sơ cấp đá skill.

Cái này Lục Không đều cầm, Phổ Thông Tinh Anh rơi xuống đều là nhỏ bé đá skill, Lục Không thì là dùng tại trên Phản kích mặt.

Nhỏ bé đá skill có thể đem Phản kích tăng lên tới 3 cấp.

【 Phản kích (đẳng cấp 3) 】: Làm bị thương tổn có thể Phản kích mục tiêu, đối mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương, xứng nhận tới 3000 điểm thương tổn lúc đạt tới tối cao, khả tạo thành 1500% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Cấp ba Phản kích mang tới tổn thương tăng phúc nhường Lục Không đều có chút mắt trợn tròn.

Trọn vẹn 1500%!

Đây chính là tương đương với mười lăm lần!

Mặc dù trên thực tế, vẫn như cũ là chụp 200 HP tăng lên 100% tổn thương, nhưng là cái này hạn mức cao nhất đề cao, mang ý nghĩa bộc phát năng lực đề cao.

Đối tại bình thường người chơi mà nói, mong muốn thu hoạch được ba ngàn điểm HP, đoán chừng cần thật lâu, cho nên cho dù là cấp ba Phản kích, đồng dạng người chơi đoán chừng không có hai 30 cấp cũng không dùng đến.

Nhưng là Lục Không khác biệt, hắn hiện tại liền có năm ngàn lượng máu, cho dù là ba ngàn huyết, hắn cũng có thể chụp được rơi.

Cái này mang ý nghĩa Lục Không có thể đánh ra cao nhất bộc phát tổn thương.

Đánh tiểu quái thời điểm, không dùng được Phản kích kỹ năng này, nhưng là đang đánh Lãnh Chúa thời điểm, Lục Không cảm thấy, kỹ năng này quả thực chính là thần kỹ!

Cấp ba về sau Phản kích kỹ năng liền cần dùng đến sơ cấp đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không bây giờ có thể dùng sơ cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng kỹ năng đã có không ít, Sơ Cấp Tái Sinh, công kích, Dã Man Trọng Kích, Đồng Bì Thiết Cốt cùng Phản kích.

Trong tay hắn có năm viên sơ cấp đá skill, Lục Không nghĩ nghĩ.

Trước tiên đem Phản kích đốt lên đến.

Trước dùng một quả tại trên Phản kích mặt.

Quả nhiên, Phản kích tăng lên tới 4 cấp, nhận 4000 điểm thương tổn thời điểm, có thể tạo thành 2000% kếch xù tổn thương!

Đánh Lãnh Chúa thời điểm, hẳn là sẽ có rất không tệ hiệu quả.

Lục Không không có tiếp tục điểm Phản kích, dù sao kế tiếp đoán chừng liền phải nhận năm ngàn HP tổn thương.

Dù là Lục Không cũng chịu không được dạng này kếch xù tổn thương.

Mặc dù có thể duy trì liên tục tích lũy, nhưng là Phản kích kỹ năng thời gian cooldown chỉ có mười giây, không đáng chuyên môn đi phế thời gian chồng tổn thương.

Còn lại bốn khỏa sơ cấp đá skill, Lục Không dùng tại trên Đồng Bì Thiết Cốt.

Hắn dùng ba viên, đem Đồng Bì Thiết Cốt tăng lên tới 9 cấp.

【 Đồng Bì Thiết Cốt (đẳng cấp 9) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +45, lực lượng +45, nhận tổn thương giảm bớt 45 điểm.

Trực tiếp tăng lên 90 điểm thuộc tính cơ sở, thậm chí còn giảm bớt 45 điểm tổn thương.

Cũng coi là khá cường đại kỹ năng.

Đáng tiếc max cấp cần trung cấp đá skill khả năng tăng lên.

Còn lại một quả sơ cấp đá skill, Lục Không liền dùng tại trên Dã Man Trọng Kích mặt.

Đem Dã Man Trọng Kích tăng lên tới 7 cấp.

【 Dã Man Trọng Kích (đẳng cấp 7) 】: Một lần phát động dã man đả kích, tạo thành 260% tổn thương, đồng thời có 70% tỉ lệ làm mục tiêu choáng váng một giây, thời gian cooldown mười lăm giây.

Mặc dù tổn thương tăng phúc đồng dạng, nhưng là khoảng chừng 70% tỉ lệ nhường mục tiêu choáng váng một giây, cái này rất thơm.

Dựa theo cái này tăng phúc, max cấp thời điểm, liền có thể trăm phần trăm choáng váng mục tiêu.

Dựa theo Lục Không trước đó kinh nghiệm, Dã Man Trọng Kích đối với Đầu Mục là có hiệu quả, cho dù là Cao giai Đầu Mục, đều sẽ choáng váng một giây.

Mà đối với Lãnh Chúa Lục Không không rõ ràng lắm, ngược lại trước đó đánh Mudu thời điểm, hắn vốn là không cách nào hành động.

Nếu như đối Lãnh Chúa cũng có hiệu quả, vậy thì thật mạnh..