Chương 92: Vượt Qua Năm NgàN Tổn Thương

Chương 92: Vượt Qua Năm NgàN Tổn Thương

Lần này xoát tiểu ác ma doanh địa rơi xuống trang bị màu lục chừng hơn bốn trăm kiện, hiện tại đẳng cấp này trang bị chính là người chơi cần, lại thêm trong đó còn có trang phục, cộng lại không sai biệt lắm bán bốn trăm kim.

Đầu Mục rơi xuống lam sắc trang bị, cộng lại bán bảy trăm kim tả hữu.

Đánh băng tay thời điểm, vận khí cũng không tệ lắm, vậy mà lại rơi mất một trương thực tập băng kháng dược tề phối phương.

Lâm Anh Anh bởi vì hôm qua mua sắm trang bị bản vẽ, trong tay không có nhiều tiền, bức đồ này giấy Vương Binh cùng Liễu Cường cạnh tranh.

Bất quá bởi vì Liễu Cường nguyên vốn là có một trương, cho nên cũng không có cùng Vương Binh tranh đến cùng.

Cuối cùng Vương Binh lấy một ngàn tám trăm kim cùng 25% chia thành giao.

Giá tiền này so với lúc trước Liễu Cường mua sắm băng kháng Dược Tề Phối Phương thời điểm cao hơn không ít.

Bất quá khi đó đại gia cũng không biết băng kháng dược tề giá trị, hiện tại biết, đương nhiên cũng liền bằng lòng bỏ ra số tiền này.

Cuối cùng, mấy cái Đầu Mục rơi xuống vật phẩm cùng trang bị, Lục Không bán không sai biệt lắm hai ngàn năm trăm kim tả hữu.

Đánh một cái phó bản, Lục Không lại có ba ngàn kim tả hữu tới sổ.

Một giờ kiếm ba ngàn vạn, cái này kiếm tiền năng lực, ngay cả Liễu Cường đều có chút cảm thán: “Về sau con rể tốt đoán chừng phải thành Thế Giới nhà giàu nhất rồi.”

Vương Binh có chút xem thường: “Thời đại cũng thay đổi, có tiền có làm được cái gì? Đi ra lẫn vào có thực lực. Lấy nghĩa phụ thực lực, tiền tài đều là vật ngoài thân.”

Liễu Cường nghe nói như thế, có chút nhíu mày, khẽ cười nói: “Tại trật tự thời đại, tiền tệ vẫn luôn là thực lực đại biểu một trong, tiểu tử ngươi có bao nhiêu thứ không có đoạt lấy ta, đến bây giờ cũng còn không hiểu điểm này?”

Nghe nói như thế, Vương Binh ngây ngẩn cả người, hắn nghĩ nghĩ, còn giống như thật sự là?

Vương Binh phiền muộn.

Lâm Anh Anh cũng là không có có nhiều như vậy ý nghĩ, nàng đối tiền kỳ thật cũng không có đặc biệt lớn hứng thú, đủ là được.

Mà nàng hiện tại gia nhập người chơi cục quản lý, vẫn là bộ trưởng cấp bậc, mỗi tháng tiền lương đều vượt qua mười vạn, đầy đủ nàng dùng.

Nàng đối với ba ngàn vạn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng là cũng không có đặc biệt đừng hâm mộ.

So sánh dưới, nàng thậm chí còn hi vọng nghĩa phụ không cần như thế có thể kiếm tiền đâu, cho nàng bao dưỡng cơ hội a!

Lục Không kỳ thật cảm thấy Liễu Cường nói không sai.

Cho dù là thực lực vi tôn thời đại, chỉ cần nắm giữ trật tự, như vậy tóm lại hội có tiền hệ thống, ở một mức độ nào đó, tiền tệ đại biểu cho tài nguyên, cũng xác thực xem như thực lực một bộ phận.

Hắn không có phát biểu ý kiến, chỉ là cười cười: “Tốt, kế tiếp đi Ngân Nguyệt chi mộ a.”

Ba người nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu.

Đi theo Lục Không lăn lộn phó bản, bọn hắn mặc dù chỉ có thể phân đến 20% kinh nghiệm, nhưng là đây là trong vòng một canh giờ lấy được kinh nghiệm!

Hiệu suất có thể so sánh chính bọn hắn đánh quái cao hơn.

Một đoàn người rời đi tiểu ác ma doanh địa, sử dụng quyển trục về thành về thành.

Về sau, Lục Không cưỡi Ma Hóa Dã Lang lúc trước hướng vong linh chi địa, chờ lấy ba người.

Qua không sai biệt lắm nửa giờ, ba người mới chạy đến nơi đây.

Vương Binh vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Lục Không dưới hông Ma Hóa Dã Lang: “Có Toạ Kỵ thật tốt a, chúng ta lúc nào thời điểm có thể thu được Toạ Kỵ a?”

Lục Không cười cười: “Ta Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ là Gening rơi xuống, nói không chừng vận khí tốt, qua mấy ngày còn có thể lại rơi một cái đâu?”

Nghe nói như thế, ba mắt người đều phát sáng lên.

Đừng nhìn Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh không nói gì, trong lòng bọn họ kỳ thật cũng tương tự hâm mộ Lục Không Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ.

Cái này so với mình dùng mười một đường xe buýt đi đường nhanh hơn nhiều.

Nếu có hi vọng thu hoạch được Toạ Kỵ, bọn hắn đương nhiên cũng là vạn phần vui lòng.

“Thật có thể rồi chứ??”

Lục Không nhún vai: “Cái này phải xem vận khí a, hơn nữa mười cấp về sau có thể tự mình đi bắt Toạ Kỵ, cũng không bao lâu.”

Vương Binh xạm mặt lại: “Mười cấp còn không biết phải bao lâu đâu……”

Mấy người một bên trò chuyện thiên, vừa bắt đầu hướng vong linh chi địa thúc đẩy.

Ngân Nguyệt chi mộ bên ngoài vong linh chi địa bên trên, cũng tương tự có Tinh Anh vong linh du đãng.

Lục Không cũng thuận tiện cùng một chỗ giết, thu hoạch được một chút lục sắc vật phẩm.

Tiến vào Ngân Nguyệt chi mộ sau, Lục Không lần nữa mở ra vô song cắt cỏ hình thức.

Một đường đánh giết tất cả vong linh, sau khi có Phản kích, cho dù là Cao giai Đầu Mục Anlond, Lục Không cũng không cần sử dụng suy yếu quyển trục, chỉ cần liên tục sử dụng kỹ năng, ăn vào tổn thương về sau tái sử dụng Phản kích là được.

Đáng tiếc là Lục Không hiện tại thuộc tính rất mạnh, Anlond tạo thành tổn thương có hạn, Phản kích tổn thương cũng chồng không đến giá trị cao nhất.

Ngay cả như vậy, tổn thương vẫn như cũ rất khả quan, đánh giết Anlond rất nhẹ nhàng.

Đánh chết Anlond về sau, Lục Không một đoàn người lại lần nữa tiến xuống dưới đất động rộng rãi, gặp được Mudu.

Lần này cùng lần trước khác biệt, Mudu rơi xuống liệt biểu bên trong, lại có hai kiện Truyền Kỳ vật phẩm!

Ngoại trừ trung cấp đá skill bên ngoài, còn có một cây pháp trượng.

【 người chết chi trượng (Truyền Kỳ) 】: Pháp Thuật công kích +133, Trí Lực +22, sức chịu đựng +20, tử vong của ngươi Pháp Thuật tổn thương ngoài định mức tăng lên 20%. Nhu cầu đẳng cấp: 10

Tỉ lệ rớt: 0. 0000081%

Không thể không nói, đây là một cái cực kỳ cường đại pháp hệ vũ khí.

Kếch xù Pháp Thuật công kích cùng thuộc tính tăng lên đối với bất kỳ Pháp sư đều là khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

Duy nhất có chút tiếc nuối chính là trang bị đặc hiệu.

Cái này đặc hiệu, đối với nắm giữ Tử Vong Hệ Pháp Thuật pháp hệ chức nghiệp mà nói, cái kia chính là Thần cấp đặc hiệu.

Nhưng là đối với đồng dạng Pháp sư mà nói, cũng có chút gân gà, cơ bản vô dụng.

Nhưng là bất kể nói thế nào, Truyền Kỳ pháp trượng, khẳng định so cùng cấp bậc Tinh Lương pháp trượng mạnh hơn nhiều.

Lục Không có chút hâm mộ.

Ghê tởm, vì cái gì cuối cùng này Boss không phải hệ vật lý Boss?!

Rơi xuống đồ vật cơ bản đều là pháp hệ vật phẩm, hệ vật lý ít đến thương cảm.

Hắn một cái Chiến sĩ, chỗ nào dùng đến những vật này?

Bất quá bất kể nói thế nào, cái này trang bị quả thật không tệ, Lục Không cuối cùng vẫn lựa chọn cái đồ chơi này.

Về sau, Lục Không nhìn một chút phía dưới, vừa tìm được một cái rất có ý tứ vật phẩm.

【 Hư Nhược Trớ Chú Quyển Trục (Tinh Lương) 】: Làm mục tiêu toàn bộ thuộc tính giảm xuống 20% duy trì liên tục thời gian mười phút. Chú: Mục tiêu đẳng cấp không thể vượt qua 20 cấp, đối Lãnh Chúa hiệu quả giảm phân nửa.

Tỉ lệ rớt: 0. 0029%

Đây đối với Lục Không mà nói, cũng là một cái rất có ý tứ vật phẩm.

Thực Tập Hư Nhược Quyển Trục đối với Cao giai Đầu Mục hiệu quả liền biến thấp, đối với Lãnh Chúa tỉ lệ lớn là không có có hiệu quả.

Nhưng là đây là Tinh Lương cấp bậc quyển trục, dù là đối Lãnh Chúa cũng hữu hiệu quả.

Dù cho hiệu quả giảm phân nửa, cũng có thể giảm xuống Lãnh Chúa 10% toàn bộ thuộc tính!

Đây đã là khá cường đại mặt trái hiệu quả.

Tiếp xuống tiểu ác ma công thành, Lãnh Chúa chỉ sợ có không ít, thứ này có thể có thể cần dùng đến!

Nghĩ tới đây, Lục Không liền lựa chọn Hư Nhược Trớ Chú Quyển Trục.

Ba kiện vật phẩm chọn xong, Lục Không liền xông tới.

Pháp trận phòng ngự Phản kích tại trên đầu Lục Không bay ra khỏi một ngàn ra mặt tổn thương.

Lục Không Phản kích lập tức có thể sử dụng, hơn nữa tạo thành tổn thương tăng phúc vượt qua 500%!

Lục Không trực tiếp chính là một cái năm liền.

Phổ Thông công kích, Trọng kích, Dã Man Đả Kích, Hoành Tảo tăng thêm Phản kích.

Liên tiếp kếch xù tổn thương bay ra.

-1024!

-2299!

-2519!

-2777!

-5001!

Lục Không giờ phút này thuộc tính lại thêm trang bị cùng kỹ năng tăng thêm, bản thân tạo thành tổn thương liền đã cực kì khả quan.

Lại thêm Mudu không cách nào phản kháng, Lục Không tạo thành tổn thương toàn bộ đều là bạo kích!

Trong đó Phản kích tổn thương vậy mà đột phá năm ngàn, đừng nói Vương Binh mấy người, ngay cả Lục Không chính mình cũng nhìn ngây người.

Liền cái này một cái kỹ năng tổn thương, liền không sai biệt lắm có thể miểu sát thấp cấp bậc Đầu Mục.

Đây là Phản kích kỹ năng không phải tối cao biên độ tăng phúc tình huống.

Vẻn vẹn cái này một đợt, Lục Không liền đánh rớt Mudu hơn một vạn lượng máu..