Chương 93: Truyền Kỳ Trang Bị Giá Trị

Chương 93: Truyền Kỳ Trang Bị Giá Trị

Về sau quá trình liền cùng trước đó như thế.

Lục Không rất nhẹ nhàng liền đem trọng thương phản phệ Mudu HP đánh hụt.

Mudu trên thi thể bay ra khỏi hai tử một lam, ba cái quang đoàn.

Lục Không đem đồ vật nhặt lên, trung cấp đá skill cùng Hư Nhược Trớ Chú Quyển Trục Lục Không đương nhiên là giữ lại chính mình dùng.

Hắn đem Vương Giả chi trượng dán tại giao dịch nhóm bên trong, lập tức, Liễu Cường ba người hô hấp đều thô trọng rất nhiều.

“Ngọa tào!! Thật mạnh trang bị! Đây quả thực là Pháp sư Thần khí a!”

Vương Binh kinh hô lên.

Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh hai con mắt đều tái rồi.

Hai người bọn họ đều là Pháp sư, đối bọn hắn mà nói, cái này pháp trượng quả thực chính là trong mộng mới có trang bị!

Hiện tại, trong mộng trang bị xuất hiện tại trong hiện thực, bọn hắn đương nhiên là có loại cảm giác không chân thật.

Liễu Cường liền vội vàng hỏi: “Con rể tốt, cái này Truyền Kỳ vũ khí ngươi cũng bán không?!”

Không chỉ có là hắn cần dùng đến pháp trượng, nữ nhi bảo bối của hắn Liễu Nguyệt Tâm là Mục sư, đồng dạng cũng là cách dùng trượng.

Cho chính hắn dùng lời nói, ít nhiều có chút lãng phí, nhưng là cho nữ nhi bảo bối mua lời nói, bao nhiêu tiền đều trị!

Liễu Cường giờ phút này trong mắt đã bốc cháy lên hỏa diễm.

Kia là đến từ nữ nhi nô hỏa diễm.

Bên trên Lâm Anh Anh cũng phản ứng lại, nhưng là nàng lại vẻ mặt cầu xin.

Không có nguyên nhân khác, nàng mặc dù tiền lương không thấp, nhưng là mua cái này trang bị, khẳng định là mua không nổi a!

Muốn nghĩ cũng biết, cái này là trừ nghĩa phụ trên người bên ngoài, toàn bộ Nguyên Tinh duy nhất một cái tử sắc trang bị, đoán chừng giá cả được thiên.

Nếu như dùng người chơi cục quản lý tài chính mua, khẳng định không quá hiện thực.

Lâm Anh Anh không cách nào làm được lấy quyền mưu tư, dùng người chơi cục quản lý tài chính cho chính nàng mua Truyền Kỳ trang bị.

Đương nhiên, dù là nàng muốn, loại chuyện này cũng không gạt được, người ở phía trên chắc chắn sẽ không mặc kệ.

Nghĩ tới đây, Lâm Anh Anh nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Trong giấc mộng trang bị đang ở trước mắt, hết lần này tới lần khác nàng mua không được!

Vương Binh sợ hãi thán phục tại cái này trang bị cường đại, nhưng là hắn dù sao không phải Pháp sư, hơn nữa Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý không sai biệt lắm, dùng nhiều tiền mua sắm một cái tử sắc trang bị, chỉ có thể nhường một người cường đại.

So sánh dưới, dùng giống nhau tài chính, có thể trang bị càng nhiều người chơi, tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng cao hơn một chút.

Nhưng là hắn cùng Huyền Điểu Quân không dùng được, không có nghĩa là ba công chúa điện hạ không dùng được a!

Vương Binh quả quyết cùng Hạ Yên nói chuyện riêng, đem người chết chi trượng thuộc tính phát tới.

Rất nhanh, Hạ Yên liền truyền đến hồi phục: “Tranh!”

Trong lòng Vương Binh liền đã có tính toán.

Lục Không cười nói: “Đương nhiên muốn bán, các ngươi ra giá a.”

Vương Binh lúc này mở miệng: “Một ngàn!”

Liễu Cường cũng minh bạch, Vương Binh đại biểu là ba công chúa điện hạ, nhưng là cái này trang bị, hắn chắc chắn sẽ không nhường.

“Một ngàn hai!”

Lâm Anh Anh tại chỗ mắt trợn tròn.

Vừa mới bắt đầu liền một ngàn hai kim tệ, tương đương với một ngàn hai trăm vạn Uy quốc tệ!

Cái này bán đứng nàng cũng mua không nổi a.

Nàng nguyên vốn còn muốn nhìn xem có thể hay không tham gia náo nhiệt, hiện tại nàng trực tiếp liền từ bỏ.

Vương Binh: “Một ngàn rưỡi!”

Liễu Cường: “Một ngàn tám!”

Vương Binh nhíu mày, trong lòng mười phần nặng nề, đem giá cả báo cho Hạ Yên.

Chỉ là một trang bị, cái này cùng phối phương bản vẽ không giống, phối phương bản vẽ cho dù là về sau cũng có thể dùng, nhưng là trang bị là có thời gian hạn định tính, vậy mà cũng muốn một ngàn tám trăm kim!

Giá tiền này thật rất cao.

Sau một khắc, Hạ Yên lần nữa truyền đến tin tức: “Trực tiếp hô hai ngàn năm trăm! Nếu như Liễu Cường lại cao hơn, cũng không muốn rồi.”

Vương Binh trừng to mắt, trong lòng hít sâu một hơi.

Một cái mười cấp Truyền Kỳ trang bị, lại muốn hai ngàn năm trăm kim.

Quả thực không hợp thói thường đến nhà.

Bất quá, ba công chúa điện hạ lời nói, Vương Binh đương nhiên là trực tiếp tuân theo: “Hai ngàn năm trăm!”

Liễu Cường nhíu mày, nhìn thoáng qua Vương Binh, cười nói: “Thật là lớn dứt khoát, là vị kia đang kêu giá a? Tiểu tử ngươi ở phương diện này nhưng không có loại này dứt khoát.”

Vương Binh: “???”

Hắn xạm mặt lại, lão tiểu tử này còn tổn hại hắn!

Hắn không phục nói: “Ta thật là đại biểu cho toàn bộ Huyền Điểu Quân, kim tệ tốn hao đương nhiên phải cân nhắc tỉ suất chi phí - hiệu quả.”

Liễu Cường có chút cười một tiếng: “2600! Cái này trang bị, hôm nay ta chắc chắn phải có được!”

Vương Binh trầm mặc nửa ngày, hắn thở dài: “Từ bỏ.”

Liễu Cường lập tức lộ ra nụ cười, hắn nhìn về phía Lục Không: “Con rể tốt, giao dịch?”

Lục Không chính mình cũng không nghĩ tới, chỉ là một cái mười cấp Truyền Kỳ trang bị, vậy mà có thể bán mắc như vậy.

Liễu Cường lời nói nhường hắn hoàn hồn, hắn nhẹ gật đầu: “Tốt.”

Cùng Liễu Cường giao dịch về sau, Lục Không đột nhiên nghĩ đến một việc.

Trước đó cùng Chiến Phủ đạo sư nói tới, liên quan tới nhiệm vụ up cấp tin tức, có lẽ có thể nói cho Vương Binh bọn hắn.

Dù sao, hiểu rõ tin tức này, có thể khiến cho tất cả người chơi đối với mình tương lai tiến giai quy hoạch càng thêm rõ ràng.

Lục Không thế là liền đem nhiệm vụ up cấp tình báo chia sẻ cho ba người.

Ba người lập tức liền trầm mặc.

Nhiệm vụ up cấp điểm độ khó! Độ khó càng cao, tiến giai sau tương lai tiềm lực càng lớn!

Hơn nữa, nhất hố cha chính là, chỉ có thể nếm thử ba lần!

Vương Binh đỏ ngầu cả mắt: “Nghĩa phụ, ngươi vừa rồi sao không nói sớm a! Nếu như lời của ngươi nói, ta khẳng định ra giá tiền cao hơn!”

Nói đùa cái gì?

Cái này mang ý nghĩa, tiến giai thời điểm, trang bị càng tốt, ưu thế càng lớn.

Nghĩa phụ đã nhanh mười cấp, tại hắn tiến giai trước đó, còn có thể bán ra bao nhiêu Truyền Kỳ trang bị, ai có thể biết?

Cái này nhưng là bây giờ đoạt một cái liền thiếu đi một cái!

Lục Không vẻ mặt vô tội: “Ta vừa rồi quên hết, bỗng nhiên nhớ tới.”

Vương Binh: “……”

Hắn không biết nên nói cái gì mới tốt.

Liễu Cường càng là khóe miệng điên cuồng giương lên, cười nói: “Vương Binh, tiểu tử ngươi có ý tứ gì? Ta con rể tốt hảo tâm đem tình báo này nói cho chúng ta biết, ngươi còn không vui?”

Hắn mua đến cái này người chết chi trượng, cảm thấy tặc trị!

Vương Binh xạm mặt lại: “Ta cái này không phải không vui?”

Lão già họm hẹm này xấu cực kỳ, trả lại hắn đâm chọc sau lưng!

Về phần Lâm Anh Anh, nàng không có ý kiến gì.

Dù sao dù là nàng sớm biết tin tức này, cũng không tiền tranh cái này trang bị.

Vương Binh đem liên quan tới nhiệm vụ up cấp tin tức phát cho Hạ Yên.

Nhìn thấy tin tức này Hạ Yên cũng là trầm mặc Hứa Cửu.

Nàng cắn môi dưới, nhịn không được nhẹ hừ một tiếng: “Lục Không gia hỏa này…… Sớm biết lại đề cao một chút giá tiền.”

Hạ Yên mặc dù trong tay kim tệ còn không ít, nhưng là nàng cân nhắc tới, Lục Không tương lai có lẽ còn có cái khác thứ càng có giá trị bán ra.

Cho nên nàng cũng không muốn tại người chết chi cầm bên trên tốn hao quá nhiều, nghĩ đến về sau tranh đoạt tốt hơn.

Nhưng là nếu như sớm biết nhiệm vụ up cấp chuyện, kia nàng khẳng định hội tranh.

Mười cấp sau Truyền Kỳ trang bị, vậy khẳng định là nhiệm vụ up cấp chi sau tiếp tục tăng lên đẳng cấp mới có thể sử dụng, kia sẽ không có ý nghĩa.

Chỉ có vừa vặn mười cấp Truyền Kỳ trang bị, trân quý nhất.

Mà cơ hội như vậy, Hạ Yên cũng biết, cũng không phải là rất nhiều.

Đáng tiếc nàng bỏ qua lần này.

Mà tại một bên khác, Liễu Cường cũng tại cùng Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người nói chuyện.

Liễu Cường tương vong người chi trượng phát ở trong bầy, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh đều bị tạc hiện ra.

Liễu Cường: “Bảo bối Nguyệt Tâm, cái này trang bị thế nào? Cha mua cho ngươi, ngươi thích không?”

Liễu Nguyệt Tâm: “Ba ba, đây là cho ta trang bị? Ngươi cũng là Pháp sư, ngươi có thể tự mình dùng.”

Liễu Cường: “Ta không có thiên phú, ngươi có thiên phú, cho ngươi dùng mới thích hợp nhất.”

Liễu Nguyệt Khanh: “Oa!! Lại là Truyền Kỳ trang bị! Tỷ lần này cần vô địch!”

Liễu Nguyệt Khanh: “Chờ một chút…… Đây là Lục Không rơi sao? Hắn lại nhưng đã có thể rơi xuống Truyền Kỳ trang bị?!”

Liễu Cường: “Hắc hắc, các ngươi biết cái gì, ta con rể tốt trên người bây giờ liền Sử Thi trang bị đều có. Ta vừa đi theo hắn cùng một chỗ cày phó bản, nhìn hắn đánh chết một cái sắp tới Lãnh Chúa Boss.”

Liễu Nguyệt Tâm: “????”

Liễu Nguyệt Khanh: “????”

Hai người phát ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Liễu Cường: “Đúng rồi, nói đến đây sự tình a, hôm nay cái này trang bị, kỳ thật còn có thể bán giá cao hơn ô, ta con rể tốt nói với ta nhiệm vụ up cấp chuyện, mười cấp thời điểm, sẽ có nhiệm vụ up cấp……”

Liễu Cường: “Hiện tại các ngươi biết cái này trang bị trân quý a? Đây là con rể tốt đang bán xong về sau nói, nếu như đang bán trước đó liền nói, khẳng định Tam công chủ hội cướp lợi hại hơn! Hắn rõ ràng là biết ta là cho nữ nhi bảo bối mua trang bị, cho nên không có nói trước nói. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ ta con rể tốt trong lòng là khuynh hướng nữ nhi bảo bối a!”

Liễu Cường vui sướng hài lòng điên cuồng cho Lục Không xoát trợ công.

Thần cấp máy bay yểm trợ, lần nữa xin xuất chiến!.