Chương 94: Ma Khí, Cẩu Đầu Nhân

Chương 94: Ma Khí, Cẩu Đầu Nhân

Nhìn thấy tin tức về Liễu Cường, mặt của Liễu Nguyệt Tâm lập tức liền đỏ lên.

Bên trên Liễu Nguyệt Khanh thấy Liễu Nguyệt Tâm biểu lộ, cười xấu xa nói: “Tỷ, mặt của ngươi thế nào hồng như vậy a?”

Lần trước gia hỏa này còn nói nàng xấu hổ nữa nha!

Nàng mặt mình giống như càng đỏ a?!

A, nữ nhân……

Ân

Chờ một chút, giống như có cái gì không đúng kình?

Liễu Nguyệt Khanh đột nhiên nghĩ đến cái gì, biểu lộ có chút cổ quái nói: “Tỷ, Lục Không tên kia lần trước bán sách kỹ năng, cha nói là vì ta, lần này bán Truyền Kỳ trang bị, cha còn nói là vì ngươi, cho nên đến cùng là vì ai?! Hắn luôn không khả năng đồng thời vì hai người chúng ta a?!”

Liễu Nguyệt Tâm cũng là khẽ giật mình, trừng to mắt.

Nàng cùng Liễu Nguyệt Khanh hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Nhóm bên trong Liễu Cường còn đang nói Lục Không thế nào thế nào, Liễu Nguyệt Khanh nhịn không được: “Lão đầu tử, ngươi lần trước không phải nói bán sách kỹ năng là vì ta sao? Thế nào lần này hắn lại vì tỷ tỷ a?!”

Liễu Cường: “?”

Hắn nhìn thấy tin tức này, tại chỗ trầm mặc.

Chờ một chút!

Giống như có điểm gì là lạ?

Hắn có hai cái nữ nhi a!

Tự mình làm máy bay yểm trợ, sao có thể đồng thời nói hai cái nữ nhi đâu?

Lại nói nếu như hai cái nữ nhi đến lúc đó đều thích con rể tốt, đây chẳng phải là xong đời?!

Mặc dù Uy quốc từ xưa đến nay thống trị hơn ba nghìn năm, có chút tập tục một mực kéo dài đi qua, cũng không có cùng có vài quốc gia như thế pháp định chế độ một vợ một chồng.

Nhưng là xã hội hiện đại, ai sẽ bằng lòng nhà trai có mấy cái lão bà?

Nhất là hắn Liễu Cường nữ nhi!

Làm sao có thể hai cái nữ nhi gả cho cùng là một người?

Đây không phải khôi hài sao?

Liễu Cường trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Lời này hắn ứng làm như thế nào về?

Mặc kệ nói là vì Liễu Nguyệt Khanh vẫn là vì Liễu Nguyệt Tâm chuyện này chỉ là hắn nói mò, kia lấy nhà mình hai cái nữ nhi thông minh trình độ, khẳng định đến lúc đó tự mình làm máy bay yểm trợ chuyện liền để lộ a!

Đến lúc đó sở hữu cái này lão phụ thân một thế anh danh, chẳng phải là hủy hoại chỉ trong chốc lát?!

Liễu Cường nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ tới biện pháp giải quyết.

Chỉ có thể trước tránh một tay, về sau suy nghĩ thêm vấn đề này.

Lưu lại Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai cái người đưa mắt nhìn nhau.

Liễu Nguyệt Khanh: “Tỷ, lão đầu tử đều không có về tin tức, không phải là tức giận Lục Không đi?”

Liễu Nguyệt Tâm: “Hẳn là sẽ không a? Ta nhìn cha rất ưa thích Lục Không…… Thế nào? Ngươi khẩn trương?”

Liễu Nguyệt Khanh xoát xoát lắc đầu: “Làm sao có thể! Ta nhìn kia Lục Không lại là nói là ngươi, lại là nói là ta, mười phần là thứ cặn bã nam! Chúng ta cũng không thể bị hắn lừa!”

Liễu Nguyệt Tâm có chút gật đầu: “Ân.”

“Kia…… Đến lúc đó ra Tân Thủ thôn, gặp mặt chuyện, nếu không ta đi gặp? Ta tùy tiện ứng phó ứng phó là được. Tỷ ngươi ôn nhu như vậy, cũng không biết cự tuyệt người khác!” Liễu Nguyệt Khanh hắc hắc cười không ngừng.

Liễu Nguyệt Tâm lắc đầu: “Như vậy sao được? Trước đó chúng ta đều đã đồng ý ba ba, sao có thể nuốt lời? Nếu như ngươi không muốn đi lời nói, liền cùng ba ba nói một tiếng, ta đi là được.”

“A? Vậy chúng ta cùng đi chứ, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!”

“Vậy được rồi.”

…………

Bán xong người chết chi trượng sau, Lục Không lại đem cái khác trang bị đều bán.

Lần này đánh Ngân Nguyệt chi mộ, đánh tới trang bị cũng tương tự có hơn bốn trăm kiện, bởi vì những này trang bị màu lục đẳng cấp đều là 8 cấp tới 10 cấp, hiện tại còn không dùng được, giá cả cũng không so tiểu ác ma doanh địa rơi xuống cao nhiều ít, không sai biệt lắm 1 kim một cái, cộng lại cũng có bốn trăm đến kim tả hữu.

Về phần Đầu Mục Tinh Lương trang bị liền phải quý một điểm, trước mặt ba cái Đầu Mục trang bị cộng lại bán hơn một ngàn một trăm kim.

Lại thêm sau cùng hai ngàn sáu trăm kim, dù sao cũng phải chừng hơn 4,100 kim thu nhập.

So tiểu ác ma doanh địa thu nhập còn cao.

Vẻn vẹn chỉ là hai cái này phó bản, Lục Không liền kiếm lời hơn bảy ngàn vạn!

Cái này tốc độ kiếm tiền, quả thực không hợp thói thường.

Ngày nhập quá trăm triệu cũng không có vấn đề gì.

Về phần đồ vật của hắn, nhỏ bé đá skill, Lục Không hiện tại đã không có mới kỹ năng có thể sử dụng.

Nhưng là hắn dự định giữ lại, dù sao hắn cũng không phải không học kỹ năng mới, các loại học được kỹ năng mới còn cần dùng đến.

Ba cái Đầu Mục cống hiến ba cái sơ cấp đá skill, Lục Không nghĩ nghĩ, Phản kích vẫn là không có điểm, điểm vào trên Dã Man Trọng Kích mặt, hắn dùng hai viên đem Dã Man Trọng Kích tăng lên tới 9 cấp.

【 Dã Man Trọng Kích (đẳng cấp 9) 】: Một lần phát động dã man đả kích, tạo thành 280% tổn thương, đồng thời có 90% tỉ lệ làm mục tiêu choáng váng một giây, thời gian cooldown mười lăm giây.

Muốn muốn tăng lên tới mười cấp, liền cần trung cấp đá skill.

Còn lại một quả sơ cấp đá skill, Lục Không có thể sử dụng chỉ có Sơ Cấp Tái Sinh cùng công kích hai cái kỹ năng.

Lục Không nghĩ nghĩ, Sơ Cấp Tái Sinh tăng lên hồi máu, hiện tại đã dùng không quá lên, công kích vừa vặn đã cấp chín, Lục Không dứt khoát cũng liền dùng tại phía trên này, đem công kích tăng lên tới 10 cấp.

【 công kích (max cấp) 】: Chiến sĩ hướng về địch nhân khởi xướng công kích, lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận địch nhân, có thể choáng váng địch nhân một giây, tiếp xuống ba lần công kích tổn thương tăng lên 20%. Thời gian cooldown mười giây.

Lục Không nhìn thấy max cấp công kích giới thiệu, ánh mắt đều phát sáng lên.

Quả nhiên, công kích max cấp về sau, cũng có max cấp kỹ năng đặc hiệu, kế tiếp ba lần công kích tổn thương tăng lên 20%!

Đây cũng là một cái rất không tệ đặc hiệu.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không công kích về sau bộc phát tổn thương mạnh hơn.

Đá skill sử dụng hết, Lục Không lại đem Thuộc Tính Thạch cũng toàn bộ sử dụng.

Lực lượng thuộc tính tăng lên tới chín mươi điểm, mà nhanh nhẹn cùng Trí Lực cũng vượt qua năm mươi điểm, tiếp cận sáu mươi điểm.

Khoảng cách tất cả thuộc tính toàn bộ đạt tới hạn mức cao nhất tiểu mục tiêu, lại tới gần một bước.

Đem thu hoạch toàn bộ dùng xong sau, Lục Không mới cười nói: “Tốt, hôm nay phó bản liền tới đây, đại gia trở về đi.”

Mọi người cùng nhau sử dụng quyển trục về thành, về tới Ngân Nguyệt Thôn.

Liễu Cường ba người cùng Lục Không cáo biệt, về sau lẫn nhau riêng phần mình rời đi đi làm việc riêng phần mình chuyện đi.

Lục Không cưỡi lên âu yếm Ma Hóa Dã Lang, dự định đi tìm tiểu ác ma sào huyệt tung tích.

Hôm qua Lục Không tìm tòi thôn đông, không có tìm được tiểu ác ma tung tích.

Về sau đi đánh Ma Hóa Mãnh Hổ vương thời điểm, lại đi thôn tây, đem thôn tây cũng cho đi dạo xong, vẫn không có tìm tới tiểu ác ma tung tích.

Hiện tại liền chỉ còn lại thôn bắc cùng thôn nam hai cái phương hướng có thể tìm.

Lục Không dự định đi trước thôn bắc.

Rời đi Tân Thủ thôn, trước Lục Không hướng thôn bắc.

Thôn bắc Khu Vực đồng dạng là một mảnh sơn mạch, bất quá cùng thôn Đông thôn tây sơn mạch khác biệt chính là, nơi này sơn mạch có rất nhiều quặng mỏ.

Bên trong sản xuất không ít mỏ đồng thạch, quặng sắt loại hình khoáng thạch kim loại, có thể dùng đến chế tạo trang bị.

Mà Khoáng động bên trong, ngoại trừ có khoáng thạch bên ngoài, đương nhiên cũng có đổi mới quái vật.

Nơi này quái vật là quái vật hình người Cẩu Đầu Nhân.

Đây là một loại dáng người còng xuống, thân cao không cao hơn một mét năm, mọc ra đầu chó thân người nửa sinh vật có trí khôn.

Đầu chó trí tuệ con người so với dã thú cao hơn nhiều, đã có thể sử dụng đơn giản vũ khí cùng đồ phòng ngự, thậm chí trong đó còn có Shaman loại hình pháp hệ chức nghiệp tồn tại.

Hơn nữa, bọn hắn tại gặp phải sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, sẽ còn chạy trốn, hội kêu gọi đồng tộc hỗ trợ.

Điều này sẽ đưa đến, Cẩu Đầu Nhân quái vật mặc dù rơi xuống tiền, hơn nữa vũ khí cùng đồ phòng ngự tỉ lệ rớt cũng so dã quái cao một chút, nhưng lại càng thêm nguy hiểm.

Một mình người chơi ở chỗ này đánh quái, rất dễ dàng liền lật xe, chết một lần cái kia chính là một giờ phục sinh thời gian!

Chỉ có tổ đội người chơi, ở chỗ này đánh quái tài tương đối thích hợp.

Ngay cả như vậy, cũng nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, để tránh dẫn tới quá nhiều Cẩu Đầu Nhân, bị vây công chí tử.

Lục Không trước đó tại vũ trụ diễn đàn game thấy qua không ít nhả rãnh Cẩu Đầu Nhân cùng Ngư Nhân loại này nhân hình quái vật thiếp mời.

Bọn hắn đơn thể thực lực không tính đặc biệt mạnh, nhưng là hội chạy trốn cùng tìm người hỗ trợ điểm này quá bất hợp lí.

Có không ít người chơi bị những này hình người quái vật lừa giết qua, tự nhiên oán khí tràn đầy.

Đối với Lục Không mà nói, Cẩu Đầu Nhân mặc kệ hô bằng gọi hữu còn là thế nào, ngược lại đều không đánh tan được phòng ngự của hắn, cũng không có ảnh hưởng gì.

Lục Không một đường rất nhanh liền xâm nhập quặng mỏ sơn mạch.

Nơi này Cẩu Đầu Nhân đẳng cấp đã đạt đến cấp chín.

Khoảng cách mười cấp Khu Vực đã không bao xa.

Nhưng là Lục Không vẫn không có phát hiện tiểu ác ma tung tích.

Ngay tại Lục Không tiến vào một cái Khoáng động, một bên giết Cẩu Đầu Nhân, một bên xâm nhập điều tra thời điểm, bỗng nhiên hắn thấy được một cái trong đó Cẩu Đầu Nhân, toàn thân bốc lên nhàn nhạt hắc khí, ánh mắt cũng có được dị thường huyết hồng sắc.

Lục Không nhíu mày, lộ ra một vệt vui mừng.

Ma khí!.