Chương 95: Tiểu Ác Ma Sào Huyệt Thực Lực Cường Đại

Chương 95: Tiểu Ác Ma Sào Huyệt Thực Lực Cường Đại

Lục Không vung ra thuật thăm dò.

【 ma hóa Cẩu Đầu Nhân 】

Đẳng cấp: 9

Sinh mệnh: 350

Công kích: 19

Giới thiệu: Bị ma khí ăn mòn Cẩu Đầu Nhân, hắn biến so trước đó càng thêm khát máu tàn nhẫn.

Lục Không nhíu mày, quả nhiên là bị ma khí ăn mòn.

Phụ cận có ma khí, tự nhiên là mang ý nghĩa khả năng tồn tại ác ma.

Lục Không lộ ra nụ cười vui mừng, cũng nhanh tìm tới!

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu Khoáng động.

Lục Không trước đó đã từng tiến vào mấy cái Khoáng động.

Khoáng động có quy luật nhất định, cái kia chính là càng cao cấp hơn Cẩu Đầu Nhân chiếm cứ Khoáng động lại càng lớn càng sâu.

Nhưng là cho dù là lại sâu Cẩu Đầu Nhân Khoáng động, cũng sẽ không giống hiện tại cái này Khoáng động như thế, uốn lượn hướng xuống, cơ hồ thông hướng lòng đất Thâm Uyên, không nhìn thấy cuối cùng.

Theo càng sâu nhập, bị ma hóa Cẩu Đầu Nhân liền càng ngày càng nhiều.

Những này Cẩu Đầu Nhân cùng Phổ Thông Cẩu Đầu Nhân so sánh, cảnh giới Phạm Vi càng rộng, Lục Không còn tại bách xa tám mươi mét địa phương, bọn hắn liền đã xông lại kêu đánh kêu giết.

Đương nhiên, cuối cùng đều là bọn hắn bị Lục Không một kiếm miểu sát, liền chạy trốn đều không có cách nào.

Theo tiếp tục thâm nhập sâu, Lục Không đi tới một cái cực kỳ to lớn dưới mặt đất Khoáng động.

Cái này Khoáng động Phương Viên đủ mấy trăm mét lớn nhỏ.

Có không ít Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ đang đang đào móc Khoáng động biên giới Khu Vực.

Những này Cẩu Đầu Nhân, toàn bộ đều là bị ma khí ăn mòn.

Mà tại trong Khoáng động, ngoại trừ những này Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ bên ngoài, còn có cầm trong tay có gai roi da tiểu ác ma!

Lục Không nhíu mày, vung ra mấy cái thuật thăm dò.

Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ vẫn như cũ là Phổ Thông quái vật.

Nhưng là mấy cái kia tiểu ác ma lại khác biệt, toàn bộ là Tinh Anh.

【 tiểu ác ma giám sát (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 920

Công kích: 55

Giới thiệu: Tiểu ác ma trong sào huyệt phái ra giám sát Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ giám sát, bọn hắn vô cùng vô cùng tàn nhẫn, yêu cầu Cẩu Đầu Nhân mỗi ngày nhất định phải đào quáng đầy tám giờ, không phải không cho cơm ăn.

Lục Không nhìn thấy tin tức này, hít sâu một hơi.

Thật mẹ nó tàn nhẫn.

Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ vậy mà không phản kháng?!

Lẽ nào lại như vậy!

Lục Không lòng đầy căm phẫn, vì đại nghĩa, hắn cũng phải đem những này tàn nhẫn Cẩu Đầu Nhân giám sát cho làm chết.

Lục Không tùy tiện tuyển mấy cái tiểu ác ma giám sát rơi xuống, sau đó liền vọt vào.

Hắn một cái công kích liền vọt tới bên trong một cái biểu lộ dữ tợn, quơ tiểu roi da giám sát trước mặt.

Hắn đưa tay một cái phổ công, liền trực tiếp đem tiểu ác ma giám sát cho giây.

Tiểu ác ma giám sát trước khi chết kêu thảm đưa tới nửa cái Khoáng động Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ cùng tiểu ác ma giám sát chú ý.

Những cái kia tiểu ác ma giám sát còn không nói gì, những cái kia Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ liền phảng phất như gặp phải cừu nhân giết cha như thế, hai mắt đỏ bừng, ngao ngao kêu xông lại muốn giết Lục Không.

Lục Không xạm mặt lại, không thích hợp a.

Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ lấn yếu sợ mạnh, gặp phải đánh không lại, vì cái gì không chạy trốn?

Ngược lại muốn cùng hắn liều mạng?

Lục Không không thể nào hiểu được, bất quá những này Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ tiểu cuốc đánh ở trên người của Lục Không, bay ra khỏi nguyên một đám 0 điểm tổn thương.

Lục Không mặt không biểu tình, nội tâm không có chút nào chấn động.

Hắn một cái Hoành Tảo, đem chung quanh Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ đánh giết, sau đó một đường đem gặp phải tiểu ác ma giám sát cùng Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ toàn bộ cho giết hết.

Rất nhanh, toàn bộ Khoáng động đều yên tĩnh trở lại.

Lục Không nhặt xong rơi xuống, nhìn một chút chung quanh, rất nhanh liền tại Khoáng động mặt khác một bên tìm tới một cái đường hầm to lớn.

Thông đạo chừng cao năm sáu mét, nội bộ một mảnh đen kịt.

Lục Không cất bước đi tới, tiến vào thông đạo.

Thông đạo hoàn cảnh so với bên ngoài hắc ám rất nhiều, Lục Không thậm chí đều có chút thấy không rõ đường.

Cũng may cái thông đạo này không hề dài, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy lối ra vị trí ánh sáng.

Đi ra xuất khẩu, đập vào mi mắt cảnh tượng nhường Lục Không trừng to mắt.

Đây là một cái cự đại dưới mặt đất trống rỗng.

Lục Không không cách nào thấy rõ toàn bộ diện mạo, hắn chỗ Khu Vực là một cái hình chữ nhật nham thạch gian phòng.

Gian phòng mặt khác một bên có một cái hắc thiết đại môn.

Đại môn hai bên các trạm lấy cả người cao tới ba mét cự hình tiểu ác ma.

Mà tại gian phòng hai bên, thì là có hai cái đủ có mấy chục con tiểu ác ma tạo thành phương trận.

Phương này trận phía trước nhất, giống nhau đứng đấy hai cái cao lớn tiểu ác ma.

Toàn bộ trống rỗng nội bộ nhiệt độ so bên ngoài cao rất nhiều, hắc thiết đại môn khe hở chỗ, dường như có thể nhìn thấy màu đỏ sậm ánh lửa lấp lóe.

“Keng, người chơi phát hiện tiểu ác ma sào huyệt, nhiệm vụ hoàn thành.”

Hệ Thống tiếng nhắc nhở nhường Lục Không lấy lại tinh thần.

Quả nhiên, nơi này chính là tiểu ác ma sào huyệt a?

Lục Không hít một hơi thật sâu, không có vội vã trở về giao nhiệm vụ, hắn dự định trước xem tình huống một chút.

Lục Không vung ra mấy cái thuật thăm dò.

Trong phương trận tiểu ác ma, toàn bộ đều là 10 cấp Tinh Anh.

【 Hắc Xỉ tiểu ác ma Chiến sĩ (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 980

Công kích: 58

Giới thiệu: Đến từ Hắc Xỉ bộ tộc tiểu ác ma Chiến sĩ, đi theo Hắc Xỉ tộc trưởng đến đây hủy diệt Ngân Nguyệt Thôn.

【 Hắc Xỉ tiểu ác ma Pháp sư (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 850

Công kích: 65

Giới thiệu: Hơi

【 Hắc Xỉ tiểu ác ma Cung thủ (Tinh Anh) 】

Hơi

【 Hắc Xỉ tiểu ác ma Shaman (Tinh Anh) 】

Hơi

Mà tại phương trận phía trước nhất, nhường Lục Không giật mình là, vậy mà đều là Đầu Mục!

【 Hắc Xỉ tiểu ác ma huấn luyện viên (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 11000

Công kích: 130

Giới thiệu: Hắc Xỉ tiểu ác ma bên trong bách chiến lão binh, bị tộc trưởng điều động tới làm tân binh huấn luyện viên.

Không chỉ có là hai cái này huấn luyện viên là Đầu Mục, ngay cả cổng hai cái cỡ lớn tiểu ác ma, đồng dạng cũng là Đầu Mục!

【 Hắc Xỉ người giữ cửa (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 12500

Công kích: 125

Giới thiệu: Phụ trách bảo hộ Hắc Xỉ tiểu ác ma sào huyệt đại môn thủ vệ, dường như trải qua cải tạo, có được không hợp với lẽ thường cao lớn nhục thể.

Lục Không nhìn người đều tê.

Cái này còn không có tiến tiểu ác ma sào huyệt đâu, vẻn vẹn chỉ là bên ngoài, liền có bốn cái Đầu Mục, trên trăm con 10 cấp Tinh Anh!

Đồng dạng người chơi đánh như thế nào được?

Đây chính là tiểu ác ma sào huyệt cường đại sao?

Cho dù là Lục Không, nhìn thấy 10 cấp Đầu Mục thuộc tính, cũng nhịn không được nhíu mày.

Nếu như đổi thành còn không có đánh Ngân Nguyệt chi mộ trước, cho dù là hắn đánh cái này mấy cái Đầu Mục đều có chút khó khăn.

Nhất làm cho Lục Không tâm tình nặng nề chính là, bên ngoài liền có đội hình cường đại như thế, bên trong được nhiều mạnh?

Lục Không có chút không cách nào tưởng tượng.

Khó trách, lão thôn trưởng lo lắng như vậy tiểu ác ma đồ thôn chuyện.

Nếu như những này tiểu ác ma toàn bộ lao ra, tất cả người chơi cơ bản đều là bị nghiền ép tình huống.

Chỉ có thể dựa vào Ngân Nguyệt Thôn dân bản địa đến thủ!

Nghĩ tới đây, Lục Không nhịn không được nhíu mày suy tư lên.

Không được, chính mình phải nghĩ biện pháp trước gọt yếu một ít tiểu ác ma sào huyệt lực lượng, miễn cho đến lúc đó tiểu ác ma đồ thôn thời điểm, Ngân Nguyệt Thôn nhịn không được.

Bất quá trước lúc này, Lục Không vẫn là trước tiên cần phải đi giao cho nhiệm vụ.

Miễn cho đến lúc đó còn có đến tiếp sau nhiệm vụ, hắn liền không làm được.

Lục Không liếc mắt nhìn chằm chằm tiểu ác ma sào huyệt hắc thiết đại môn, về sau liền sử dụng quyển trục về thành.

Sau khi trở lại Ngân Nguyệt Thôn, Lục Không cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang, trực tiếp liền hướng về lão thôn trưởng sân nhỏ chạy tới..