Chương 96: Lại Gặp Hấp Huyết Thuộc Tính

Chương 96: Lại Gặp Hấp Huyết Thuộc Tính

Tiến vào thôn trưởng tiểu viện, Lục Không ngay tại tiểu viện cửa phòng thấy được thôn trưởng.

Hắn hoàn toàn như trước đây nằm tại trên ghế nằm, phơi thái dương, tựa như là một cái uể oải Phổ Thông lão nhân.

Thấy Lục Không tiến đến, thôn trưởng cười cười: “Tiểu gia hỏa, ngươi trở về? Thế nào? Có tìm được hay không tiểu ác ma sào huyệt?”

Lục Không cười gật đầu: “May mắn không làm nhục mệnh, tìm tới, tại thôn bắc Cẩu Đầu Nhân chỗ sâu trong Khoáng động.”

Nghe nói như thế, thôn trưởng trong mắt tinh quang lóe lên, nở một nụ cười: “Tốt! Tìm tới phương hướng lời nói, chúng ta liền có thể có tính nhắm vào làm ra phòng thủ. Tiểu gia hỏa, ngươi làm rất không tệ!”

Lục Không cũng là nở nụ cười.

Bởi vì thôn trưởng nói xong lời này, Lục Không nhiệm vụ liền biểu hiện hoàn thành.

Kinh nghiệm của hắn phóng đại một đoạn, khoảng cách mười cấp chỉ còn lại một chút xíu cuối cùng.

Ngoại trừ kinh nghiệm bên ngoài, nhiệm vụ lần này ban thưởng còn có 30 kim tệ.

Đây đối với Lục Không mà nói, chỉ có thể coi là tiền trinh.

15 điểm điểm thuộc tính tự do, cái này tương đối trân quý.

Lục Không nghĩ nghĩ, lực lượng thuộc tính chỉ còn lại cuối cùng mấy điểm liền đến hạn mức cao nhất.

Nhanh nhẹn cùng trên Trí Lực còn có không ít, hắn dùng 8 điểm tại nhanh nhẹn bên trên, còn lại 7 điểm tại trên Trí Lực.

Đem nhanh nhẹn cùng Trí Lực đều vừa vặn tăng lên tới sáu mươi điểm.

Một khối sơ cấp đá skill.

Lục Không bây giờ có thể dùng đến sơ cấp đá skill, cũng chỉ có Phản kích cùng Sơ Cấp Tái Sinh.

Phản kích hiện tại thăng cấp không có tác dụng gì, Lục Không chỉ có thể dùng tại trên Sơ Cấp Tái Sinh mặt.

Hắn đem Sơ Cấp Tái Sinh tăng lên tới 8 cấp, mỗi giây khôi phục 8 điểm sinh mệnh.

E mm……

Chỉ có thể nói, Sơ Cấp Tái Sinh kỹ năng này bồi tiếp hắn vượt qua gian nan nhất đoạn thời gian kia.

Không có Sơ Cấp Tái Sinh, hắn liền tiểu ác ma doanh địa Đầu Mục đều không đánh được.

Còn lại, chính là Đại Vũ Thành cùng Ngân Nguyệt Thôn danh vọng.

Lục Không cũng không biết những này danh vọng có làm được cái gì, ngược lại chắc chắn sẽ không có hại chính là.

Đem nhiệm vụ ban thưởng sử dụng hết, Lục Không mở miệng nói: “Thôn trưởng, ta phát hiện tiểu ác ma sào huyệt thực lực dường như rất mạnh, ta tại cửa ra vào liền gặp bốn cái Đầu Mục, còn có trên trăm con Tinh Anh. Ngân Nguyệt Thôn có đối sách gì sao?”

Nghe nói như thế, thôn cười dài nói: “Muốn có đối sách gì? Đừng nhìn hiện tại Ngân Nguyệt Thôn dân chúng hiện tại cũng là trải qua an cư lạc nghiệp sinh hoạt, nhưng là tại sinh tiền, tất cả mọi người là tinh nhuệ người chơi, điểm này tiểu tràng diện, đối với chúng ta mà nói, khẳng định là có thể vượt qua.”

Lục Không trầm mặc hạ.

Hắn cảm thấy lão thôn trưởng nói là hoang ngôn.

Nếu quả như thật nói với hắn nhẹ nhàng như vậy, lúc trước Hồng Nương cũng sẽ không nói nhường hắn đi tìm thực cốt thảo.

Lục Không nghĩ nghĩ, cười nói: “Nếu không dạng này, ta là người chơi, ta chết đi cũng có thể phục sinh, không bằng để cho ta đi trước suy yếu một chút tiểu ác ma sào huyệt thực lực, đến lúc đó Ngân Nguyệt Thôn ngăn cản lên cũng có thể nhẹ lỏng một ít.”

Nghe nói như thế, thôn trưởng trầm mặc hạ, mở miệng nói: “Ta biết ngươi tiểu gia hỏa này là ý tốt, nhưng là nếu như không cách nào xử lý sạch những cái kia tiểu ác ma Lãnh Chúa, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, những cái kia tiểu ác ma Lãnh Chúa mới thật sự là phiền toái.”

Lục Không cười nói: “Thôn trưởng ngươi đừng nhìn ta mới 9 cấp, nhưng là ta đã từng đánh chết Lãnh Chúa.”

Thôn trưởng trợn trắng mắt, tức giận nói: “Thiếu cho ta dùng bài này, Chiến Phủ cùng Hồng Nương đều đã cùng ta đã nói rồi, ngươi đánh giết chính là một cái tại tiến giai bên trong chuẩn Lãnh Chúa, hơn nữa còn là thừa dịp hắn tiến giai phản phệ thời điểm đánh giết, chân chính Lãnh Chúa, có thể so sánh kia chuẩn Lãnh Chúa mạnh hơn nhiều. Bất quá nghe Chiến Phủ nói, ngươi cơ sở sức chịu đựng đã đạt đến 100 đốt hạn? Hậu sinh khả uý a…… Lúc trước con trai của ta đều không có đạt tới hạn mức cao nhất. Tương lai của ngươi không thể đo lường.”

Nghe nói như thế, Lục Không nghĩ tới rồi lão con trai của thôn trưởng giống như chính là Ngân Nguyệt nhân loại tối cường người?

Lúc nói lời này, lão thôn trưởng tâm tình đoán chừng thật phức tạp a?

Hắn khiêm tốn cười cười: “Lão thôn trưởng, ngài quá khen, bất kể nói thế nào, dù là chỉ có thể suy yếu một chút, cũng là chuyện tốt, mà lại nói không chừng đến lúc đó ta còn có thể cơ duyên xảo hợp đánh giết Lãnh Chúa đâu?”

Lão thôn trưởng liếc qua Lục Không, bất đắc dĩ thở hắt ra: “Đã ngươi nói thế nào, kia liền đi đi. Ta cho ngươi thêm tuyên bố một cái nhiệm vụ. Đi suy yếu tiểu ác ma sào huyệt lực lượng a, có bản lĩnh ngươi có thể đánh giết Lãnh Chúa, ta đem con trai của ta lưu tại nơi này một cái Truyền Thuyết chi vật tặng cho ngươi! Cái này vốn là cho cháu của ta chuẩn bị…… Đáng tiếc, ta không có cháu.”

“Truyền Thuyết……”

Lục Không trừng to mắt, nhịp tim kịch liệt.

Đây chính là so Sử Thi cấp vật phẩm cao cấp hơn phẩm chất!

Nếu có Truyền Thuyết chi vật, Lục Không có thể hoàn thành tối cao tiến giai khó khăn khả năng liền lớn hơn rất nhiều!

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Suy yếu tiểu ác ma sào huyệt sinh lực, có tiếp nhận hay không?”

“Tiếp nhận!”

Nhiệm vụ: Suy yếu tiểu ác ma sào huyệt sinh lực (duy nhất)

Giới thiệu: Lão thôn trưởng biết thực lực của ngươi cực mạnh, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ suy yếu tiểu ác ma sào huyệt sinh lực, làm cuối cùng công thành chiến thắng tính lớn hơn một chút.

Chú: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Ban thưởng xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra!

Lục Không nhíu mày, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải không có cách nào nhìn thấy ban thưởng nhiệm vụ.

Chỉ có thể thông qua độ hoàn thành đến xác định a?

Nếu như mình có thể đem tiểu ác ma sào huyệt toàn bộ cho đả thông, không biết rõ sẽ có bao nhiêu ban thưởng?

Lục Không đều không cách nào tưởng tượng.

Bất quá Lục Không cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, hắn cũng biết, tiểu ác ma trong sào huyệt chỉ sợ có không ít Lãnh Chúa.

Lấy thực lực bây giờ của hắn, thật chưa hẳn có thể đánh được Lãnh Chúa.

Vạn nhất bên trong có Cao giai Lãnh Chúa loại này tồn tại, cái kia thanh Lục Không đánh chết cũng đánh không lại a.

Trong lòng hắn suy nghĩ ngàn vạn, mang trên mặt nụ cười: “Đã như vậy, thôn trưởng, chúng ta liền nói rõ!”

Lão thôn trưởng cười một tiếng: “Quyết định!”

Lục Không hài lòng đi ra lão thôn trưởng tiểu viện.

Còn tốt hắn nghĩ đến về tới trước một chuyến, nếu như hắn trực tiếp đi làm tiểu ác ma sào huyệt, chỉ sợ cũng không nhất định có thể tiếp vào nhiệm vụ này.

Lục Không đem trên người trang bị màu lục trên quảng trường bán phá giá, sau đó liền cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ, đi tiếp tế xuống pháp lực dược tề, liền hướng về tiểu ác ma sào huyệt phương hướng lần nữa xuất phát.

…………

Quặng mỏ rất nhiều, Khoáng động càng nhiều, còn tốt Lục Không trước đó cẩn thận nhớ kỹ vị trí, không phải hắn chỉ sợ cũng không tìm tới tiểu ác ma sào huyệt tại cái nào Khoáng động.

Cho nên nói, tiểu ác ma nhóm vẫn là rất cẩn thận, tìm một chỗ như vậy trốn đi.

Lục Không xe nhẹ đường quen, đi tới tiểu ác ma sào huyệt bên ngoài.

Lần nữa gặp được kia bốn cái Đầu Mục, còn có đại lượng tiểu ác ma Tinh Anh.

Dù là Lục Không hiện tại thuộc tính rất mạnh, nhưng là đây đều là mười cấp Đầu Mục, nhường hắn duy nhất một lần kháng bốn cái, trong lòng hắn vẫn có chút chột dạ, ý nghĩ của hắn chính là tách ra đánh.

Trước hết giết trong đó một mảnh tiểu ác ma binh sĩ bao quát một cái trong đó huấn luyện viên.

Lục Không lựa chọn bên trái bên kia, hắn ấn mở Hắc Xỉ tiểu ác ma huấn luyện viên rơi xuống liệt biểu.

Đồ vật bên trong nhường Lục Không nhãn tình sáng lên.

Mặc dù không có cái gì bản vẽ cùng phối phương loại hình, nhưng là Lục Không lại phát hiện mới trang phục.

【 Hắc Xỉ chiến giáp (Tinh Lương) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +242, lực lượng +10, sức chịu đựng +10, nhu cầu đẳng cấp: 10

Hắc Xỉ trang phục (2/6): Nhận tổn thương giảm bớt 15 điểm

Hắc Xỉ trang phục (4/6): 5% hút máu

Hắc Xỉ trang phục (6/6): Hộ giáp xuyên thấu tăng lên 30 điểm

Tỉ lệ rớt: 0. 000022%

Nhường Lục Không vui mừng chính là, cái này Hắc Xỉ trang phục, lại có 5% hút máu!

Hắn nhưng là biết hút máu cái này thuộc tính mạnh bao nhiêu.

Có rất nhiều Boss, Lục Không nguyên bản cũng phải cần nắm kéo đánh, hiện đang vì cái gì có thể chọi cứng lấy đánh?

Còn không phải là bởi vì Thị Huyết Hạng Liên cung cấp kia 10% hút máu?

Nếu như lại thu hoạch được cái này mới hút máu, kia khoảng chừng 15%!

Lục Không duy trì liên tục năng lực tác chiến liền biến mạnh hơn!

Lục Không đỏ ngầu cả mắt, quả quyết lựa chọn Hắc Xỉ chiến giáp.

Ngoại trừ Hắc Xỉ chiến giáp bên ngoài, Lục Không lại lựa chọn một khối sơ cấp đá skill cùng một cái Tinh Lương giới chỉ.

【 ác ma Chiến sĩ chiếc nhẫn (Tinh Lương) 】: Lực lượng +10, sức chịu đựng +9. Nhu cầu đẳng cấp: 10

Tỉ lệ rớt: 0. 000192%

Lục Không hiện trong tay hai cái chiếc nhẫn đều vẫn là 7 cấp, nhất là cái kia Ác Độc Chi Hoàn.

Ngoại trừ thêm 6 điểm sức chịu đựng, còn có một cái công kích có tỷ lệ nhất định tạo thành 30 điểm độc hệ tổn thương đặc hiệu, quá gân gà.

Lục Không dự định đổi đi.

Chọn xong rơi xuống về sau, Lục Không liền trực tiếp một cái công kích xông tới..