Chương 97: Hắc Thiết Đại Bên Trong Môn, Đại Lượng Đầu Mục

Chương 97: Hắc Thiết Đại Bên Trong Môn, Đại Lượng Đầu Mục

Mặc dù tiểu ác ma huấn luyện viên thực lực rất mạnh, nhưng là hắn đối mặt chính là Lục Không.

Lấy Lục Không hiện tại thuộc tính, dù là đối mặt chính là mười cấp Đầu Mục, dù là đánh không ra bạo kích tổn thương, Phổ Thông công kích, Trọng kích, Dã Man Trọng Kích cùng Hoành Tảo tứ liền đều có thể đánh ra ba bốn ngàn lượng máu.

Hơn nữa Lục Không nhanh nhẹn đã rất cao, bạo kích tỉ lệ cũng tương tự không thấp.

Tổn thương đương nhiên liền cao hơn.

Vẻn vẹn không đến năm giây, hắn liền đem tiểu ác ma huấn luyện viên lượng máu thanh không.

Về phần những cái kia Phổ Thông tiểu ác ma, đợt thứ nhất Hoành Tảo liền đã làm chết khô một nửa.

Còn lại bởi vì Hoành Tảo công kích khoảng cách có hạn, cho nên không thể đánh cho tới.

Lục Không một kiếm một cái, rất nhanh liền đem còn lại tiểu ác ma binh sĩ toàn bộ đánh giết.

Đầy đất đều là lục sắc cùng lam sắc quang đoàn.

Lục Không toàn bộ nhặt lên, dọn dẹp một chút, sau đó tiếp tục bắt chước làm theo, đem một bên khác tiểu ác ma huấn luyện viên cùng tiểu ác ma binh sĩ đánh giết.

Cái này có hai kiện Hắc Xỉ trang phục tới tay.

Theo thứ tự là giáp ngực cùng hộ thối.

Đáng tiếc Lục Không còn không có mười cấp, không phải trực tiếp liền đổi lại.

Còn lại hai cái người giữ cửa Đầu Mục, Lục Không trực tiếp liền một cái công kích xông tới.

Lục Không Đồng Bì Thiết Cốt đã đến 9 cấp, tự thân miễn tổn thương 45, lại thêm vong linh dũng sĩ trang phục miễn tổn thương, cùng nguyên bộ Tinh Lương thậm chí còn có Truyền Kỳ trang bị.

Phòng ngự của hắn đã cực kỳ cường đại.

Mà Lục Không hiện tại kỹ xảo chiến đấu so với trước đó đã mạnh rất nhiều, tuyệt đại đa số công kích đều có thể tránh né cùng đón đỡ.

Đón đỡ về sau, người giữ cửa đối Lục Không tạo thành tổn thương thậm chí không cao hơn 100 điểm!

Hơn nữa, theo Lục Không nhận công kích, tinh thạch thuẫn giảm tổn thương số tầng cũng tại không ngừng tăng lên.

Các loại càng về sau, nếu như Lục Không đón đỡ công kích, như vậy người giữ cửa đối với hắn thậm chí đều không thể phá phòng!

Mà Lục Không tổn thương tự nhiên là cực cao.

Nương tựa theo các loại đẳng cấp cao kĩ có thể tổn thương, Lục Không chỉ là hao tốn tầm mười giây thời gian, liền đem hai cái Đầu Mục toàn bộ đánh giết.

Sau khi đánh xong, Lục Không nương tựa theo hút máu, lượng HP của mình vẫn là đầy!

Không thể không nói, hiện tại Lục Không, thực lực xác thực đã coi như là không tệ.

Đáng tiếc đối thủ của hắn không chỉ là Đầu Mục, càng có Lãnh Chúa cấp bậc tiểu ác ma.

Ánh mắt thả lâu dài hơn một chút, còn có Orion tân thủ đại lục cái khác ba cái chủng tộc người chơi, còn có những cái kia kinh khủng Thần cấp chủng tộc.

Thực lực như vậy, còn còn thiếu rất nhiều!

Lục Không phát hiện, những này tiểu ác ma Đầu Mục, mỗi một cái đều có Hắc Xỉ trang phục rơi xuống.

Hơn nữa, cơ bản đều là bao gồm tỏa giáp, giáp da cùng bố giáp ba loại trang phục.

Lục Không đánh chết bốn cái tiểu ác ma Đầu Mục, liền đã rơi xuống sáu cái tiểu Ác Ma Sáo Trang.

Trừ cái đó ra, còn có Lục Không cần dùng đến giới chỉ một cái.

Cũng không phải nơi này không có khóa giáp cái khác bộ kiện trang bị, chỉ là Lục Không không ít trang bị vị trí đều là Truyền Kỳ trang bị, cho dù là 7 cấp Truyền Kỳ trang bị, tại thuộc tính bên trên cũng không thể so với 10 cấp Tinh Lương trang bị kém, chớ nói chi là còn có một cái đặc hiệu đâu?

Lục Không đương nhiên liền không cần thay đổi.

Mà bốn cái tiểu ác ma Đầu Mục, cũng rơi xuống bốn cái sơ cấp đá skill.

Lục Không bỏ ra một quả tại trên Sơ Cấp Tái Sinh, đem Sơ Cấp Tái Sinh tăng lên tới 9 cấp.

Còn lại ba viên, Lục Không có thể sử dụng cũng chỉ có Phản kích cái này một cái kỹ năng.

Ngược lại giữ lại cũng là giữ lại, Lục Không dứt khoát cũng liền dùng tại trên Phản kích mặt.

Nhưng mà Phản kích kỹ năng chỉ có thể dùng hai viên, lên tới 6 cấp, về sau liền cần muốn càng cao cấp đá skill.

【 Phản kích (đẳng cấp 6) 】: Làm bị thương tổn có thể Phản kích mục tiêu, đối mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương, xứng nhận tới 6000 điểm thương tổn lúc đạt tới tối cao, khả tạo thành 3000% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Kỹ năng này tăng phúc cùng Lục Không trước đó nghĩ không có gì khác biệt, hạn mức cao nhất cao hơn, nhưng là vẫn mỗi rơi xuống 200 điểm thương tổn liền có thể tăng lên 100% tổn thương tăng phúc.

Còn lại một quả sơ cấp đá skill, Lục Không liền giữ lại, dự định về sau có mới kỹ năng lại dùng.

Lục Không có chút bất đắc dĩ là, hắn đã thật lâu không có thu hoạch được kỹ năng mới đi?

Cẩn thận tính toán, đều nhanh một ngày?

Gần nhất vận khí tốt giống không tốt lắm dáng vẻ, rơi xuống liệt biểu bên trong đều không ra sách kỹ năng.

Trong lòng Lục Không nhả rãnh, đồng thời đẩy ra người giữ cửa phía sau hắc thiết đại môn.

Đại môn đẩy ra về sau, là một cái to lớn vô cùng dưới mặt đất trống rỗng, Phương Viên không sai biệt lắm có gần hai cây số tả hữu.

Trống rỗng chính giữa có một cái cự đại hồ dung nham, nhiệt độ cao chính là từ nơi này phát ra.

Lục Không mặc tỏa giáp, cảm giác có chút ngột ngạt.

Bất quá cũng may hắn hiện tại sức chịu đựng cực cao, đối với nhiệt độ cao nhẫn nại trình độ đương nhiên cũng cao hơn một chút.

Nếu như nếu đổi lại là Phổ Thông người, mặc tỏa giáp đứng ở chỗ này, chỉ sợ được bị buồn bực quen.

Mà tại hồ dung nham bên ngoài một vòng trên mặt đất, có không ít tiểu ác ma binh sĩ đang đi tuần.

Ngoại trừ Tuần La Đội ngũ bên ngoài, còn có cùng bên ngoài như thế tiểu ác ma binh sĩ cùng tiểu ác ma huấn luyện viên tổ hợp.

Tại hồ dung nham bên trên vách đá hết thảy có ba cái huyệt động, dường như phân biệt thông hướng ba cái phương hướng khác nhau.

Tại hắc thiết đại môn cách hồ dung nham chính đối diện chính là một cái huyệt động.

Hang động đứng ở phía ngoài một cái vóc người cao lớn, mặc đen nhánh chiến giáp, cầm trong tay to lớn chiến nhận tiểu ác ma.

Cái này tiểu ác ma tạo hình, xem xét chính là Boss!

Tại tiểu ác ma sào huyệt loại địa phương này Boss, chỉ sợ thấp nhất đã là Cao giai Đầu Mục.

Phổ Thông Đầu Mục, chỉ sợ đều không xứng với!

Đáng tiếc kia Boss khoảng cách Lục Không quá xa, Lục Không thuật thăm dò dò xét tra không được hắn tình huống.

Bất quá không quan trọng, ngược lại đợi chút nữa liền sẽ gặp mặt.

Cùng trước đó như thế, Lục Không một đường giết đi qua, gặp phải tất cả tiểu ác ma binh sĩ cùng tiểu ác ma huấn luyện viên, đối Lục Không mà nói, đều tốn hao không được bao lâu thời gian.

Bên trái hết thảy có sáu cái tiểu ác ma phương trận, cái này mang ý nghĩa sáu cái tiểu ác ma huấn luyện viên.

Rơi xuống đồ vật đương nhiên không kém.

Bao gồm sáu cái sơ cấp đá skill, còn có trọn vẹn 12 kiện Tinh Lương trang bị.

Lục Không phát hiện, chính mình Hắc Xỉ trang phục đã tập hợp đủ.

Bao quát mũ giáp, giáp ngực, giáp vai, hộ thối, hộ thủ, giày chiến hết thảy sáu cái bộ kiện.

Chờ hắn mười cấp liền có thể trực tiếp thay đổi, vừa thật là hoàn mỹ thay thế vong linh dũng sĩ trang phục.

Đem bên trái tiểu ác ma phương trận cùng tiểu ác ma tuần tra giết hết, Lục Không không có vội vã đi qua đánh Boss.

Hắn lại đi phải đi, đem bên phải tiểu ác ma phương trận cùng tuần tra toàn bộ đánh giết.

Miễn cho đến lúc đó bắt đầu đánh Boss, cái khác tiểu ác ma bắt đầu qua tới quấy rối.

Đối tại bình thường tiểu ác ma binh sĩ, Lục Không ngược là hoàn toàn không lo lắng, nhưng là Đầu Mục dù sao vẫn là có thể phá phòng.

Dù là Lục Không chồng đầy tinh thạch thuẫn, cũng cần đón đỡ công kích mới bất phá phòng.

Nếu như hắn muốn toàn lực chiến lược Boss, nào có tinh lực như vậy này lại đi đón đỡ tránh né tiểu ác ma huấn luyện viên công kích?

Cho nên Lục Không lựa chọn phương pháp ổn thỏa nhất.

Đem toàn bộ trống rỗng bên trong tiểu ác ma toàn bộ thanh lý hoàn tất, liền chỉ còn lại sau cùng Boss.

Lục Không cẩn thận từng li từng tí đi qua, vung ra thuật thăm dò.

【 viêm lô Hắc Xỉ (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 18000

Công kích: 180

Giới thiệu: Viêm lô Hắc Xỉ là Hắc Xỉ tộc đàn bên trong một cái dũng sĩ, hắn bị Hắc Xỉ tộc trưởng khâm điểm trấn thủ tiểu ác ma sào huyệt bên ngoài! Mà hắn vì hồi báo tộc trưởng tín nhiệm, sẽ lấy phương thức tàn nhẫn nhất xé nát người xâm nhập.

Trong lòng Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là Cao giai Đầu Mục, không phải Lãnh Chúa.

Mặc dù gia hỏa này sinh mệnh cùng công kích đều rất mạnh, nhưng là đối Lục Không mà nói, vẫn là có thể tiếp nhận Phạm Vi.

Lục Không chiếu lệ cũ ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Nhìn thấy vật phẩm bên trong, Lục Không liền lộ ra nụ cười vui mừng.

Quả nhiên, cùng lúc trước hắn nghĩ như thế, khai hoang thời điểm, quái vật rơi xuống đồ vật so với tại phó bản bên trong muốn tốt hơn rất nhiều.

Cái này viêm lô Hắc Xỉ kiện vật phẩm thứ nhất, chính là tử sắc!.