Chương 98: 10 Cấp, Liên Tục Không Ngừng Hệ Thống Thông Cáo

Chương 98: 10 Cấp, Liên Tục Không Ngừng Hệ Thống Thông Cáo

【 viêm lô bó sát người đai lưng (Truyền Kỳ) 】: Tỏa giáp, phòng ngự 299, lực lượng +20, sức chịu đựng +16, tạo thành tổn thương có tỷ lệ nhất định lấy được được lực lượng +30, duy trì liên tục thời gian hai mươi giây.

Nhu cầu đẳng cấp: 10

Tỉ lệ rớt: 0. 00000046%

Nói như thế nào đây, mặc dù là một cái Truyền Kỳ trang bị, nhưng là chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

Thuộc tính bên trên không cần nhiều lời, hết thảy tăng thêm 36 điểm thuộc tính, xứng đáng Truyền Kỳ cái này phẩm chất.

Nhưng là theo Lục Không, Truyền Kỳ trang bị mạnh yếu, phải xem nó đặc hiệu.

Cũng tỷ như Lục Không Thị Huyết Hạng Liên.

Mặc dù thêm thuộc tính không nhiều, nhưng là kia 10% vật lý hút máu thật tặc hương.

Lục Không cảm giác trừ phi là gặp mới hút máu dây chuyền, không phải hắn có thể dùng đến hai 30 cấp.

Mà cái này đai lưng đặc hiệu, chỉ là thêm 30 điểm lực lượng, cái này mặc dù kỳ thật cũng coi như rất có thể, dù sao tương đương với đồng dạng người chơi toàn lực lượng thêm điểm thăng mười cấp.

Nhưng là đối Lục Không mà nói, chỉ có thể coi là được miễn cưỡng.

Chớ nói chi là đây là có tỉ lệ.

Lục Không cuồng chiến áo choàng đồng dạng cũng là tỉ lệ phát động.

Dựa theo Lục Không khảo thí, tỉ lệ chỉ có 20% hơn nữa phát động về sau có một đoạn thời gian liền không thể phát động.

Không sai biệt lắm cách mỗi hai phút khả năng phát động một lần.

Chắc hẳn cái này đai lưng cũng là như thế này.

Chấp nhận lấy dùng a, cũng không thể yêu cầu cao như vậy.

Lục Không bất đắc dĩ thở dài.

Ngẫm lại người chơi khác, đến bây giờ có bao nhiêu người liền trang bị màu lục cũng không có chứ.

Chính mình vậy cũng là có thể.

Lục Không lựa chọn cái này trang bị về sau, liền tiếp tục về sau nhìn.

Ở phía sau, chính là tương đối thường quy trang bị.

Bất quá trong đó có một cái vật phẩm nhường trước mắt Lục Không sáng lên.

【 Dung Nham Hộ Giáp Quyển Trục (Tinh Lương) 】: Hộ giáp +1000 điểm, mỗi lần nhận công kích, sẽ đối mục tiêu tạo thành 80 điểm hỏa diễm tổn thương, duy trì liên tục thời gian mười phút.

Tỉ lệ rớt: 0. 00033%

Mặc dù đây là duy nhất một lần vật dụng, bàn luận giá trị, khẳng định là không bằng Tinh Lương trang bị, nhưng là Lục Không cân nhắc tới chính mình kế tiếp có thể sẽ đánh Lãnh Chúa, hắn cần đem tận khả năng tăng lên thực lực của mình.

Giống như Hư Nhược Trớ Chú Quyển Trục vậy, có thể cầm tới tay lời nói, vậy vẫn là tận lực nắm bắt tới tay tương đối tốt.

Dạng này các loại muốn đối phó Lãnh Chúa thời điểm, hắn cũng có thể nhiều một ít át chủ bài.

Sau cùng vật phẩm, Lục Không đương nhiên vẫn là cho sơ cấp đá skill.

Đá skill thứ này, thế nào cũng chê ít, các loại có kỹ năng thời điểm, chính mình không có đá skill, kia mới là thật hố cha.

Lục Không chọn xong về sau, liền trực tiếp một cái công kích, xông về viêm lô.

Max cấp công kích, cho dù là đối Cao giai Đầu Mục đều có nhất định ảnh hưởng.

Lại thêm công kích về sau ba lần công kích 20% tổn thương tăng lên.

Lục Không Liệt Diễm đại kiếm vung vẩy, Trọng kích, Dã Man Trọng Kích, Hoành Tảo đánh ra, ba lần kỹ năng đều ăn vào thương hại kia tăng phúc, về sau tại bổ sung một cái phổ công, đạt đến tổn thương tối đại hóa.

Trong đó đánh ra hai cái bạo kích, trực tiếp tạo thành hơn năm ngàn kếch xù tổn thương.

Mà Dã Man Trọng Kích còn phát động một giây choáng váng thời gian.

Điều này cũng làm cho Lục Không đắc ý lại chém ra bốn kiếm.

Các loại viêm lô chưa tỉnh lại, lượng máu của hắn liền chỉ còn lại một vạn.

Kịch liệt đau nhức nhường viêm lô gầm thét liên tục: “Người xâm nhập, ta muốn xé nát ngươi!”

Trong tay hắn chiến nhận vung vẩy, hướng về Lục Không chém tới.

Lục Không nghĩ nghĩ, cố ý không có đón đỡ, cũng không có trốn tránh.

-302!

Không thể không nói, không hổ là Cao giai Đầu Mục, thương hại kia vẫn là có thể.

Hắn đại kiếm huy vũ liên tục, trong tay Lục Không đại kiếm giống nhau huy vũ liên tục, hắn đều không né tránh công kích.

Hai giây sau, viêm lô lượng máu liền rơi rơi xuống một nửa trở xuống.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chiến nhận bên trên có dung nham hiện lên, hướng về Lục Không mạnh mẽ đánh xuống.

-1001!

Lục Không tích lũy nhận tổn thương lập tức tăng vọt một đoạn, vượt qua ba ngàn.

Hắn Phản kích kỹ năng, có thể đạt tới trọn vẹn 1500% tổn thương tăng phúc.

Lục Không nhếch miệng cười một tiếng, lúc này sử dụng Phản kích.

-12266!

Một cái vượt qua Lục Không tưởng tượng tổn thương bay ra.

Viêm lô còn thừa lại một nửa HP tại chỗ bị thanh không.

Lục Không chính mình cũng ngây người hạ.

Vậy mà bạo kích.

Đánh ra hơn một vạn tổn thương!

Lục Không chính mình cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này kinh khủng tổn thương, cho dù là mười cấp Đầu Mục, cũng phải bị trực tiếp miểu sát!

Quả thực không hợp thói thường.

Còn tốt, không hợp thói thường người là hắn.

Mới cấp chín liền đánh ra hơn vạn tổn thương, cho dù là Lục Không, cũng nhịn không được có chút tâm tình kích động, cảm giác chính mình cũng muốn nhẹ nhàng.

Nhưng là vừa nghĩ tới những cái kia thực tập liền có 5000 thuộc tính hạn mức cao nhất chủng tộc, hắn lập tức liền phiêu không nổi.

Chính mình còn kém xa lắm đâu.

Lục Không lắc đầu, đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên.

Về sau, Lục Không liền nhìn về phía ba cái khác biệt thông đạo.

Dựa theo trước đó viêm lô giới thiệu, sau lưng hắn cái lối đi kia, hẳn là trực tiếp thông hướng Hắc Xỉ tộc trưởng.

Cái kia hẳn là là toàn bộ tiểu ác ma trong sào huyệt lớn nhất Boss.

Lục Không không vội mà đi qua, lấy thực lực bây giờ của hắn, tỉ lệ lớn đánh không lại.

Hắn dự định theo bên trên hai cái lối đi xuất phát.

Cuối cùng, Lục Không lựa chọn lối đi bên trái.

Mặc dù nói là thông đạo, nhưng là trên thực tế, lối đi này chừng hai ba trăm mét rộng, to lớn vô cùng.

Trong thông đạo giống nhau phân bố tiểu ác ma phương trận cùng Tuần La Đội, những này đều bị Lục Không từng cái đánh xong.

Ngay tại hắn lại một lần đánh giết một cái tiểu ác ma huấn luyện viên về sau, trên người Lục Không có kim quang hiện lên.

Cấp bậc của hắn tăng lên tới 10 cấp!

Lục Không khóe miệng giơ lên, lộ ra nụ cười vui mừng.

Không dễ dàng a!

Cuối cùng là mười cấp!

Cái này phá trò chơi, thăng cấp thật quá khó khăn.

Lục Không không nói hai lời, trực tiếp đem trước đó tích lũy tốt Hắc Xỉ trang phục thay đổi.

Sau đó lại đem thả tại ba lô bên trong thật lâu Vong Hồn Ai Thống cùng vừa lấy được viêm lô đai lưng cũng thay đổi.

Lập tức, trên người Lục Không trang bị trực tiếp thay máu!

Đúng lúc này, to lớn âm thanh âm vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành thủ vị thăng đến 10 cấp người chơi! Hắn Truyền Kỳ sẽ tại Orion đại lục lưu truyền! Truyền Kỳ độ +1!”

……

……

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành thủ vị thăng đến 10 cấp người chơi! Trong bảy ngày, Nguyên Tinh người chơi lấy được kinh nghiệm +50% tỉ lệ rớt tăng lên 300% toàn thuộc tính +10%!”

……

……

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành thủ vị thăng đến 10 cấp người chơi! Hiện thực thời gian 12 giờ sau, Vũ Trụ Phục Vụ Khí sẽ mở ra nhóm thứ hai Open Beta danh ngạch! Danh ngạch số lượng là 50 triệu!”

……

……

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành thủ vị thăng đến 10 cấp người chơi! Nguyên Tinh Nhân loại chủng tộc tiềm lực hạn mức cao nhất +20!”

……

……

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành thủ vị thăng đến 10 cấp người chơi! Ban thưởng xưng hào: Chòm Orion thứ nhất tân tinh!”

……

……

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành thủ vị thăng đến 10 cấp người chơi! Ban thưởng 50 điểm điểm thuộc tính tự do, Sử Thi bảo rương *1, bản chức nghiệp tiến giai chức nghiệp bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +500, Tinh Hà thành danh vọng +50.”

……

……

Khoảng chừng hơn mười nói tiếng âm liên tục vang lên, Lục Không cả người ngốc tại chỗ.

A.