Chương 99: Truyền Thuyết Cấp Trang Bị

Chương 99: Truyền Thuyết Cấp Trang Bị

Mặc dù Lục Không biết mười cấp sẽ có Hệ Thống thông cáo, cũng sẽ có ban thưởng, nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, ban thưởng vậy mà như thế phong phú.

Trọn vẹn sáu cái Hệ Thống thông cáo, mỗi cái Hệ Thống thông cáo đều muốn phát ra ba lần, khoảng chừng mười tám lần!

Lục Không nhìn kỹ một chút Hệ Thống thông cáo, ngoại trừ chính đối có tăng lên, lại còn có đối toàn bộ Nguyên Tinh có tăng lên!

Điểm kinh nghiệm gia tăng 50% cái này mang ý nghĩa người chơi có thể càng nhanh thăng cấp, đẳng cấp cao, có thể mặc mạnh hơn trang bị, thuộc tính cũng càng mạnh, đương nhiên cũng coi là thực lực tăng lên.

Hơn nữa lại còn có rơi xuống tỉ lệ tăng lên!

Trọn vẹn tăng lên gấp ba!

Đối Lục Không mà nói, cái này kỳ thật không có tác dụng gì, dù sao hắn muốn rơi cái gì liền rơi cái gì.

Nhưng là đối với đồng dạng người chơi mà nói, ở trong đó ý nghĩa quá lớn!

Cái này phá trò chơi tỉ lệ rớt quá thấp, nếu như tăng lên gấp ba, hội có không ít người chơi có lẽ có hi vọng rơi xuống bạch sắc trang bị.

Gọi Tinh Anh, rơi xuống trang bị màu lục xác suất cũng tăng lên rất nhiều.

Đây đối với Ngân Nguyệt Thôn người chơi là sắc nhất tốt.

Dù sao, cái khác Tân Thủ thôn đến bây giờ tựa hồ cũng còn không có phó bản xuất hiện.

Nhưng là Ngân Nguyệt Thôn lại khoảng chừng hai cái!

Bảy ngày thời gian, đầy đủ người chơi cao cấp tăng lên tới cấp tám trở lên, bắt đầu khai hoang Ngân Nguyệt chi mộ.

Mà hai cái này phó bản bên trong đều là Tinh Anh quái vật, đều là Đầu Mục!

Cái này tỉ lệ rớt tăng lên, liền mang ý nghĩa những này người chơi thu hoạch được trang bị tỉ lệ tăng lên.

Cái khác Tân Thủ thôn không có phó bản, liền không có có nhiều như vậy Tinh Anh cùng Đầu Mục có thể cày quái, hiệu quả đương nhiên không có tốt như vậy.

Về phần sau cùng toàn thuộc tính tăng lên, kia không có gì đáng nói, thực sự tăng lên.

Lục Không nhìn nhìn mình bảng, phát hiện thuộc tính của mình cũng tương tự tăng lên 10%

Cái này mang ý nghĩa, cái này ban thưởng, đối với hắn đồng dạng cũng là hữu hiệu.

Nhất làm cho Lục Không giật mình là, phía sau hai cái Hệ Thống thông cáo.

Open Beta danh ngạch gia tăng!

Trọn vẹn tăng lên 50 triệu!

Cái này đại biểu trong đó ý nghĩa liền quá lớn.

Phải biết, hiện tại toàn bộ Nguyên Tinh hết thảy mới 20 triệu Open Beta danh ngạch.

Nếu như Open Beta danh ngạch tăng lên, Nguyên Tinh đem sẽ xuất hiện càng nhiều người chơi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tương lai ma khí xâm lấn thời điểm, có càng nhiều chiến lực.

Nguyên Tinh sẽ an toàn hơn.

Đây đối với Lục Không mà nói, có lẽ không có có ảnh hưởng gì.

Nhưng là đối với toàn bộ Nguyên Tinh cục thế trước mặt mà nói, ý nghĩa trọng đại.

Lục Không cũng là hi vọng mẹ của mình cũng có thể thu được Open Beta danh ngạch, cứ như vậy, nàng cũng có tự vệ thực lực, chính mình cũng có thể càng thêm yên tâm một chút.

Nếu như nói Open Beta danh ngạch gia tăng là đối Nguyên Tinh thế cục ảnh hưởng to lớn lời nói, như vậy tăng lên Nguyên Tinh Nhân loại tiềm lực hạn mức cao nhất, đây quả thực là nhân loại một lần tiến hóa!

Phải biết, tiềm lực hạn mức cao nhất càng cao, chưa tới đương nhiên cũng liền càng mạnh.

Thiên phú của Lục Không đủ tốt a?

Bây giờ lại bởi vì tự thân Nguyên Tinh Nhân loại Huyết Mạch, cắm ở thuộc tính cơ sở 100 đốt hạn phía trên.

Nếu như thuộc tính hạn mức cao nhất đề cao, Lục Không tại thực tập giai đoạn thực lực đương nhiên cũng biết càng mạnh.

Mỗi cái thuộc tính thêm 20 điểm, kia toàn thuộc tính thì tương đương với 80 điểm, cái này tương đương với hai ba kiện mười cấp Truyền Kỳ trang bị!

Có thể nghĩ cái này tăng phúc lớn bao nhiêu.

Ngoại trừ ba cái này là đối toàn bộ Nguyên Tinh Nhân loại có tốt bên ngoài chỗ, cái khác chính là Lục Không người phần thưởng.

Truyền Kỳ độ, cái này Lục Không trước đó đều chưa nghe nói qua.

Hắn nhìn một chút giao diện thuộc tính, phía trên cũng không có cụ thể giới thiệu.

Bất quá chắc chắn sẽ không có hại.

Lục Không cũng không có quản nhiều.

Xưng hào ban thưởng, chòm Orion thứ nhất tân tinh.

Lục Không nhìn một chút Hệ Thống giới thiệu, sau đó hắn liền nhếch miệng nở nụ cười.

【 chòm Orion thứ nhất tân tinh 】:

1, ngươi tại chòm Orion đơn giản danh vọng, tại bất luận cái gì chòm Orion dân bản địa trước mặt, ngươi ban đầu độ thiện cảm +20.

2, ngươi toàn thuộc tính +10% tổn thương +10% miễn tổn thương +5% tốc độ +5% bạo kích tỉ lệ +5%

Toàn bộ xưng hào có hai cái hiệu quả.

Trò chơi này Thế Giới bên trong dân bản địa, nguyên bản đều là hiện thực trong vũ trụ người chơi.

Hảo cảm của bọn họ độ khẳng định là có chỗ tốt.

Ngẫm lại lão thôn trưởng cùng Chiến Phủ đạo sư bọn hắn liền biết.

Bọn hắn tùy tiện tuyên bố một chút nhiệm vụ, Lục Không đều có thể thu được rất tốt ban thưởng.

Nếu như độ thiện cảm cao, chắc hẳn về sau tiếp nhận nhiệm vụ cũng càng thêm dễ dàng.

Có lẽ phương diện khác cũng biết càng thêm dễ dàng một chút?

Cái thứ hai hiệu quả cái kia chính là thật sự tăng lên.

Hơn nữa cái này tăng lên còn rất đủ mặt, rất mạnh!

Lục Không đối với cái này biểu thị rất tán.

Về phần sau cùng ban thưởng, cái kia chính là đồng dạng Hệ Thống thông cáo đều có phần thưởng.

Chỉ là ban thưởng đồ vật rất tốt.

50 điểm điểm thuộc tính tự do liền không cần nhiều lời, tương đương với hai kiện Truyền Kỳ trang bị tăng lên thuộc tính.

Lục Không hiện tại thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất tăng lên tới 120.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không sức chịu đựng thuộc tính có thể tiếp tục tăng lên.

Hắn hiện trong tay còn có một số sức chịu đựng Thuộc Tính Thạch.

Hắn toàn bộ đều dùng, đem sức chịu đựng tăng lên đầy, còn có được nhiều.

Về phần trong tay 50 điểm tự do thuộc tính, Lục Không nghĩ nghĩ, hắn lực lượng bây giờ thuộc tính cũng đã nhanh 100 điểm, nhanh nhẹn cùng Trí Lực đối lập khá thấp.

Hắn mỗi cái thuộc tính đều phân phối 25 điểm.

Cứ như vậy, Lục Không nhanh nhẹn cùng Trí Lực thuộc tính cũng vượt qua 90 điểm.

Về khoảng cách hạn cũng càng gần một bước.

Còn lại chính là trọng đầu hí.

Sử Thi cấp bảo rương cùng chức nghiệp tiến giai bảo rương!

Lục Không chà xát chính mình tay nhỏ, dự định trước mở Sử Thi bảo rương.

Xem xét rơi xuống liệt biểu.

Cùng Lục Không nghĩ như thế, bảo rương kiện vật phẩm thứ nhất, đều là vượt qua tự thân phẩm chất vật phẩm!

Kiện thứ nhất, chính là màu cam Truyền Thuyết cấp vật phẩm!

Hơn nữa, vẫn là Lục Không hiện tại đặc biệt cần vũ khí!

【 Glock tân thủ chiến kiếm (Truyền Thuyết) 】: Công kích +447, lực lượng +88, sức chịu đựng +92, bạo kích tỉ lệ +20% lực lượng +85. Trang bị nhu cầu: 10 cấp, Chiến ý 4 cấp

Chú: Truyền Thuyết đây là Ngân Hà Hệ Cuồng Huyết Chiến Thần Glock vẫn là tân thủ lúc sử dụng vũ khí, chỉ có thành tín nhất Chiến sĩ mới có thể có tới chiến kiếm tán thành.

Tỉ lệ rớt: 0. 00000000001%

Thuộc tính này, nhường Lục Không nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Công kích cao đến kinh khủng 400 nhiều một chút! So với hắn hiện trong tay Liệt Diễm đại kiếm cao hơn gần gấp năm lần!

Mà tăng lên thuộc tính càng không cần nhiều lời.

Lực lượng tăng thêm hai lần, khoảng chừng hơn một trăm bảy mươi điểm! Cái này đã vượt qua Lục Không tự thân thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất!

Dù là Lục Không toàn thân trang bị cộng lại, thêm thuộc tính cũng không bằng cái này một thanh chiến kiếm tới nhiều!

Quả thực kinh khủng như vậy!

Sức chịu đựng cũng tăng lên trọn vẹn 92 điểm!

Hết thảy tăng lên khoảng chừng hơn 280 điểm thuộc tính!

Lại thêm Lục Không bản thân Chiến ý tăng phúc, Chiến Sĩ Chi Tâm tăng phúc, cùng mới lấy được chòm Orion thứ nhất tân tinh tăng phúc.

Thuộc tính có thể tăng lên trọn vẹn hơn sáu trăm!

Lục Không hiện tại bốn chiều thuộc tính cộng lại đều không có nhiều như vậy.

Đồng dạng nhân loại người chơi, mỗi một cấp toàn thuộc tính thêm một, lại thêm 2 điểm điểm thuộc tính tự do, hết thảy thu hoạch được 6 điểm thuộc tính.

Cái này đến làm cho đồng dạng người chơi thăng 100 cấp mới có thể thu được nhiều như vậy thuộc tính.

Kinh khủng như vậy!

Mà chiến kiếm đặc hiệu đương nhiên cũng không cần nhiều lời, đơn giản thô bạo, trọn vẹn tăng lên 20% bạo kích tỉ lệ.

Lấy Lục Không hiện tại nhanh nhẹn thuộc tính, lại thêm cái này bạo kích suất tăng lên, Lục Không bạo kích tỉ lệ đã rất khả quan.

Nếu như đánh cùng cấp bậc quái vật, có lẽ có thể làm được hai đao một bạo kích.

Cái này trang bị giới thiệu càng làm cho Lục Không ánh mắt trừng lớn.

Ngân Hà Hệ Chiến Thần làm đã dùng qua vũ khí!

Kia nhưng là chân chính Thần Linh cấp bậc cường giả!

Cho dù là lão con trai của thôn trưởng, đều chẳng qua là Bán Thần!

Đây chính là Truyền Thuyết trang bị bức cách sao?

Lục Không biểu thị rất hài lòng, quả quyết lựa chọn cái này trang bị..