Chương 100: Tinh Hồng Sứ Giả

Chương 100: Tinh Hồng Sứ Giả

Mở ra bảo rương về sau, Glock tân thủ chiến kiếm xuất hiện ở Lục Không trong ba lô.

Lục Không không kịp chờ đợi đem ra trang bị bên trên.

Kia là một thanh cao khoảng hai mét cự kiếm, cự kiếm đen nhánh, kiếm tích bên trên có từng đạo huyết hồng sắc đường vân, giống như máu tươi đang chảy.

Cái này chiến kiếm trang bị điều kiện cũng là cực kỳ hà khắc.

Vậy mà cần cảm ngộ Chiến ý, hơn nữa còn được cấp bốn!

Nếu như không phải Lục Không theo lão thôn trưởng kia lấy được Chiến ý sách kỹ năng, dù là nắm bắt tới tay cũng trang bị không được.

Cái này khiến Lục Không có chút cảm thán, Truyền Thuyết cấp bậc trang bị, quả nhiên không phải người bình thường có thể sử dụng.

Còn cần đạt được trang bị bản thân tán thành, mới có thể cần dùng đến.

Bất quá, cái này trang bị mạnh là thật cường đại.

Trang bị bên trên vũ khí này về sau, Lục Không lượng máu trực tiếp liền tiêu thăng đến tám ngàn tả hữu.

Liền ngay cả công kích lực cũng tiếp cận một ngàn!

Lục Không giờ phút này trong lòng vô cùng kích động.

Nếu như là trước đó, Lục Không đối với đánh bại Lãnh Chúa không có bao nhiêu lòng tin, nhưng là hiện tại, lấy được Truyền Thuyết trang bị, Lục Không giờ phút này lại có không niềm tin của tiểu, có thể đánh bại Lãnh Chúa!

Mà cái này cũng chưa hết, Lục Không còn có một cái bảo rương có thể mở ra.

Bản chức nghiệp tiến giai chức nghiệp bảo rương!

Lục Không trước đó mở ra một cái chức nghiệp kỹ năng bảo rương, từ bên trong thu được Chiến Sĩ Chi Tâm sách kỹ năng.

Cái này bảo rương, giống nhau nhường Lục Không chờ mong.

Hắn ấn mở bảo rương rơi xuống liệt biểu.

Sau một khắc, đại lượng ánh sáng màu tím ánh vào Lục Không tầm mắt, mà phía trên nhất, thì là một vệt ánh sáng màu vàng óng.

Sử Thi cấp!

Lục Không nhìn thấy cái này phẩm chất, nội tâm chút nào không dao động, thậm chí còn có chút ít thất vọng.

Tại sao không có Truyền Thuyết thậm chí cao hơn cấp bậc?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lần trước mở ra bản chức nghiệp kỹ năng bảo rương thời điểm, tối cao cũng bất quá mới Sử Thi cấp bậc.

Nhìn như vậy đến, khả năng cùng Chiến sĩ bản thân phẩm chất có quan hệ?

Dù sao Chiến sĩ bản thân cũng chỉ là cơ sở chức nghiệp mà thôi.

Lục Không không có có mơ tưởng, nhìn một chút bên trong giới thiệu.

Phía trên nhất Sử Thi cấp tiến giai chức nghiệp vật phẩm tên là 【 Tinh Hồng Sứ Giả vỡ vụn chiến giáp 】.

【 Tinh Hồng Sứ Giả vỡ vụn chiến giáp 】: Đây là một vị Tinh Hồng Sứ Giả sau khi chết lưu lại vỡ vụn chiến giáp, Tinh Hồng đỏ là tươi Huyết Chi đỏ, là chiến tranh chi đỏ, Tinh Hồng Sứ Giả là chiến tranh sứ giả, là máu tươi chủ nhân, hắn là chiến mà sinh, là chiến mà chết. Vỡ vụn chiến giáp là nơi trở về của hắn.

Bên trong ẩn chứa Tinh Hồng Sứ Giả tiến giai chi đạo.

Sử dụng điều kiện: Chiến sĩ loại chức nghiệp.

Tinh Hồng Sứ Giả, nghe danh tự này còn giống như rất mạnh?

Lục Không lại nhìn một chút cái khác, như là Lôi Đình Chiến sĩ, băng sương kiếm sĩ, thánh đường Võ Giả các loại Truyền Kỳ chức nghiệp.

Nhìn xem dường như cũng thật lợi hại.

Nhưng là Lục Không cũng không cần thiết xoắn xuýt, tối cường, khẳng định là Sử Thi phẩm chất.

Hắn quả quyết lựa chọn Tinh Hồng Sứ Giả vỡ vụn chiến giáp!

Đánh mở bảo rương về sau, một cái vỡ vụn chiến giáp xuất hiện ở Lục Không trong ba lô.

Chính là Tinh Hồng Sứ Giả vỡ vụn chiến giáp.

Lục Không nghĩ nghĩ, hiện tại thực lực của mình mặc dù rất mạnh, nhưng là dù sao đối mặt chính là Lãnh Chúa, vẫn là được thêm bảo hiểm mới được.

Tiên tiến giai, tiến giai về sau, lại tới khiêu chiến Lãnh Chúa!

Nghĩ tới đây, Lục Không liền lựa chọn sử dụng vỡ vụn chiến giáp.

“Keng, người chơi Lục Không sử dụng 【 Tinh Hồng Sứ Giả vỡ vụn chiến giáp 】 phải chăng mở ra Tinh Hồng Sứ Giả nhiệm vụ up cấp?”

Lục Không đương nhiên lựa chọn là.

Lục Không ý thức dường như tan rã một cái chớp mắt, suy nghĩ của hắn tung bay, xuyên việt thời không, đi tới một mảnh cổ lão chiến trường.

Trên chiến trường, thiên quân vạn mã đang đang chém giết lẫn nhau.

Chiến trường trong đó một phe là từ hứa đa chủng tộc tạo thành liên quân.

Những này chủng tộc có thân cao vượt qua mười mét, toàn thân từ nham thạch chế tạo, có có sáu cánh tay, có toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt.

Mà một bên khác, thì là tiêu tán lấy đen nhánh ma khí ác ma Đại Quân.

Ác ma tướng mạo giống nhau thiên kì bách quái, Lục Không duy nhất nhận biết chính là phía trước nhất phô thiên cái địa tiểu ác ma.

Tại dạng này trên chiến trường, tiểu ác ma dường như tro bụi đồng dạng, tùy ý công kích liền có thể đánh giết một mảng lớn.

Hiển nhiên, bọn hắn là chiến trường tầng dưới chót nhất.

Mà ở trong đó một mảnh Khu Vực, có ánh sáng màu đỏ lập loè.

Một người mặc màu đỏ sậm chiến giáp, hất lên Tinh Hồng áo choàng, thân cao vượt qua ba mét cao lớn thân ảnh, tay hắn nắm hai tay Chiến Phủ, tiếng gầm gừ vang vọng đất trời.

Giết

Hắn một búa bổ ra, giống như khai thiên tích địa, đủ có mấy ngàn mét Huyết Sắc phủ mang chém ra, đem ác ma trong Đại Quân cả người cao siêu qua trăm mét lớn đại ác ma chém thành hai nửa.

Liên quân cái khác Chiến sĩ dường như nhận lấy cổ vũ, lập tức gào thét liên tục.

“Là chiến mà sinh! Là chiến mà chết!”

“Là chiến mà sinh! Là chiến mà chết!”

……

Chấn thiên gào thét giống như thấy lạnh cả người theo Lục Không lòng bàn chân một mực lẻn đến đỉnh đầu.

“Là chiến mà sinh! Là chiến mà chết!”

Hắn không tự chủ được đi theo hô lên.

Sau một khắc, huyễn cảnh vỡ vụn, Lục Không về tới tiểu ác ma trong sào huyệt.

Hắn liền ngay cả thở.

Vừa rồi kia Sinh Tử chém giết chiến trường quá mức thảm thiết, cái nào sợ không phải tự mình kinh nghiệm, Lục Không vẫn như cũ cảm nhận được cực kỳ to lớn rung động.

Loại rung động này, so với lúc trước cảm ngộ Chiến Sĩ Chi Tâm cũng không kém.

Không hổ là Sử Thi cấp chức nghiệp!

“Keng, người chơi Lục Không mở ra Tinh Hồng Sứ Giả nhiệm vụ up cấp!”

Nhiệm vụ: Tinh Hồng Sứ Giả

Giới thiệu: Ngươi mở ra Tinh Hồng Sứ Giả tiến giai con đường, Tinh Hồng Sứ Giả là chiến mà sinh, ngươi cần cảm ngộ Chiến ý, đồng thời đem Chiến ý tăng lên tới 8 cấp, mặt khác, ngươi cần độc lập đánh giết một vị Lãnh Chúa.

Chú: Nên nhiệm vụ chỉ có thể ở 30 cấp trước đó hoàn thành, vượt qua 30 cấp thì nhiệm vụ thất bại.

Ban thưởng: Chuyển chức thành Tinh Hồng Sứ Giả, thu hoạch được Tinh Hồng Sứ Giả chuyên môn kỹ năng.

Lục Không: “?”

Hắn nhìn thấy nhiệm vụ giới thiệu, có chút mắt trợn tròn.

Hắn nguyên vốn còn muốn trước hoàn thành chuyển chức, sau đó lại đi đánh giết Lãnh Chúa đâu.

Khá lắm, không nghĩ tới chuyển chức nhiệm vụ chính là muốn đánh giết Lãnh Chúa?

Không chỉ có như thế, còn cần đem Chiến ý tăng lên tới 8 cấp.

Đối với Lục Không mà nói, cái này dĩ nhiên không phải vấn đề, hắn Chiến ý đều 9 cấp.

Nhưng là đối với đồng dạng người chơi mà nói, Chiến ý kỹ năng này đi nơi nào học cũng không biết, chớ nói chi là tăng lên tới 8 cấp.

Đây chính là một cái chỗ khó, mà đơn độc đánh giết Lãnh Chúa, cái này đồng dạng cũng là một cái khác chỗ khó.

Cho dù là lấy Lục Không hiện tại kỹ năng cùng trang bị, hắn cũng không dám đánh cược chính mình nhất định có thể đánh giết Lãnh Chúa.

Chớ nói chi là những người khác.

Mà nhiệm vụ này lại còn có điều kiện hạn chế, chỉ có thể ở 30 cấp trước đó hoàn thành!

Có thể nghĩ, độ khó lớn bao nhiêu.

Đồng dạng người chơi muốn phải hoàn thành Sử Thi cấp nhiệm vụ up cấp, chỉ sợ khó như lên trời a.

Trong lòng Lục Không cảm thán.

Bất quá, với hắn mà nói, nhưng cũng không phải là không được hoàn thành chuyện.

Hắn đã hoàn thành trong đó một hạng, chỉ cần đơn độc đánh giết một cái Lãnh Chúa, liền xem như hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ.

Mà cái này tiểu ác ma trong sào huyệt, vừa vặn liền có Lãnh Chúa.

Lục Không hít một hơi thật sâu.

Xem ra, vẫn là được đơn xoát Lãnh Chúa mới được a.

Lục Không xách theo Glock chiến kiếm, cất bước tiếp tục thâm nhập sâu.

…………

Mà tại Lục Không tiếp tục thâm nhập sâu tiểu ác ma sào huyệt thời điểm, toàn bộ ngoại giới đều đã sôi trào.

Các Nã Tinh nhân loại xem như loại người chủng tộc một loại, cùng Nguyên Tinh Nhân loại tướng mạo tự nhiên là cực kì tương tự.

Bọn hắn có đỏ mái tóc màu đỏ, dường như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Mà da của bọn hắn lại tuyết trắng vô cùng, dáng người tinh tế thon dài.

Tại một cái trong đó trong Tân Thủ thôn, một cái cầm trong tay pháp trượng, mặc pháp bào Các Nã Tinh nam tính nhân loại quơ pháp trượng, từng mảnh nhỏ diễm lưu ở trên bầu trời hiển hiện, diễm lưu bao phủ chung quanh mấy chục mét trong Phạm Vi tất cả quái vật, nguyên một đám vượt qua năm trăm điểm tổn thương bay ra.

Tất cả quái vật đều bị tại chỗ miểu sát.

Tại Hệ Thống thông cáo vang lên về sau, cái này Các Nã Tinh nam tử con ngươi phóng đại, cả người cương tại nguyên chỗ.

“Lại là cái này Lục Không…… Hắn đến cùng là thần thánh phương nào?”.