Chương 101: Người Mở Đường

Chương 101: Người Mở Đường

Bán Huyến Tinh Thạch nhân là một loại gốc Silic sinh mệnh.

Bọn hắn toàn thân từ nham thạch cấu thành, thân thể cứng rắn vô cùng, nhục thân cường đại, nhường thiên phú của bọn hắn càng nhiều khuynh hướng Chiến sĩ phương diện.

Mà bọn hắn bản thân lại cùng đại địa thân hòa, cũng không ít Thổ hệ Pháp sư thiên phú xuất hiện.

Giờ phút này, tại Bán Huyến Tinh lãnh địa một chỗ Tân Thủ thôn, một mảnh hoang dã Khu Vực, một cái toàn thân đen nhánh Thạch nhân người chơi cầm trong tay đại kiếm, ngay tại Huyết Chiến.

Ở xung quanh hắn, có lít nha lít nhít hoang dã lang.

Những này hoang dã lang toàn bộ đều là cấp tám thậm chí cấp chín, công kích cường đại, nhưng là những này hoang dã lang công kích, lại không cách nào đánh vỡ trước mắt cái này đen nhánh Thạch nhân phòng ngự.

Thạch nhân trọng kiếm vung vẩy, mỗi một kích đều sẽ chấn động không khí, trực tiếp chấn vỡ mấy cái hoang dã lang.

Đúng lúc này, Hệ Thống thông cáo tiếng vang lên.

Thạch nhân dường như điêu như bình thường, cương tại nguyên chỗ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đen nhánh như bảo thạch con ngươi chớp động lên quang huy.

“Là hắn…… Mỗi lần đều chậm hắn một chút! Đối thủ thật mạnh mẽ a!”

Mà tại Thạch nhân chung quanh, hoang dã lang vẫn tại cố gắng công kích tới Thạch nhân, đáng tiếc, bọn chúng cố gắng lộ ra rất bất lực.

…………

Hắc Mộc Tinh Hổ nhân đồng dạng cũng là một chủng loại hình người bộ tộc có trí tuệ.

Bất quá bọn hắn mọc ra mãnh hổ đầu, trên thân thể còn có chưa rút đi hổ cọng lông.

Bọn hắn thân hình mạnh mẽ, hình thể cao lớn, lực lượng cơ thể cực kỳ cường đại, càng là có loại dã tính khí tức.

Trong đó một cái vóc người thon dài Hổ nhân nữ tính mặc giáp da, thân hình giống như linh miêu, lại như huyễn ảnh, tại sâm bên trong lâm thoáng hiện.

Mỗi lần nàng xuất hiện, đều nương theo lấy một cái mãnh thú tử vong, mãnh thú toàn bộ đều là bị một đao phong hầu, vết thương nhỏ bé.

Theo Hệ Thống thông cáo xuất hiện, cái này Sâm Lâm Trung mị ảnh ngừng lại.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thì thào nói nhỏ: “Lục Không…… Này sẽ là rất tốt con mồi a?”

…………

Mà tại Nguyên Tinh Khu Vực.

Baron Đế Quốc Tân Thủ thôn.

Adams các loại người chơi cao cấp giờ phút này ngay tại chiến lược một mảnh có đại lượng Tinh Anh quái vật Khu Vực.

Xem như Baron Đế Quốc tối cường một nhóm người chơi, bọn hắn có theo các nơi thu thập tới trang bị màu lục, bản thân cũng đều nắm giữ mạnh linh hồn của đại thiên phú.

Lại thêm nhân số đông đảo, đủ có mấy trăm người, đối mặt Tinh Anh bầy quái vật, bọn hắn đương nhiên không có bao nhiêu áp lực.

Cho dù là đối mặt trong đó Đầu Mục, bọn hắn cũng có thể nương tựa theo chiến thuật biển người đánh giết.

Cầm đầu Adams lộ ra nụ cười: “Mảnh này Khu Vực có thể là phó bản Khu Vực! Lục Không tại Ngân Nguyệt Thôn đã mở ra hai cái phó bản, chúng ta cuối cùng cũng muốn mở ra một cái!”

Những người khác cũng đều nhao nhao lộ ra nụ cười.

“Đến lúc đó, chúng ta cũng có chuyên môn dùng để cày đồ phó bản tài nguyên! Cứ như vậy, chúng ta cùng Ngân Nguyệt Thôn chênh lệch liền sẽ thu nhỏ rất nhiều!”

“Đúng vậy a, Ngân Nguyệt Thôn mỗi ngày có thể xoát một lần tiểu ác ma doanh địa, nghe nói bọn hắn hiện tại đã có không ít trang bị màu lục.”

“Không có việc gì, lúc này mới giai đoạn trước, chúng ta có rất nhiều cơ hội đuổi theo!”

“……”

Ngay tại Adams mấy người đối tương lai lần nữa có ước mơ thời điểm, liên tiếp Hệ Thống thông cáo tiếng vang lên.

Adams đám người nụ cười cứng ở trên mặt.

Không khí trong lúc nhất thời rất yên tĩnh.

Bầu không khí trầm mặc sau một lát, đám người mới hồi phục tinh thần lại.

“Ngọa tào! Lục Không vậy mà 10 cấp?! Hắn đến cùng là thế nào thăng cấp??”

“Đúng vậy a, chúng ta tổ đội cầm đa số kinh nghiệm, hiện tại cũng bất quá mới cấp tám mà thôi, khoảng cách cấp chín còn có một mảng lớn khoảng cách đâu, hắn làm sao có thể nhanh như vậy liền 10 cấp?!”

“Trò chơi này có treo a?! Này làm sao chơi??”

Bọn hắn vừa dâng lên ước mơ, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá nghe xong Hệ Thống thông cáo, bọn hắn phát hiện, lại còn có đối Nguyên Tinh người chơi ban thưởng!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Trong đó một cái vóc người nóng nảy, tướng mạo xinh đẹp nữ tử mở miệng nói: “Lục Không lần này, là cho chúng ta toàn bộ Nguyên Tinh người chơi đều mang đến rất lớn phúc lợi a.”

Những người khác cũng nhao nhao trầm mặc gật đầu.

Mặc dù bọn hắn không nguyện ý thừa nhận.

Nhưng là lần này ban thưởng quá tốt rồi!

Trong bảy ngày kinh nghiệm thu hoạch tăng lên, thuộc tính tăng lên, tỉ lệ rơi đồ cũng đi theo tăng lên.

Cái này bảy ngày thời gian, Nguyên Tinh người chơi cùng cái khác ba cái chủng tộc người chơi so sánh, có rất lớn ưu thế.

Không chỉ có như thế, Open Beta danh ngạch cũng không phải chỉ phát cho Uy Quốc, mà là phát cho tất cả Nguyên Tinh Nhân loại.

Ý vị này, bọn hắn giống nhau từ đó được lợi.

Chính là kia tiềm lực hạn mức cao nhất tăng lên, để bọn hắn có chút không nghĩ ra.

“Kia tiềm lực hạn mức cao nhất +20 là có ý gì?” Adams nhíu mày suy tư.

Những người khác nhao nhao lắc đầu.

“Không biết rõ…… Bất quá tăng lên tiềm lực, khẳng định là có chỗ tốt.”

“Điều này cũng đúng.”

…………

Cùng Baron Đế Quốc như thế, Lionheart Vương Quốc Khu Vực, trưởng công chúa Alice cùng nàng hộ vệ đội giờ phút này đồng dạng cũng là đang nghị luận lần này Hệ Thống thông cáo.

Xem như trưởng công chúa thiếp thân thị nữ, Delia nhìn xem Alice, kích động nói: “Điện hạ, ngài có thể nhất định phải cố lên cầm xuống Lục Không a! Nhất định phải làm cho hắn trở thành chúng ta Lionheart Vương Quốc Thân Vương! Ta đến lúc đó đi theo của hồi môn! Không được nữa, chúng ta toàn bộ công chúa hộ vệ đội đều có thể của hồi môn!”

Xem như Lionheart Vương Quốc trưởng công chúa, nàng hộ vệ đội, toàn bộ đều là từ nữ tính tạo thành.

Đây là Lionheart Vương Quốc truyền thống.

Xem như công chúa hộ vệ đội thành viên, tự nhiên các phương diện đều cần ưu tú, loại này ưu tú không gần như chỉ ở học thức kỹ năng bên trên, dáng người hình dạng bên trên đồng dạng cũng là như thế.

Bên trên hộ vệ đội nhao nhao nhìn về phía Alice, trông mong biểu lộ nhường Alice đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không biết là khí vẫn là xấu hổ.

Nàng một quyền trùng điệp nện vào đầu của Delia bên trên.

Delia đau ôm đầu ngồi xổm phòng, kêu ầm lên: “Điện hạ, ngài dạng này dẫn đầu, ta sẽ thay đổi càng thấp!”

Nàng vốn là không cao, chỉ 1m5 mấy, dạng này đánh xuống, vạn nhất rớt xuống một mét năm làm sao bây giờ?

Bên trên hộ vệ đội đội trưởng là một cái vóc người cao gầy, có kim sắc gợn sóng tóc dài, dáng người bốc lửa nữ Chiến sĩ, nàng tên là Adela Grimms. Là Grimms công tước Gia Tộc một viên.

Nàng đã là Alice hộ vệ đội trưởng, đồng thời cũng là nàng khuê mật.

Adela cười nói: “Điện hạ, hành động như vậy rất không thục nữ.”

Alice tức giận nói: “Delia ngôn ngữ chẳng lẽ liền rất thục nữ?”

“Delia là thị nữ, ngài là trưởng công chúa, hành vi của các ngươi tiêu chuẩn không phải nằm trên cùng một trục hoành a?”

Adela khẽ cười nói.

Nghe nói như thế, Alice càng thêm phiền muộn.

Nàng mở miệng nói: “Tốt, tiếp tục thăng cấp! Lần này ban thưởng tốt như vậy, thậm chí còn tăng lên 50% kinh nghiệm, chúng ta cũng phải nhanh lên thăng lên mười cấp mới là!”

Adela gật đầu đồng ý: “Xác thực như thế, mười cấp về sau, ra Tân Thủ thôn, chúng ta khả năng đoạt tại thế lực khác phía trước cùng Lục Không tiếp xúc.”

Alice có chút gật đầu: “Ân, bất kể như thế nào, chúng ta đều cần cùng Lục Không tiếp xúc về sau lại nói, phải nghĩ biện pháp, cùng Lục Không đạt thành quan hệ hợp tác.”

“Điện hạ trí tuệ hoàn toàn như trước đây.” Adela mỉm cười biểu thị tán đồng.

Nói đến đây, Adela dừng một chút, khẽ cười nói: “Bất quá, hòa thân chuyện, điện hạ kỳ thật cũng có thể suy tính một chút. Delia nói cũng không có sai.”

Alice

Nàng mặt vừa đỏ: “Lộn xộn cái gì? Nhanh thăng cấp a!”

…………

Uy Quốc cảnh nội.

Hạ Yên bởi vì theo Lục Không kia lấy được không ít tốt trang bị, lại thêm còn có Hàn Phong Trùng Kích cường đại như vậy quần công kỹ năng.

Xem như Pháp sư, nàng tốc độ lên cấp tự nhiên cũng không chậm, cũng sớm đã cấp tám.

Giờ phút này nàng đã tại chỗ sâu trong sơn mạch thăng cấp.

Nghe được Hệ Thống thông cáo về sau, nàng trầm mặc Hứa Cửu, nói khẽ: “Lục Không…… Ngươi rốt cuộc là người nào? Sau ngày hôm nay, ngươi sợ rằng sẽ trở thành Uy Quốc tất cả thế lực tiêu điểm a?”

Rời đi trò chơi về sau, Hạ Yên cùng Hạ Hoàng nói chuyện trắng đêm qua.

Lời nói đề, không nghi ngờ gì chính là Lục Không.

Xem như đại Hạ Hoàng đế, Hạ Hoàng tự nhiên có cực cao chiến lược ánh mắt cùng thấy xa.

Hắn đối Lục Không đánh giá, nhường Hạ Yên thậm chí có chút chấn kinh.

“Kẻ này tương lai có lẽ sẽ trở thành Nguyên Tinh Nhân loại người mở đường. Không chỉ có là Uy Quốc người mở đường, là toàn nhân loại.”

“……”

Hạ Hoàng mặc dù chỉ là đề một câu, nhưng là Hạ Yên vẫn như cũ ký ức khắc sâu.

Bây giờ thấy những này Hệ Thống thông cáo, Hạ Yên cảm thấy, Hạ Hoàng nói có lẽ là đúng.

Ngoại trừ đối Lục Không đánh giá bên ngoài, Hạ Hoàng kỳ thật còn nói một câu.

Lời này, Hạ Yên lúc ấy không có trả lời.

“Yên Nhi, phụ hoàng cũng là cảm thấy, hắn là tốt phò mã, ngươi cũng có thể cân nhắc.”

Cho dù là hiện tại, Hạ Yên cũng không biết nên trả lời như thế nào..