Chương 102: Miểu Sát Cao Giai Đầu Mục

Chương 102: Miểu Sát Cao Giai Đầu Mục

Uy Quốc một cái khác trong Tân Thủ thôn.

Liễu gia tỷ muội cũng tương tự nghe được liên tiếp Hệ Thống thông cáo.

Các nàng trừng to mắt, hai mặt nhìn nhau.

Trầm mặc một lát sau, Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Không nghĩ tới Lục Không vậy mà nhanh như vậy liền mười cấp, nhiều như vậy Hệ Thống thông cáo, còn có cho toàn Nguyên Tinh Nhân loại ban thưởng, thật tốt.”

Hai tay Liễu Nguyệt Khanh ôm ngực, sát có việc thẳng gật đầu: “Xác thực thật lợi hại đi tên kia.”

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, có chút lòng đầy căm phẫn: “Đáng tiếc tên kia là thứ cặn bã nam! Ba ba trước đó còn nói, Lục Không là không có nghĩ nhiều như vậy đâu, cái này giải thích cũng quá bất lực một chút! Ta nhìn hắn chính là lòng tham, muốn tỷ muội ăn sạch đâu.”

Liễu Nguyệt Khanh nhẹ hừ một tiếng: “Các loại gặp mặt về sau, chúng ta liền tự mình vạch trần hắn hoang ngôn!”

Liễu Nguyệt Tâm có chút cười một tiếng: “Như vậy, ba ba có thể hay không khó xử? Dù sao ba ba quan hệ với Lục Không rất tốt đâu.”

Liễu Nguyệt Khanh khẽ giật mình, sau đó có chút ủ rũ: “Đây cũng là…… Vậy làm sao bây giờ?”

“Cái gì làm sao bây giờ? Nếu như ngươi không thích hắn lời nói, về sau không còn gặp hắn không được sao?” Liễu Nguyệt Tâm cười nói.

Nghe nói như thế, Liễu Nguyệt Khanh giật mình gật đầu: “Điều này cũng đúng, nhắm mắt làm ngơ! Chỉ thấy hắn một lần! Chúng ta tỷ muội đồng tâm, không cho cặn bã nam đạt được!”

Liễu Nguyệt Tâm có chút cười một tiếng: “Muội muội nói rất đúng.”

…………

Mà tại trong Ngân Nguyệt Thôn, Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh ba cái đều cho Lục Không phát ra liên tiếp tin tức.

Thấy Lục Không không có trả lời, bọn hắn cũng liền minh bạch, Lục Không chỉ sợ đang bận, cũng không có tiếp tục quấy rầy.

Tản ra bên cạnh mong muốn đến tìm hiểu tình huống người, ba người cũng riêng phần mình đi làm việc riêng phần mình chuyện đi.

…………

Tiểu ác ma trong sào huyệt.

Lục Không tiếp tục thâm nhập sâu thông đạo.

Rất nhanh, hắn ngay tại thông đạo bên cạnh thấy được một cái nửa mở cửa sắt.

Cửa sắt Closed Beta, thỉnh thoảng có tiếng hoan hô cùng tiếng gầm gừ vang lên.

Lục Không nhíu mày, có chút hiếu kỳ đi tới.

Theo nửa mở cửa sắt hướng bên trong nhìn một chút, Lục Không phát hiện, bên trong tựa hồ là một cái sân đấu võ.

Sân đấu võ trung ương là một cái Phương Viên trăm mét đất trống, mà bốn phía có cầu thang thức thang lầu, trên bậc thang ngồi không ít tiểu ác ma binh sĩ.

Tại trên đất trống, có một cái vai cao siêu qua ba mét cự hình mãnh hổ tại ngửa đầu gào thét.

Cái này mãnh hổ chung quanh, còn có không ít tiểu ác ma thi thể, máu tươi vết tích, bốn phía có thể thấy được.

Lục Không hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tại tiểu ác ma trong sào huyệt, lại còn có loại này Đấu Thú Tràng?

Cái này mãnh hổ xem xét liền rất mạnh bộ dáng.

Hắn một cái thuật thăm dò quăng tới.

【 lông đen (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 19000

Công kích: 185

Giới thiệu: Dị thường Ma Hóa Mãnh Hổ, hình thể của nó vượt xa đồng dạng Ma Hóa Mãnh Hổ, dường như trải qua đặc thù cải tạo.

Lục Không có chút nhíu mày.

Cái này Ma Hóa Mãnh Hổ cùng trước đó cự hình tiểu ác ma như thế, dường như đều trải qua đặc thù cải tạo.

Cũng không biết, cải tạo bọn hắn, rốt cuộc là thứ gì?

Có lẽ là Lãnh Chúa cấp Boss cũng khó nói?

Hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, đã có Boss, vậy khẳng định là muốn đánh.

Lục Không nhìn một chút, cửa sắt hai bên có thang lầu, có thể thông hướng bốn phương tám hướng cầu thang khán đài.

Lục Không dự định trước tiên đem nhìn trên đài những cái kia tiểu ác ma binh sĩ đánh chết.

Để tránh đánh Boss thời điểm, những cái kia tiểu ác ma binh sĩ quấy rối.

Hắn đi lên thang lầu, bắt đầu thanh lý.

Hắn kéo một đoàn tiểu ác ma binh sĩ, trong tay chiến kiếm vung vẩy.

-8211!

Bạo kích!

Một cái Hoành Tảo bạo kích, đánh ra hơn tám nghìn tổn thương!

Đổi lại chiến kiếm về sau, Lục Không chuyển vận năng lực tăng lên trên diện rộng!

Trong đó còn có tiểu ác ma huấn luyện viên.

Lục Không một cái công kích, tăng thêm tứ liền, tiểu ác ma huấn luyện viên trọn vẹn một vạn một lượng máu trực tiếp liền không có.

Miểu sát!

Lục Không chính mình cũng có chút chấn kinh.

Đây chính là 10 cấp Đầu Mục!

Đồng dạng người chơi, mong muốn đánh bại loại này Đầu Mục, cho dù là 10 cấp, cũng phải có mấy chục người mới được a?

Mà Lục Không trực tiếp liền miểu sát.

Thương hại kia, so với trước đó cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Bất quá Lục Không cày quái tốc độ cũng là không có tăng lên nhiều ít.

Dù sao trước đó Hoành Tảo giống nhau có thể miểu sát tiểu quái.

Tốn hao thời gian, vẫn là tại lựa chọn rơi xuống phía trên.

Nhưng là đánh Đầu Mục vẫn là nhanh hơn điểm, trước đó có thể không có cách nào miểu sát.

Đem phía trên khán đài tiểu ác ma đánh giết xong, Lục Không mới đi đến được Đấu Thú Tràng.

Hắn ấn mở lông đen rơi xuống liệt biểu.

Nhường Lục Không có chút giật mình là, kiện vật phẩm thứ nhất, lại là tử sắc Truyền Kỳ vật phẩm!

Hơn nữa, lại còn là một bản sách kỹ năng!

Lục Không ánh mắt đều phát sáng lên, nhìn kỹ.

Sau đó trên mặt Lục Không nụ cười liền cứng đờ.

Mẹ nó, không phải hắn dùng.

【 triệu hoán Ma Hóa Mãnh Hổ (Truyền Kỳ) 】: Triệu hoán Ma Hóa Mãnh Hổ vì chính mình tác chiến.

Điều kiện học tập: Hệ triệu hoán chức nghiệp hoặc Cao giai triệu hoán thiên phú

Tỉ lệ rớt: 0. 00000023%

Lại là triệu hoán kỹ năng!

Hơn nữa còn là người cấp bậc Truyền Kỳ triệu hoán kỹ năng!

Đáng tiếc, chỉ có hệ triệu hoán chức nghiệp hoặc là nắm giữ triệu hoán thiên phú người chơi mới có thể sử dụng.

Lục Không người đều tê, thật vất vả lại đụng phải một bản sách kỹ năng, hắn vậy mà không dùng đến!

Lục Không rất nhanh liền nghĩ đến Lâm Anh Anh.

Tên kia thiên phú thật là rất mạnh triệu hoán thiên phú, nếu như kỹ năng này cho nàng dùng lời nói, chỉ sợ trực tiếp liền để nàng trở thành cao thủ đứng đầu nhất.

Nói đến, chính mình còn giống như thiếu nàng một bản sách kỹ năng tới?

Trước đó dù sao nàng đưa cho mình một bản Dã Man Trọng Kích.

Bất quá Dã Man Trọng Kích chỉ là Tinh Lương cấp bậc kỹ năng, đây chính là Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng!

Cái này đổi lên bệnh thiếu máu a!

Lục Không xạm mặt lại.

Sau đó hắn lắc đầu, tính toán, ngược lại mình bây giờ cũng không thiếu chút tiền ấy, Lâm Anh Anh cho tới nay đối với hắn cũng xác thực thật không tệ.

Trước đó mua sắm kia trang bị bản vẽ thời điểm, nàng cho ra giá cả Lục Không đến bây giờ cũng còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc trước cho hắn Dã Man Trọng Kích sách kỹ năng thời điểm, cũng không nói muốn cái gì hồi báo.

Người kia mặc dù hổ một chút, không biết xấu hổ điểm, nhưng là đối với hắn xác thực không lời nói.

Chính mình thua thiệt liền thua thiệt điểm tốt.

Lục Không cũng liền lười suy nghĩ nhiều.

Lựa chọn về sau, Lục Không vừa nhìn về phía phía sau rơi xuống.

Sơ cấp đá skill tất nhiên tuyển, còn có một cái, Lục Không lựa chọn một trương quyển trục.

【 Dã Tính Bào Hao Quyển Trục (Tinh Lương) 】: Làm mục tiêu tổn thương tăng lên 10%. Duy trì liên tục thời gian nửa giờ. Chú: Mục tiêu đẳng cấp không thể vượt qua 20 cấp.

Tỉ lệ rớt: 0. 00031%

Cái này đến lúc đó đánh Lãnh Chúa thời điểm dùng tới được, Lục Không quả quyết liền tuyển.

Hiện tại đánh giết Lãnh Chúa đã không chỉ là vì Ngân Nguyệt Thôn an nguy, đồng thời cũng là vì chính hắn có thể chuyển chức Tinh Hồng Sứ Giả.

Bất kể nói thế nào, chính mình nhất định phải đơn xoát một cái Lãnh Chúa mới được.

Chọn tốt về sau, Lục Không trực tiếp một cái công kích liền xông tới.

Sau đó, chiến kiếm vung vẩy, vạch ra hắc sắc kiếm quang.

-6311! (Trọng kích bạo kích)

-3823! (Dã Man Trọng Kích)

-7252! (Hoành Tảo bạo kích)

-3007! (Phổ công bạo kích)

Vượt qua hai vạn tổn thương nhảy ra.

Lông đen còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, trực tiếp kêu thảm một tiếng, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, nguyên địa thăng thiên.

Nó kia to lớn thi thể ngã xuống đất, bay ra khỏi một tử hai lam ba cái quang đoàn.

Lục Không: “?”

A? Liền cái này?

Hơi yếu ầy!.