Chương 103: Lục Không Tình Cảm Quan Niệm

Chương 103: Lục Không Tình Cảm Quan Niệm

Lục Không đem đồ vật nhặt lên, dự định tiếp tục cày quái.

Đúng lúc này, hắn phát hiện ba lô của mình lại nhanh đầy.

Chi một đoạn thời gian trước, Lục Không cày quái đều là có người tiếp ứng, cho nên không có ba lô không đủ vấn đề.

Nếu như tại phó bản, còn có Liễu Cường ba cái cùng một chỗ đi theo chứa đồ vật.

Nhưng là hiện tại lại không được, bên cạnh không ai.

Lục Không nghĩ nghĩ, vẫn là để người trước tới giao dịch lại nói.

Thế là Lục Không ấn mở nói chuyện phiếm giao diện.

Mỗi cái hảo hữu đều có đại lượng chưa đọc tin tức.

Lục Không nhìn một chút, đều là một chút kinh ngạc khích lệ lời nói.

Còn có chính là cảm tạ Lục Không thăng cấp về sau, cho bọn họ cũng mang đến phúc lợi gì gì đó.

Trong đó Lâm Anh Anh chưa đọc tin tức quả nhiên vẫn là nhiều nhất.

Gia hỏa này nghĩa phụ nghĩa phụ kêu tặc hăng hái, tin tức vượt qua những người khác hơn hai lần.

Chính là Lý Mộc dường như còn nói thêm một câu: “Lục tiên sinh, nói cho ngươi một cái chuyện lý thú a, hôm nay ta đi trong thôn làm việc thời điểm, phát hiện trong thôn lại còn có đặc thù phục vụ! Không nghĩ tới ở trong game thậm chí ngay cả loại sự tình này đều có thể làm!”

Lục Không:?

Đặc thù phục vụ?

Trong lòng hắn tràn đầy chấn kinh.

Cái này phá trò chơi còn có thể chơi như vậy?

Tỉ mỉ nghĩ lại, trò chơi này chân thực độ cùng hiện thực giống nhau như đúc.

Mặc dù có phòng quấy rối, nhưng là nếu như song phương tự nguyện lời nói, giống như cũng không cái gì không được?

Chính là những này người chơi cũng thật tài tình a?

Lại nói ở trong game làm những này, có tính không phạm pháp?

Trò chơi này Open Beta không lấy tiền thật sự là tiện nghi bọn hắn.

Lục Không yên lặng hồi phục một cái 6.

Về phần những người khác, Lục Không cũng là trở về vài câu, sau đó ngay tại giao dịch nhóm bên trong phát tin tức.

“Ba lô đầy, đều là 10 cấp trang bị màu lục cùng lam sắc trang bị, muốn tranh thủ thời gian phái người đến.”

Liễu Cường: “Con rể tốt, phát định vị! Ta cái này cũng làm người ta đến!”

Vương Binh: “Nghĩa phụ! Ta nhường Giang Tố tới!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta tự mình tới!”

Lục Không nhìn thấy tin tức về Lâm Anh Anh, nghĩ đến kia sách kỹ năng.

Hắn yên lặng đem triệu hoán Ma Hóa Mãnh Hổ sách kỹ năng phát tại nhóm bên trong.

Liễu Cường: “?????”

Vương Binh: “?????”

Lâm Anh Anh: “!!!!!”

Ba người đều bị tạc.

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ! Ta đem chính mình bán cho ngươi, kỹ năng này sách, ngươi nhất định phải bán cho ta à ô ô ô ~~”

Liễu Cường không làm: “A…… Lâm Anh Anh, ngươi cái này là muốn cho ta con rể tốt cho ngươi sách kỹ năng còn muốn đem chính mình cho ngươi? Làm cái gì mộng đẹp?”

Liễu Cường nắm chặt nắm đấm, hận không thể đánh chết Lâm Anh Anh.

Nữ nhân này thật sự là hội thuận cột trèo lên trên!

Hắn biết Lâm Anh Anh nắm giữ triệu hoán thiên phú, hơn nữa dường như rất mạnh.

Nhưng là khỏi cần phải nói, nàng lại còn muốn đem chính mình cho bán cho con rể tốt?

Cái này rõ ràng là muốn cả người cả của hai được a! Nào có loại chuyện tốt này?

Lần trước bởi vì chính mình làm máy bay yểm trợ làm quá quá mức, bị hai cái nữ nhi bảo bối hoài nghi, hắn chỉ có thể tìm cái lý do hồ lộng qua.

Lúc này hắn cũng không dám tại hai cái nữ nhi bảo bối trước mặt xách chuyện của Lục Không.

Nếu như cái này Lâm Anh Anh cô gái này cho vượt lên trước, vậy đơn giản bệnh thiếu máu!

Nữ nhân này thật sự là sẽ tìm cơ hội!

Vương Binh: “Truyền Kỳ sách kỹ năng! Ngọa tào, nghĩa phụ ngưu bức a! Đáng tiếc ta chỗ này không có triệu hoán sư, cũng không có triệu hoán thiên phú.”

Vương Binh cũng là không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là có chút đáng tiếc, bọn hắn Huyền Điểu Quân không dùng đến kỹ năng này sách.

Lục Không: “Không cần đem chính mình bán cho ta, coi như là đổi lấy ngươi lần trước quyển kia Dã Man Trọng Kích sách kỹ năng.”

Liễu Cường nhẹ nhàng thở ra, nhưng là rất nhanh hắn lại phiền muộn.

Mặc dù không có nhường Lâm Anh Anh đem chính mình bán cho hắn, nhưng là con rể tốt cái này không phải liền là tương đương với đưa một món lễ lớn cho Lâm Anh Anh sao?

Cái này chẳng phải là nhường trên Lâm Anh Anh thiên?

Lâm Anh Anh: “A? Như vậy sao được? Ta không thể chiếm nghĩa phụ ngươi tiện nghi, trên người ta không có bao nhiêu tiền, muốn không phải là đem chính mình bán cho ngươi đi? (Chớp mắt bán manh. Jpg)”

Liễu Cường: “????”

Lần này ngay cả Vương Binh đều không quen nhìn: “Phi! Lâm Anh Anh, ngươi đây là muốn báo đáp nghĩa phụ? Ngươi đây là thèm nghĩa phụ thân thể, ngươi thấp hèn!”

Hắn cũng là cùng Liễu Cường ý nghĩ không giống, hắn nghĩ là, nếu như Lâm Anh Anh thật cùng nghĩa phụ tốt hơn, vậy sau này trang bị, có phải hay không được nhiều điểm một chút cho người chơi cục quản lý?

Đến lúc đó bọn hắn Huyền Điểu Quân làm sao xử lý?

Đồng dạng là quan phương tổ chức, giữa bọn hắn cạnh tranh rất kịch liệt.

Nhất là Huyền Điểu Quân là Uy Quốc Quân phương xuất sinh, bọn hắn vốn là có chút xem thường từ một đám không có chút nào kỷ luật bình dân người chơi tạo thành người chơi cục quản lý.

Nếu như đến lúc đó bị người chơi cục quản lý ép một đầu, vậy bọn hắn không được buồn bực chết?

Không được! Tuyệt đối không được!

Lục Không nhìn xem tin tức về Lâm Anh Anh, cũng là xạm mặt lại.

Con hàng này là chuyện gì xảy ra? Như vậy vội vã đem chính mình đưa ra ngoài?

Bất quá Lục Không cũng không dám thu, chủ yếu là ở trong game mới qua hơn hai ngày thời gian, Lục Không cùng Lâm Anh Anh hết thảy mới nhận thức bao lâu?

Chút điểm thời gian này, làm sao có thể thấy rõ một người?

Mặc dù Lâm Anh Anh trong khoảng thời gian này đối với hắn xác thực không thể chê, đều vì hắn cân nhắc.

Nhưng là ai biết đây có phải hay không là nội tâm Lâm Anh Anh ý nghĩ đâu?

Vạn nhất nàng có mang cái gì khác mục đích làm sao bây giờ?

Dù sao, trên người hắn có quá nhiều lợi ích có thể đồ.

Nếu như chỉ là chơi đùa lời nói, thế thì không có gì, cùng lắm thì chơi trước, về sau tùy thời vứt bỏ là được.

Nhưng là Lục Không bản thân đối với tình cảm thái độ luôn luôn đều là rất nghiêm túc.

Quen biết, hiểu nhau, mến nhau, gần nhau.

Đã cùng một chỗ, vậy khẳng định phải hảo hảo cùng một chỗ.

Loại cảm tình này quan niệm cùng hiện ở thời đại này có chút không hợp nhau, tại tất cả mọi người chơi đùa thời đại, chăm chú cũng rất dễ dàng thụ thương.

Đúng là như thế, bạn gái trước bởi vì nhà của Lục Không đình kịch biến mà chia tay, để cho tâm tình của Lục Không buồn bực Hứa Cửu.

Cái này khiến Lục Không đối tình cảm càng thêm cẩn thận.

Hắn tự nhiên không có khả năng bởi vì ngắn ngủi hai ngày không đến tiếp xúc, liền phải thu một người.

Dù là Lâm Anh Anh dáng dấp xác thực cực đẹp, thanh thuần đáng yêu, tại trong mắt của nam nhân, hiển nhiên là rất được hoan nghênh loại hình.

Đối Lục Không mà nói, cùng những người khác cũng không hề khác gì nhau.

Hắn bằng lòng dùng Truyền Kỳ sách kỹ năng đổi Tinh Lương sách kỹ năng, chỉ là bởi vì Lâm Anh Anh hai ngày này đối với hắn biểu đạt ra thiện ý, chỉ thế thôi.

Lục Không: “Ta muốn người của ngươi làm gì? Đi một bên, không muốn, ta liền đấu giá.”

Lâm Anh Anh: “A? Không cần a nghĩa phụ! Ta không bán mình!”

Lâm Anh Anh giờ phút này biểu lộ phiền muộn.

Nghĩa phụ đây là chuyện ra sao?

Chính mình như thế một cái cực kì thông minh lại đáng yêu mê người mỹ thiếu nữ đưa tới cửa, hắn đều không cần?

Lâm Anh Anh nghĩ tới rồi cái gì, trong lòng giật mình, hẳn là nghĩa phụ ưa thích là nam nhân?

Không…… Không thể nào?

Trong mắt Lâm Anh Anh thời gian dần trôi qua nổi lên kiên định thần thái.

Vậy không được, chính mình làm nghĩa nữ, có nghĩa vụ đem nghĩa phụ theo loại kia vặn vẹo trong quan niệm lôi ra đến!

Nhưng là bây giờ không phải là lúc nói chuyện này a!

Nghĩa phụ tặng cái này Truyền Kỳ sách kỹ năng quá trân quý, nàng Lâm Anh Anh bây giờ nói không làm được cứ như vậy nhận lấy trân quý như vậy lễ vật chuyện.

Mặc dù nàng đưa cho nghĩa phụ một bản Dã Man Trọng Kích, nhưng là cả hai giá trị chênh lệch quá xa.

Nhưng là kỹ năng này sách nàng thật quá cần.

Có bản này sách kỹ năng, nàng liền có thể triệu hoán Ma Hóa Mãnh Hổ, có thể phát huy chính mình thiên phú uy lực, chính mình cũng liền có thể trở nên mạnh mẽ.

Lâm Anh Anh cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.

Lâm Anh Anh do dự một chút, sau đó thử thăm dò mở miệng nói: “Nghĩa phụ, nếu không kỹ năng này sách coi như ta thiếu ngươi tiền mua, ngài nhìn kiểu gì? Một vạn kim tệ! Chúng ta ký khế ước!”

Lục Không: “?”

Con hàng này đầu óc có phải hay không cái gì có bệnh nặng? Hắn đều nói là tặng.

Hơn nữa Truyền Kỳ sách kỹ năng cũng không đáng cái giá này a.

Lục Không nghĩ nghĩ, có chút bất đắc dĩ nói: “Như vậy đi, hai ngàn kim tệ a, cho ngươi hữu nghị giá.”

Lâm Anh Anh có thể hay không trả tiền, Lục Không đều không thèm để ý, dù sao hắn xác thực không thiếu chút tiền ấy.

Hôm nay đến bây giờ hắn đều đã kiếm lời hơn bảy ngàn vạn, còn kém điểm này?

Lâm Anh Anh: “A? Có thể hay không quá tiện nghi?”

Lục Không: “Muốn hay không, không quan tâm ta liền đấu giá.”

Lâm Anh Anh: “Đừng a nghĩa phụ! Ta muốn, ta muốn!”

Thế là tại hai người cò kè mặc cả phía dưới, lấy Lục Không giá cả thủ thắng.

Lâm Anh Anh gánh lấy hai ngàn kim tệ nợ nần.

Đây chính là trong hiện thực hai ngàn vạn.

Lục Không luôn cảm thấy có loại lịch sử đang tái diễn ký thị cảm.

Lúc trước hắn chẳng phải là thiếu nhiều như vậy nợ đi?

Bây giờ lại đến phiên Lâm Anh Anh?

Hắn không tử tế nở nụ cười..