Chương 104: Cường Đại Triệu Hoán Vật

Chương 104: Cường Đại Triệu Hoán Vật

Liễu Cường nhìn xem hai người giao lưu, trong lòng không ngừng lộp bộp.

Tình huống giống như không tốt lắm.

Hai người kia tiếp tục trao đổi đi, nói không chừng tình cảm hội làm sâu thêm.

Đến lúc đó ta Liễu Cường hai cái nữ nhi bảo bối làm sao bây giờ?!

Bất quá còn tốt, con rể tốt đã mười cấp, lập tức liền muốn rời khỏi Tân Thủ thôn.

Đến lúc đó, ta nữ nhi bảo bối nhóm liền có cơ hội!

Trong lòng Liễu Cường nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cái này máy bay yểm trợ mạnh hơn, cũng chống cự không nổi nữ nhi bảo bối không ở nơi này a.

Máy bay yểm trợ không có đất dụng võ.

Vương Binh cũng là vui vẻ.

Lâm Anh Anh nữ nhân này, lại còn muốn ý nghĩ hão huyền thành làm nghĩa phụ nữ nhân?

A! Nằm mơ!

Bọn hắn người chơi cục quản lý, còn muốn áp chế Huyền Điểu Quân?

Muốn cái rắm ăn?!

Vương Binh hài lòng thẳng gật đầu.

Lục Không: “Tốt, các ngươi nhanh lên phái người đến đây đi, ta chỗ này còn có việc đâu. Vị trí ở chỗ này. Phụ cận là mười cấp quái, hơn nữa còn là Cẩu Đầu Nhân, được cẩn thận một chút.”

Lục Không phát định vị.

Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh đều là biểu thị ra đã hiểu.

Lâm Anh Anh là muốn đích thân tới, dù sao muốn giao dịch sách kỹ năng.

Đây chính là nàng tâm tâm niệm niệm triệu hoán kỹ năng!

Mà Liễu Cường cùng Vương Binh thì phân biệt phái Lý Mộc cùng Giang Tố tới giao dịch.

Nhất mau tới đây chính là Lý Mộc, Liễu Cường đoàn đội giống như chính là đang cày Cẩu Đầu Nhân.

Nàng tới đại khái chỉ cần tầm mười phút.

Lâm Anh Anh cùng nàng chênh lệch không được bao lâu, người chơi cục quản lý giống như cũng đang cày Cẩu Đầu Nhân.

Chậm nhất chính là Giang Tố, đại khái cần tiếp cận một giờ mới có thể đến.

Nàng tựa như là tại Ngư Nhân bên hồ kia xoát Ngư Nhân tới.

Lục Không nghĩ nghĩ, dứt khoát cũng liền không lại tiếp tục thâm nhập sâu, mà là đi ra ngoài.

Dù sao Lý Mộc đẳng cấp vẫn tương đối thấp, mười cấp Cẩu Đầu Nhân, dù chỉ là Phổ Thông quái, vây công phía dưới, Lý Mộc một người đoán chừng cũng vào không được.

Ngược lại hiện tại đánh quái rơi xuống đồ vật cũng nhặt không được.

Đi ra Khoáng động, Lục Không liền thấy Lý Mộc đang tiểu chạy tới.

Nhìn thấy Lục Không, nàng nhãn tình sáng lên, đối với Lục Không phất tay: “Lục tiên sinh.”

Nàng chạy đến trước mặt Lục Không, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, sáng rỡ trong con ngươi tràn đầy sùng bái: “Lục tiên sinh ngài cũng quá lợi hại đi? Lại là toàn bộ đại lục cái thứ nhất thăng lên 10 cấp người chơi! Ngài quả thực chính là chúng ta sự kiêu ngạo của Uy Quốc!”

Lục Không bất đắc dĩ cười cười: “Tốt, chớ khen ta, mỗi người các ngươi khen đều không khác mấy, ta đều chán nghe rồi.”

Lý Mộc che miệng cười khẽ, sau đó nàng nghĩ tới điều gì, ánh mắt như đường sông: “Đúng rồi Lục tiên sinh, liên quan tới ở trong game đặc thù phục vụ chuyện này……”

Nàng lời còn chưa nói hết, liền nghe tới nơi xa truyền đến âm thanh kích động: “Nghĩa phụ nghĩa phụ! Bản nghĩa nữ tới rồi!!”

Lý Mộc biểu lộ cứng đờ, quay đầu nhìn về phía sau lưng, sau đó nàng liền thấy Lâm Anh Anh hùng hùng hổ hổ chạy tới, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Có thể không kích động sao?

Truyền Kỳ sách kỹ năng đang ở trước mắt.

Lục Không nhìn thấy động tác của Lâm Anh Anh giống như khá quen, lập tức cảm giác không được bình thường.

Cái này mẹ nó không phải nhào tới ôm đại động tác của chân sao?

Hắn xạm mặt lại nói: “Đình chỉ! Ngươi dám ôm tới lời nói, sách kỹ năng liền không có.”

Lâm Anh Anh: “???”

Nàng lập tức cương tại nguyên chỗ, ủ rũ: “A……”

Hắn tức giận nói: “Ngươi dù sao cũng là người chơi cục quản lý cao tầng, có thể hay không có chút bức số? Loại chuyện này không mất mặt xấu hổ a?”

Lâm Anh Anh hắc hắc cười không ngừng: “Ôm nghĩa phụ đùi, nhiều ít người cầu còn không được đâu!”

Hoàn toàn không có thật không tiện, không có mất mặt xấu hổ cảm giác.

Lục Không bị làm trầm mặc.

Hắn cũng lười tại cái đề tài này bên trên nhiều lời, nghiêm mặt nói: “Đi! Giao dịch a.”

Cùng trước đó giao dịch như thế, Lý Mộc cùng Lâm Anh Anh đều phân đến chính mình kia một phần trang bị.

Lục Không cười nói: “Tốt, ta tại cái này Khoáng động phía dưới đánh quái, kế tiếp mỗi qua một đoạn thời gian còn phải đến giao dịch một lần, liền vất vả các ngươi.”

Lý Mộc gượng cười nói: “Lục tiên sinh, không khổ cực……”

Nàng u oán nhìn thoáng qua Lâm Anh Anh, sau đó nói: “Kia Lục tiên sinh, Lâm bộ trưởng, ta liền đi trước.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Tốt.”

Nhìn xem Lý Mộc rời đi, Lâm Anh Anh biểu lộ mờ mịt: “Là cảm giác gì nàng ánh mắt nhìn ta tựa như là ta làm cái gì tội ác tày trời chuyện như thế?”

Lục Không sững sờ, nghi ngờ nói: “Làm sao có thể? Ngươi nhìn lầm đi?”

Lâm Anh Anh cũng liền không nghĩ nhiều nữa, hai tay ôm ngực, hừ nhẹ nói: “Ta cảm thấy nữ nhân này nhìn nghĩa phụ ánh mắt của ngươi không thích hợp, nàng khẳng định muốn đem ngươi ăn hết! Nghĩa phụ ngươi một nam hài tử ở bên ngoài nhưng phải bảo vệ tốt chính mình, đừng khiến cái này nữ nhân xấu có thời cơ lợi dụng!”

Lục Không xạm mặt lại, liếc qua Lâm Anh Anh, tức giận nói: “Ngươi cái này mong muốn ép bán gia hỏa cũng không cần phải nói loại lời này đi?”

“Nghĩa phụ ngươi nói như vậy, ta hội ngượng ngùng!” Cho dù là Lâm Anh Anh dạng này da mặt dày, giờ phút này cũng là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

Tại giao dịch nhóm thảo luận nói cùng ở trước mặt bị Lục Không nhấc lên, cái này hoàn toàn chính là hai khái niệm có được hay không?

Lục Không chấn kinh: “Ngươi vậy mà lại thật không tiện?”

“Nghĩa phụ ngươi đừng như vậy khen ta đi!” Lâm Anh Anh càng thêm ngượng ngùng.

“Ta không là đang khen ngươi!”

“Đúng rồi, ta phải đem kỹ năng học được!” Lâm Anh Anh nghĩ tới rồi cái gì, vội vàng lấy ra triệu hoán Ma Hóa Mãnh Hổ sách kỹ năng học được.

Quả nhiên, cùng Lục Không phỏng đoán như thế, thiên phú của Lâm Anh Anh là Cao giai triệu hoán thiên phú, có lẽ nói không chừng còn cao hơn một chút.

Dù sao tăng phúc thật rất mạnh.

Lâm Anh Anh học xong kỹ năng về sau, pháp trượng vung vẩy.

Sau một khắc, một cái pháp trận ở trước mặt của Lâm Anh Anh hiển hiện.

Một cái vai cao một mét năm màu đen Ma Hóa Mãnh Hổ xuất hiện.

Ma Hóa Mãnh Hổ ngửa đầu gào thét, uy phong lẫm lẫm, đứng tại bên người của Lâm Anh Anh, rất có loại mỹ nữ cùng dã thú cảm giác.

Lâm Anh Anh có chút vui vẻ đối với Ma Hóa Mãnh Hổ lông xù da lông chính là dừng lại lột.

Bên cạnh lột nàng còn bên cạnh cười: “Thật là thoải mái, cái này cọng lông xem xét chính là bên trên thành! Nghĩa phụ ngươi cũng tới sờ sờ?”

Lục Không kỳ thật đối tiểu động vật cũng thật thích, lột qua miêu, cũng lột qua cẩu, nhưng là mãnh hổ hắn thật đúng là không có lột qua.

Nhìn thấy Lâm Anh Anh lột vui vẻ như vậy, Lục Không cũng có chút ngo ngoe muốn động.

Hắn nghiêm mặt nói: “Đây là lão hổ, không phải miêu, nào có ngươi dạng này lột?”

“Nghĩa phụ đến đi! Đi thử một chút đi!” Lâm Anh Anh lôi kéo Lục Không liền đem tay đè tại Ma Hóa Mãnh Hổ da lông bên trên.

Trong lòng Lục Không chấn kinh, tay của hắn vậy mà không bị khống chế cũng lột.

Tay của ta có ý nghĩ của mình!

Bất quá không thể không nói, xúc cảm quả thật không tệ.

Lột lấy lột lấy, Lục Không cảm giác có chút không đúng, không phải, hiện tại là để ý xúc cảm thời điểm?

Cái này mẹ nó là kỹ năng a!

Không phải hẳn là trước nhìn kỹ năng hiệu quả sao!?

Lục Không cảm giác chính mình cũng bị Lâm Anh Anh mang sai lệch.

Hắn nghiêm mặt nói: “Mau nhìn xem kỹ năng hiệu quả!”

Lâm Anh Anh cái này mới phản ứng được: “A, Đúng a!”

Nàng mở ra bảng xem xét, sau đó trừng to mắt, kinh ngạc thốt lên: “Thật mạnh!”

Lục Không còn chưa lên tiếng, Lâm Anh Anh liền bị Ma Hóa Mãnh Hổ số liệu bảng mang phát cho Lục Không.

【 hắc tử (Lâm Anh Anh triệu hoán thú) 】

Đẳng cấp: 7

Sinh mệnh: 6000

Công kích: 100

Kỹ năng: 【 dã tính gào thét 】 【 trọng trảo 】 【 Hoành Tảo 】

Thuộc tính này……

Lục Không các loại nhịn không được trừng to mắt.

7 cấp thuộc tính vậy mà mạnh như vậy, so với cùng cấp bậc Đầu Mục đều mạnh hơn.

Bất quá so với Cao giai Đầu Mục hơi hơi kém một chút.

Nhưng là lúc này mới 1 cấp kỹ năng mà thôi!

Nếu như chờ cấp cao, kia thuộc tính này chỉ sợ cũng càng kỳ quái hơn.

Không hổ là Cao giai triệu hoán thiên phú và Truyền Kỳ cấp triệu hoán kĩ có thể kết hợp!

Lục Không cũng nhịn không được sợ hãi thán phục.

Lâm Anh Anh kia triệu hoán vật thuộc tính tăng lên 100% thiên phú xác thực không hợp thói thường.

Vẻn vẹn chỉ là một cái kỹ năng, liền để nàng trở thành đứng đầu nhất người chơi một trong.

Lục Không như có điều suy nghĩ nói: “Có cái này triệu hoán thú, ngươi có thể dẫn đội đánh xuyên qua tiểu ác ma doanh địa.”

Nếu quả như thật là như vậy, kia người chơi cục quản lý cũng đi theo Lâm Anh Anh cùng một chỗ bay lên.

Lâm Anh Anh cũng là rất kích động, mặt đỏ rần.

Nàng quơ tay nói: “Ta cũng cường lực! Về sau nghĩa phụ ngươi nói để cho ta đánh chỗ nào ta liền đánh chỗ nào! Ngươi để cho ta đánh chó, ta tuyệt không đuổi gà!”.