Chương 105: Max Cấp Sơ Cấp Tái Sinh, Luyện Binh Trận

Chương 105: Max Cấp Sơ Cấp Tái Sinh, Luyện Binh Trận

Lục Không xạm mặt lại, gia hỏa này cũng là bạo lực rất.

“Thôi đi, thật tốt thăng cấp, đừng mỗi ngày liền nghĩ đánh nhau.”

A

Lâm Anh Anh có chút ủ rũ, sau đó nàng nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên: “Đúng rồi nghĩa phụ, hiện tại ta cường lực, ta cùng ngươi cùng một chỗ đánh quái thế nào? Ta chỉ cần hai thành kinh nghiệm là được!”

“Ngươi có thể đánh mười cấp Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục đi?”

Lâm Anh Anh nhìn thoáng qua chính mình hắc tử, lắc đầu: “Không được, hắc tử đánh không lại.”

“Vậy ngươi đang nói cái gì? Một bên chơi đi, chính mình thật tốt thăng thăng cấp, sớm một chút thăng lên 10 cấp lại nói.”

Lâm Anh Anh vẻ mặt thất vọng ồ một tiếng: “Vậy được rồi ~”

Sau đó, Lâm Anh Anh cũng cùng Lục Không cáo biệt, mang theo nàng hắc tử rời đi.

Lục Không cũng quay trở về tiểu ác ma sào huyệt.

Xuyên qua Đấu Thú Tràng sau, tiếp tục thâm nhập sâu thông đạo.

Rất nhanh Lục Không lại gặp một cái Cao giai Đầu Mục.

Kia đồng dạng cũng là tại một cái bên vách đá bên trên gian phòng bên trong.

【 tham mưu trưởng Anthony Hắc Xỉ (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 16000

Công kích: 195

Giới thiệu: Anthony Hắc Xỉ là Hắc Xỉ bộ tộc là số không nhiều trí giả một trong, hắn giảo hoạt lại tàn nhẫn, là Hắc Xỉ tướng quân trợ thủ đắc lực!

Đây là một cái tiểu ác ma Pháp sư Đầu Mục.

Rơi xuống liệt biểu cái thứ nhất là tử sắc trung cấp đá skill, Lục Không quả quyết lựa chọn.

Đằng sau, Lục Không lại tuyển hai kiện Hắc Xỉ trang phục bộ kiện.

Tuyển xong sau, Lục Không liền một cái công kích vọt tới.

Ngay cả lông đen loại kia lượng máu cao Cao giai Đầu Mục đều bị Lục Không miểu sát.

Chớ nói chi là hiện tại cái này Pháp sư da giòn.

Một bộ kỹ năng cũng không đánh xong, Anthony liền kêu thảm ngã xuống đất không dậy nổi.

Về phần hắn kỹ năng, Lục Không thậm chí cũng không biết.

Đem rơi xuống nhặt lên, Lục Không liền định sử dụng trung cấp đá skill.

Hắn hiện tại có không ít kỹ năng là có thể thông qua trung cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Lúc này hắn mới phát hiện tự mình cõng trong bọc còn có vừa rồi lông đen rơi xuống sơ cấp đá skill.

Hắn đem cái này sơ cấp đá skill dùng tại trên Sơ Cấp Tái Sinh mặt.

Đem Sơ Cấp Tái Sinh lên tới max cấp.

【 Sơ Cấp Tái Sinh (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, mỗi giây khôi phục 0. 5% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP.

Max cấp Sơ Cấp Tái Sinh hiệu quả nhường trước mắt Lục Không sáng lên.

Lại là dựa theo tỉ lệ phần trăm hồi máu, mà không phải trước đó cố định mức.

Cứ như vậy, Sơ Cấp Tái Sinh hạn mức cao nhất liền cao.

Dù là Lục Không HP lại nhiều, chỉ cần hai trăm giây, liền có thể về đầy.

Lấy Lục Không hiện tại tám ngàn HP mà tính, mỗi giây có thể trọn vẹn khôi phục 40 điểm sinh mệnh!

Dạng này sinh mệnh tốc độ khôi phục, đã rất khoa trương.

Không hổ là max cấp kỹ năng, hiệu quả xác thực tốt.

Sau đó Lục Không nghĩ đến, đã có Sơ Cấp Tái Sinh, vậy có phải hay không còn có Trung Cấp Tái Sinh, cao cấp tái sinh loại hình kỹ năng?

Sơ Cấp Tái Sinh đều mạnh như vậy, kia Trung Cấp Tái Sinh cùng cao cấp tái sinh, max cấp hiệu quả sẽ có bao nhiêu mạnh?

Nếu có cơ hội thu hoạch được những này kỹ năng liền tốt.

Trong lòng Lục Không cảm thán, sau đó liền sử dụng trung cấp đá skill.

Bây giờ có thể dùng trung cấp đá skill thăng cấp kỹ năng bao quát Hoành Tảo, Đại Kiếm Tinh Thông, Phản kích, Đồng Bì Thiết Cốt, Dã Man Trọng Kích.

Trong đó Đại Kiếm Tinh Thông mang tới tăng lên không hề nghi ngờ là lớn nhất.

Lục Không quả quyết dùng tại kỹ năng này phía trên.

Cứ như vậy, Đại Kiếm Tinh Thông liền lên tới 6 cấp, có thể tăng lên 60% tổn thương.

Điều này cũng làm cho Lục Không tổn thương năng lực lần nữa tăng lên.

Sử dụng hết về sau, Lục Không liền tiếp tục thâm nhập sâu.

Không bao lâu, Lục Không liền đi tới cuối lối đi.

Cuối cùng là một cái cự đại địa quật.

Địa quật chừng Phương Viên mấy cây số lớn nhỏ.

Bên trong có đại lượng tiểu ác ma binh sĩ phương trận, tựa như là một cái luyện binh trận.

Mà tại phương trận phía trước nhất, cũng là địa quật cuối cùng, đứng đấy cả người cao một mét tám, mặc đen nhánh chiến giáp, cầm trong tay Chiến Phủ tiểu ác ma.

Cái này tiểu ác ma thân cao còn không bằng cự hình tiểu ác ma, nhưng là hắn tản ra hắc ám khí tức vặn vẹo dữ tợn, Lục Không nhìn xem đều cảm giác có chút đáy lòng phát lạnh.

Xem xét chính là nhân vật hung ác!

Trong lòng Lục Không minh bạch, cái kia tiểu ác ma chỉ sợ sẽ là một cái Lãnh Chúa.

Bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, Lục Không không cách nào dò xét hắn thuộc tính.

Lục Không dự định trước đem nơi này tiểu ác ma binh sĩ toàn bộ giết hết, sau đó lại cùng tiểu ác ma Lãnh Chúa đến một trận chân nam nhân ở giữa quyết đấu.

Nơi này tiểu ác ma binh sĩ số lượng đủ có mấy ngàn.

Lục Không nguyên một đám phương trận thanh lý, tốc độ cũng không tính quá chậm.

Trong lúc đó, Lâm Anh Anh ba người tiến đến một lần, giao dịch mới trang bị.

Nhìn thấy kia Lãnh Chúa tiểu ác ma về sau, Lâm Anh Anh ba mắt người đều trừng lớn.

“Cái kia chính là Lãnh Chúa?! Nhìn qua liền rất khủng bố dáng vẻ.” Lý Mộc thấp giọng kinh hô, dường như sợ thanh âm quá vang dội, hội nhao nhao tới tiểu ác ma Lãnh Chúa như thế.

Giang Tố biểu lộ nghiêm túc: “Cái này tiểu ác ma trên người Lãnh Chúa hắc vụ, là ma khí a? Cái này cùng trong hiện thực ma khí xâm lấn ma khí giống nhau như đúc, để cho người ta phát từ đáy lòng bên trong chán ghét.”

Lâm Anh Anh nói: “Nghĩa phụ, ngươi có thể một người đánh sao? Có muốn hay không ta nhường người chơi cục quản lý người đến giúp đỡ?”

Nghe nói như thế, Lục Không mở miệng nói: “Các ngươi đoán chừng đều không đánh tan được Lãnh Chúa phòng ngự.”

Dù sao đây chính là mười cấp Lãnh Chúa!

Hiện tại người chơi có thể đánh phá phòng ngự, đoán chừng đều không có mấy cái.

Chỉ cần có thể đánh vỡ Lãnh Chúa phòng ngự, tuyệt đối đã coi như là đỉnh tiêm.

Lâm Anh Anh nháy nháy mắt, suy tư hạ, mở miệng nói: “Mặc dù không đánh tan được phòng ngự, nhưng là ta có thể gọi chút Mục sư đến cho nghĩa phụ ngươi tăng máu nha, dạng này ngươi liền không có có nỗi lo về sau.”

Nghe nói như thế, Lục Không khẽ giật mình.

Lâm Anh Anh nói thật giống như có chút đạo lý?

Hắn hiện tại phòng ngự cùng công kích, đánh Lãnh Chúa hẳn là không có vấn đề gì.

Hắn vấn đề duy nhất là HP không đủ, Lãnh Chúa đánh thương tổn của hắn khẳng định rất cao, hắn sợ đến lúc đó đứng không vững.

Nếu có người thêm máu, vậy hắn quả thật có thể chọi cứng lấy đánh a.

Nghĩ như vậy, Lục Không ánh mắt dần dần phát sáng lên.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của Lục Không liền ảm đạm xuống.

Nếu như là bình thời, Lục Không khẳng định lựa chọn để người khác hỗ trợ.

Nhưng là hắn bây giờ còn có một cái chuyển chức nhiệm vụ đâu.

Kia là muốn hắn đơn độc đánh giết một cái Lãnh Chúa.

Lục Không nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là trước chính mình thử một chút, nếu như không được, liền để người khác hỗ trợ đánh bại cái này Lãnh Chúa, thu được mới trang bị về sau, suy nghĩ thêm về sau đơn xoát cũng được.

Hắn cười cười nói: “Ta trước chính mình thử một chút xem sao, nếu như không được lại phiền toái người chơi cục quản lý.”

Bên trên Giang Tố vội vàng nói: “Lục tiên sinh, chúng ta Huyền Điểu Quân cũng không ít Mục sư, đến lúc đó có thể tới hỗ trợ.”

Lý Mộc cũng là nói: “Ta có thể xin chỉ thị Liễu đổng, Liễu đổng khẳng định cũng đồng ý giúp đỡ!”

Đây chính là trước đó kết xuống thiện duyên, bây giờ được hồi báo.

Thiên Duyệt Tập Đoàn, Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý là Ngân Nguyệt Thôn tối cường ba cái thế lực, hơn nữa phần lớn người chơi đều đã là đầy trang bị màu lục, thậm chí đã có người có lam sắc trang bị.

Bọn hắn Mục sư, trình độ chắc chắn sẽ không chênh lệch.

Có cái này ba cái thế lực Mục sư cùng một chỗ, hắn chẳng lẽ còn không đánh được chỉ là một cái Lãnh Chúa?

Dù là đơn xoát không được, chuyển chức nhiệm vụ hiện tại làm không được, nhưng là tiểu ác ma đồ thôn dường như không phải cái gì quá lớn uy hiếp?

Nghĩ tới đây, tâm tình của Lục Không cũng đã thả lỏng một chút.

Giao dịch xong trang bị về sau, Lâm Anh Anh ba người thì rời đi, Lục Không tiếp tục cày quái.

Hao tốn mấy giờ, Lục Không cuối cùng đem những này tiểu ác ma binh sĩ toàn bộ đánh giết.

Nhiều như vậy tiểu ác ma, trong đó có Tinh Anh, cũng có Đầu Mục, mang tới thu hoạch đương nhiên cũng là vô cùng to lớn.

Vẻn vẹn chỉ là trang bị màu lục đều có hơn hai ngàn kiện, bán tiếp cận ba ngàn kim tệ.

Tinh Lương trang bị bởi vì tiểu ác ma Đầu Mục số lượng không ít, cho nên giá cả cũng sẽ không quá cao, nhưng là ngay cả như vậy, cũng bán ra hơn năm ngàn kim.

Vẻn vẹn chỉ là cái này một chút, cộng lại liền có hơn tám nghìn kim.

Lại thêm trước đó Lục Không xoát hai cái phó bản mang tới ích lợi, cho đến bây giờ, Lục Không kiếm lời khoảng chừng hơn một vạn sáu ngàn kim!

Kia là hơn 160 triệu tiền thật!

Lục Không nhịn không được cảm thán, tiền thật chỉ là số lượng mà thôi.

Những này kim tệ chỉ là một phần trong đó thu hoạch, nhiều như vậy Đầu Mục cùng Tinh Anh rơi xuống Thuộc Tính Thạch đương nhiên cũng không ít.

Lục Không rốt cục đem tứ hạng thuộc tính cơ sở toàn bộ đều tăng lên tới 120 đốt hạn!

Thậm chí còn có dư thừa Thuộc Tính Thạch, Lục Không dự định tiến giai về sau lại dùng.

Về phần đá skill, nhỏ bé đá skill cùng sơ cấp đá skill, Lục Không đều có một chút hàng tồn, trong thời gian ngắn, cũng không cần lo lắng học được kỹ năng mới không có đá skill thăng cấp.

Lần này không chỉ có là Lục Không vui vẻ, Liễu Cường bọn hắn giống nhau vui vẻ.

Thu được mấy ngàn kiện trang bị màu lục, cái này mang ý nghĩa, bọn hắn tới 10 cấp về sau, dưới tay người chơi, trang bị đều sẽ rực rỡ hẳn lên!

Xử lý xong tiểu ác ma binh sĩ sau, liền chỉ còn lại sau cùng cái kia tiểu ác ma Lãnh Chúa.

Lục Không hít một hơi thật sâu, vung ra một cái thuật thăm dò..