Chương 106: Sử Thi Giới Chỉ, Truyền Kỳ Trang Phục

Chương 106: Sử Thi Giới Chỉ, Truyền Kỳ Trang Phục

【 Hắc Xỉ tướng quân đồ sát (đê giai Lãnh Chúa) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 125000

Công kích: 550

Giới thiệu: Đến từ tiểu ác ma Hắc Xỉ tộc quần tướng quân, hắn có đồ sát xưng hào, là chính cống đao phủ.

Lục Không: “?”

Ngọa tào?!

Cái này mẹ nó nhiều ít HP?

Trọn vẹn mười hai vạn nhiều?!

Công kích cũng đạt tới hơn năm trăm!

Mặc dù Lục Không có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhìn tới cái này khoa trương thuộc tính, trong lòng ám chỉ nhịn không được run lên mấy lần.

Quá khoa trương!

Trước đó Mudu cùng cái này đồ sát so sánh, một cái trên trời một cái dưới đất.

Hiển nhiên Mudu lúc ấy vẫn chưa hoàn toàn tiến giai, chỉ có thể coi là gà mờ.

Lục Không hít một hơi thật sâu, biểu lộ có chút ngưng trọng lên.

Dạng này thuộc tính, nhường trong lòng Lục Không không có nhiều đáy, cũng không biết có hay không thể đánh thắng?

Bất quá, thử khẳng định được thử một lần.

Lục Không kiểm lại ba lô của mình, vì đánh giết Lãnh Chúa, Lục Không trong khoảng thời gian này làm chuẩn bị không ít.

Có Tinh Lương cấp bậc quyển trục, tỉ như Hư Nhược Trớ Chú Quyển Trục, Dung Nham Hộ Giáp Quyển Trục, Dã Tính Bào Hao Quyển Trục, còn có cơ sở sức chịu đựng cùng lực lượng quyển trục.

Trừ cái đó ra, còn có Tinh Lương phẩm chất thực tập dược tề.

【 thực tập trị liệu dược tề (Tinh Lương) 】: Sử dụng sau lập tức khôi phục 800 điểm sinh mệnh, thời gian cooldown ba mươi giây.

Cái này đồng dạng cũng là từ trên người Đầu Mục rơi xuống.

Vì đánh giết Lãnh Chúa, Lục Không có thể nói từ bỏ không ít thu hoạch được Tinh Lương trang bị cơ hội.

Hiện tại, tới nghiệm chứng chính mình trình độ thời điểm.

Lục Không trước ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Lít nha lít nhít ánh sáng màu tím chớp động, đỉnh cao nhất càng là có hai cái kim sắc quang huy, nhường Lục Không ánh mắt đều sắp bị chói mù.

Sử Thi vật phẩm!

Vẫn là trọn vẹn hai kiện!

Không hổ là khai hoang a, ban thưởng phong phú.

Hắn vội vàng tra nhìn lại.

Cái thứ nhất là đá skill, mà lại là cao cấp đá skill!

Lục Không vui mừng.

Mặc kệ là Chiến ý vẫn là Chiến Sĩ Chi Tâm, hiện tại cũng cần dùng cao cấp đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không có thể thiếu cái đồ chơi này.

Quả quyết lựa chọn!

Kiện thứ hai thì là một trang bị, hơn nữa còn là giới chỉ.

【 Đồ Sát Chi Giới (Sử Thi) 】: Lực lượng +45, sức chịu đựng +45, bạo kích tổn thương +15% công kích +150.

Nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

Tỉ lệ rớt: 0. 0000000006%

Thật mạnh thuộc tính!

Tăng thêm kếch xù thuộc tính cơ sở không nói, đặc hiệu bên trong mặc kệ là bạo kích tổn thương vẫn là thêm lực công kích, đều rất thực dụng.

Cái này trang bị, so với trên người hắn cái gì tiểu ác ma nhẫn xương mà nói, quả thực mạnh nhiều lắm!

Lục Không quả quyết lựa chọn.

Còn lại chính là Truyền Kỳ trang bị.

Lục Không nhìn thoáng qua, sau đó có chút ngạc nhiên phát hiện, vậy mà thấy được trang phục!

【 Hắc Xỉ tinh nhuệ giáp ngực (Truyền Kỳ) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +437, lực lượng +22, sức chịu đựng +23, phòng ngự +500, nhu cầu đẳng cấp: 10

Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục (2/6): Nhận tổn thương giảm bớt 50 điểm

Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục (4/6): 10% hút máu

Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục (6/6): Hộ giáp xuyên thấu tăng lên 55 điểm

Cái này Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục hiển nhiên là Hắc Xỉ trang phục tiến giai phiên bản.

Không chỉ có phẩm chất tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc, thuộc tính tăng lên trên diện rộng, ngay cả trang phục hiệu quả cũng tăng lên trên diện rộng.

Lục Không thích nhất Hấp Huyết Thuộc Tính, theo lúc đầu 5% trực tiếp tăng lên 10%!

Lục Không đỏ ngầu cả mắt, hận không thể lập tức liền cầm tới cái này trang bị.

Rơi xuống liệt biểu bên trong chỉ có giáp ngực cùng hộ thối, Lục Không quả quyết tuyển cái này hai kiện.

Đem tất cả rơi xuống lựa chọn hoàn tất sau, Lục Không hít một hơi thật sâu, bắt đầu sử dụng các loại quyển trục.

Dung Nham Hộ Giáp Quyển Trục, cho mình sử dụng, Dã Tính Bào Hao Quyển Trục, cho mình sử dụng.

Sức chịu đựng quyển trục, lực lượng quyển trục, cũng tương tự đều cho mình sử dụng.

Sử dụng hết các loại quyển trục về sau, Lục Không lượng máu tăng lên chín ngàn trình độ.

Sau đó, Lục Không liền hít một hơi thật sâu, đối với đồ sát sử dụng Hư Nhược Trớ Chú Quyển Trục.

Bởi vì làm mục tiêu là Lãnh Chúa, hiệu quả giảm phân nửa, vẻn vẹn chỉ là nhường đồ sát thấp xuống 10% toàn bộ thuộc tính.

Nhưng là ngay cả như vậy, đối Lục Không mà nói, vẫn như cũ là tin tức tốt.

“Lớn mật sâu kiến!”

Bị suy yếu nguyền rủa về sau, đồ sát phản ứng lại, tay hắn nắm Chiến Phủ, ma khí phun trào, Tinh Hồng con ngươi nhìn về phía Lục Không, gầm nhẹ lên tiếng.

Sau một khắc, Lục Không một cái công kích liền trực tiếp đỗi tới trên mặt hắn.

Đưa tay chính là tứ liền!

Lục Không đại kiếm vung vẩy còn như thiểm điện.

Nhưng là đồ sát biểu lộ lại không có biến hóa chút nào, hắn nâng lên Chiến Phủ đón đỡ tránh né.

Keng keng keng keng!!

-1022! (Hoành Tảo)

-1689! (Trọng kích bạo kích)

-1018! (Dã Man Trọng Kích)

-391! (Phổ Thông công kích)

Lục Không mỗi một lần công kích, đều bị tàn sát ô cản lại.

Đón đỡ về sau, tạo thành tổn thương trên phạm vi lớn giảm xuống, bay ra số lượng tự nhiên cũng không vừa ý người.

Cộng lại mới chỉ là bốn ngàn lượng máu!

Lục Không nhịn không được nhíu mày.

Không thể không nói, không hổ là Lãnh Chúa, trí tuệ cùng thấp hơn cấp bậc Boss hoàn toàn khác biệt, năng lực chiến đấu cực mạnh.

Lục Không hiện tại thuộc tính đã rất mạnh, tốc độ xuất thủ nhanh như thiểm điện.

Ngay cả như vậy, công kích của hắn vẫn như cũ bị đỡ được.

Bất quá nhường Lục Không vui mừng chính là, Dã Man Trọng Kích choáng váng hiệu quả vậy mà kế thừa xuống tới.

Mặc dù đồ sát không có choáng váng tại nguyên chỗ không cách nào hành động, nhưng là tốc độ phản ứng dường như trên phạm vi lớn thấp xuống.

Lục Không thừa cơ hội này, không cho đồ sát Phản kích thời gian, lại là huy vũ liên tục chiến kiếm, bổ về phía đồ sát.

Hết thảy đánh ra năm đạo công kích, bị đỡ được hai đạo, còn lại ba đạo, rắn rắn chắc chắc chém vào chiến giáp của hắn bên trên.

Đáng tiếc, lần này tổn thương chỉ là Phổ Thông công kích cùng Trọng kích tổn thương, tạo thành tổn thương có hạn, giống nhau chỉ có chỉ là hơn bốn nghìn.

Một luân phiên công kích xuống tới, Lục Không thậm chí còn không có đánh rụng đồ sát một vạn HP!

Mà theo Lục Không công kích, từng sợi oan hồn tàn ảnh dường như đột ngột xuất hiện ở đồ sát chung quanh, quấn quanh lấy hắn.

Đây là Vong Hồn Ai Thống hiệu quả.

Mỗi lần công kích đều sẽ nhường mục tiêu bị vong hồn quấn quanh, mỗi giây nhận 50 điểm chết vong tổn thương, duy trì liên tục 1 phút!

Lục Không trước đó công kích chín lần, liền mang ý nghĩa vong hồn quấn quanh đã điệp gia tầng chín.

Đồ sát đối với tử vong tổn thương miễn dịch năng lực dường như không cao, rất nhanh một cái 400 tổn thương nhảy ra ngoài.

Mỗi giây một lần, tương đương với Lục Không mỗi giây nhiều công kích một lần.

Lục Không có chút bất đắc dĩ, cái này Vong Hồn Ai Thống xem như Sử Thi cấp trang sức, tuyệt đối coi là cực kỳ cường đại, nhưng là Lục Không tự thân thuộc tính cùng trang bị quá hào hoa.

Dẫn đến cho dù là cường đại như thế đặc hiệu, cũng không quá dễ thấy.

Mặc dù Lục Không đối với một luân phiên công kích vẻn vẹn chỉ có thể đánh rụng đồ sát một vạn HP mà có chút bất mãn.

Nhưng là cái này dù sao thật là Lãnh Chúa một vạn HP!

Mười cấp người chơi, nào có thực lực như vậy, trong nháy mắt liền chặt rơi Lãnh Chúa một vạn HP?

Bắt đầu bị áp chế nhường đồ sát tức giận không thôi, hắn hét lớn một tiếng: “Sâu kiến, làm càn!”

Tiếng rống to bên trong, Lục Không chỉ cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, ù tai không ngừng, ngay cả trước mắt ánh mắt đều mơ hồ một chút.

Hắn có thể nhìn thấy đồ sát giơ lên Chiến Phủ, hắn vội vàng triệt thoái phía sau, Đại Kiếm Tinh Thông mang tới bản năng chiến đấu nhường hắn trước tiên nhấc kiếm đón đỡ.

Bang

Cự lực nhường cánh tay của Lục Không tê dại, thân thể nhịn không được lùi lại mấy bước.

-821!

Một cái kếch xù tổn thương theo trên đầu Lục Không bay ra.

Một kích phía dưới, đồ sát đắc thế không tha người, tiếp tục vung vẩy Chiến Phủ liên tục chặt xuống.

Thương thương thương!

Liên tục ba búa, Lục Không bị đánh lui trọn vẹn hơn mười mét khoảng cách, bước chân nặng nề thậm chí đều đạp tan mặt đất.

Lúc này Lục Không mới từ đầu váng mắt hoa trạng thái bên trong khôi phục lại.

Nhìn thấy đồ sát lần nữa một búa, hắn vội vàng nghiêng người tránh né, sau đó đại kiếm vung vẩy.

Phản kích!

Vừa rồi bốn lần công kích, nhường Lục Không tổn thất trọn vẹn hơn ba ngàn lượng máu.

Cao như thế ách lượng máu tổn thất, mang ý nghĩa Phản kích tăng phúc cực kì khủng bố.

Khoảng chừng 1500%!

Nóng bỏng kiếm phong gào thét mà qua, chiến kiếm mạnh mẽ chém về phía đồ sát.

Đồ sát dường như cũng cảm nhận được kinh khủng uy hiếp, sắc mặt có chút biến đổi.

Nguyên bản hắn còn dự định lần nữa chém xuống một búa, hiện tại nhưng lại không thể không thu hồi thế công, bắt đầu phòng ngự.

Sắt thép va chạm tiếng vang lên.

Đồ sát bị cự lực đánh cho bay ngược ra hơn hai mươi mét mới ngừng lại được..