Chương 107: Cuồng Bạo, Điên Cuồng Chiến Đấu

Chương 107: Cuồng Bạo, Điên Cuồng Chiến Đấu

Tại đồ sát trên đầu, bay ra khỏi một cái kếch xù tổn thương trị số.

-7233 (bạo kích)

Vẻn vẹn lần này, liền gần như so được với Lục Không công kích kia một nhóm bạo phát.

Bất quá Phản kích tạo thành tổn thương mặc dù hút về một chút HP.

Nhưng là Lục Không hiện tại lượng máu vẫn như cũ chỉ còn lại hơn sáu ngàn.

Hắn sử dụng một bình Tinh Lương phẩm chất trị liệu dược tề, sau đó tiếp tục xông về đồ sát.

Máu này lượng còn có thể chống đỡ hắn đại chiến một trận.

Chiến Sĩ Chi Tâm mang đến 15% tốc độ tăng lên, lại thêm chòm Orion thứ nhất tân tinh cũng tăng lên 5% mà Lục Không tự thân nhanh nhẹn đã đạt đến 120 đốt hạn.

Giờ phút này Lục Không tốc độ di chuyển cực nhanh.

Đồ sát hiển nhiên là giống như Lục Không Chiến sĩ loại chức nghiệp, cũng không phải là nhanh nhẹn loại hình tiểu ác ma.

Lại thêm còn bị suy yếu nguyền rủa giảm bớt 10% toàn bộ thuộc tính, tốc độ của hắn thậm chí còn không bằng Lục Không.

Lục Không nương tựa theo linh hoạt tốc độ tại đồ sát chung quanh đi khắp, đại kiếm vung vẩy, liền ngay cả công kích.

Đồ sát mặc dù tốc độ di chuyển cũng không tính quá nhanh, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu của hắn cực kì phong phú, phòng ngự làm kín không kẽ hở.

Khi thì đón đỡ, khi thì tránh né.

Lục Không liên tục công kích hơn hai mươi giây, cũng bất quá mới đánh rớt hắn không đến hai vạn lượng máu.

Mà đồ sát Phản kích giống nhau trí mạng.

Hắn tạo thành tổn thương mặc dù không bằng Lục Không cao, nhưng là Lục Không lượng máu kém xa tít tắp đồ sát.

Nếu như song phương thay máu, vậy khẳng định là đồ sát càng kiếm.

Cũng may Lục Không nương tựa theo tốc độ nhanh ưu thế, chiếm cứ chủ động, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Hắn có thể thông qua các loại phương thức hồi máu.

Mà theo liên tục công kích, Vong Hồn Ai Thống hiệu quả cũng đã chồng đầy.

Tầng hai mươi Vong Hồn Ai Thống, mỗi giây sẽ tạo thành 1000 điểm chết vong tổn thương.

Bất quá bởi vì vì đồ sát phòng ngự, chỉ có thể tạo thành hơn tám trăm.

Ngay cả như vậy, cái này cũng không tệ.

Cái này tương đương với ổn định mỗi giây hơn tám trăm, hơn nữa duy trì liên tục một phút!

Một phút liền có hơn bốn vạn tổn thương!

Chỉ cần Lục Không duy trì Vong Hồn Ai Thống số tầng, chỉ cần ba phút, đồ sát liền sẽ bị Vong Hồn Ai Thống tươi sống hành hạ chết.

Tất cả tình thế đối Lục Không mà nói, đều là có lợi.

Mà liền lúc này, đồ sát ánh mắt hiện lên một tia hồng mang.

Trong tay hắn Chiến Phủ bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

Lục Không thấy cảnh này, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, bản năng lui lại.

Không sai mà đã có chút chậm.

Đồ sát trong tay Chiến Phủ lấy cực nhanh tốc độ chém ngang mà qua, phủ mang quét về phía Lục Không phần eo.

Lục Không đã không đường thối lui, chỉ có thể giơ kiếm đón đỡ.

Bang

Chiến kiếm đều tại dạng này cự lực hạ chấn động, cánh tay của Lục Không càng là tê dại dị thường, kém chút không thể nắm chặt chiến kiếm.

Còn tốt vũ khí trong tay của hắn là Truyền Thuyết trang bị, nếu như nếu đổi lại là lục sắc trang bị, Lục Không hoài nghi vừa rồi kia một chút, vũ khí của hắn chỉ sợ trực tiếp liền độ bền biến mất, tại chỗ báo hỏng.

Cự lực nhường Lục Không hai chân rời đi mặt đất, bay ngược ra hơn mười mét.

Tại trên đầu Lục Không, bay ra khỏi một cái kếch xù số lượng.

-4221!

Lục Không lượng máu trực tiếp thiếu đi tiếp gần một nửa!

Lục Không nhịn không được nhếch nhếch miệng.

Còn tốt kỹ năng này không có bạo kích!

Nếu không, trực tiếp hơn tám nghìn tổn thương, hắn chỉ sợ cũng được mát thấu.

Bởi vì tốc độ của Lục Không càng nhanh, nương tựa theo ưu thế tốc độ, Lục Không thông qua Sơ Cấp Tái Sinh, hút máu cùng Tinh Lương dược tề khôi phục HP.

Nhường lượng HP của mình bảo trì tại đối lập tốt đẹp trạng thái.

Nhưng là ngay cả như vậy, lượng máu của hắn cũng không cao hơn tám ngàn năm a.

Lần này nếu như bạo kích, Lục Không lượng máu trực tiếp bị thanh không!

Trong lòng hắn có thể không may mắn sao?

Không thể không nói, không hổ là Lãnh Chúa, tổn thương quá cao.

Lục Không thuộc tính cùng trang bị tại 10 cấp người chơi bên trong, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

Ngay cả như vậy, cái này đồ sát một cái kỹ năng vẫn như cũ có thể đánh ra hơn bốn nghìn lượng máu, nếu như đánh người chơi khác, kia tổn thương chỉ sợ lật lần đều không nhất định dừng được!

Đồ sát thấy Lục Không vậy mà không chết, càng tức giận hơn.

“Sâu kiến, không nghĩ tới còn thật sự có tài!”

Hắn một cái công kích, vọt về phía Lục Không.

Lục Không chỉ cảm thấy dường như bị xe tải đụng vào đồng dạng, thân thể liên tiếp lui về phía sau.

Mà đồ sát đắc thế không tha người, Chiến Phủ liên trảm!

Lục Không bị chém liên tiếp lui về phía sau, có chút không cách nào ổn định thân hình.

Lượng máu của hắn lần nữa giảm xuống.

Bất quá còn tốt, rất nhanh hắn liền theo loại trạng thái này bên trong khôi phục lại.

Nương tựa theo tốc độ của mình ưu thế, lần nữa thoát ly đồ sát công kích Phạm Vi.

Mà giờ khắc này, Lục Không nhận được tổn thương đã vượt qua sáu ngàn!

Sớm đã đạt đến Phản kích tối cao tổn thương tăng phúc.

3000%!

Lục Không nương tựa theo tự thân ưu thế tốc độ, đi vào đồ sát sau lưng, trong tay chiến kiếm mang theo sắc bén kiếm phong, hướng về đồ sát cổ chém tới.

Bất quá đồ sát đến cùng là Lãnh Chúa, cảm nhận được uy hiếp về sau, hắn lấy cực nhanh tốc độ quay người, sử dụng Chiến Phủ đón đỡ.

Oanh

Đồ sát thân thể giống như như đạn pháo bay ra.

-28456! (Phản kích bạo kích!)

Trọn vẹn hơn 28,000 kinh khủng tổn thương theo đồ sát trên đầu bay ra.

Thương hại kia nhường Lục Không chính mình cũng có chút mộng.

Đây chính là 10 cấp Lãnh Chúa!

Lực phòng ngự cực kì khủng bố!

Cho dù là Lục Không hiện tại lực công kích, Phổ Thông công kích cũng chỉ có thể gọi ba bốn trăm lượng máu!

Hiện tại nương tựa theo Phản kích kỹ năng, hắn vậy mà đánh ra tiếp cận ba vạn kinh khủng tổn thương!

Mặc dù là bạo kích hiệu quả, nhưng là vẫn như cũ rất không hợp thói thường.

Gần ba vạn tổn thương nhường Lục Không lượng máu trực tiếp hút trở về ba ngàn.

Lục Không nguyên vốn đã chỉ còn lại hơn một ngàn lượng máu, trực tiếp liền về lên một nửa.

Trong lòng hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi xác thực nguy hiểm.

Mang theo hình bất ổn, không cách nào tránh né thời điểm, chỉ cần có một lần không đỡ hạ đồ sát công kích, hắn chỉ sợ cũng thảm.

Còn tốt, lần này độ nguy hiểm qua.

Lục Không uống xong một bình Tinh Lương dược tề, đem HP kéo đến hơn năm ngàn, trong lòng an tâm một chút.

Sau đó hắn tiếp tục nương tựa theo chính mình cao tốc, tiếp tục công kích đồ sát.

Trọn vẹn tiếp cận ba vạn lượng máu bị đánh rơi, giờ phút này đồ sát lượng máu đã chỉ có bốn vạn ra mặt.

Theo theo tốc độ này, không bao lâu, Lục Không liền có thể đem đồ sát chém giết.

Nhưng là càng tới lúc này, Lục Không càng không dám khinh thường.

Hắn thậm chí mỗi lần công kích đều là một kích tức lui, không cho đồ cơ hội giết Phản kích.

Nhất là thân vị, Lục Không kéo ra ít ra ba mét, để tránh lần nữa bị vừa rồi một chiêu kia cho đánh trúng, không có phản ứng thời gian.

Kế tiếp tại Lục Không cẩn thận vô cùng mài Huyết Chi hạ, đồ sát lượng máu tiếp tục vững bước hạ xuống.

Bởi vì cẩn thận, Lục Không tự thân tạo thành tổn thương rất có hạn, nhưng may mắn thay Vong Hồn Ai Thống hiệu quả xác thực rất mạnh, mỗi giây tự động chụp huyết, cái này cho Lục Không giảm ít đi không ít nguy hiểm.

Đồ sát gầm thét liên tục: “Đáng chết chuột! Đừng để ta bắt lại ngươi!”

“Ta muốn chém chết ngươi!”

Đáng tiếc, tốc độ của hắn cuối cùng theo không kịp Lục Không, chỉ có thể bất lực nhìn xem lượng HP của mình một chút xíu giảm bớt.

Tại đồ sát HP đạt tới hai vạn năm thời điểm, ánh mắt hắn lóe lên Tinh Hồng sắc quang mang.

Sau đó, trên người hắn ma khí phun trào, dường như hóa thành vặn vẹo ngọn lửa màu đen.

Tại dạng này trạng thái, đồ sát giống như Ác Quỷ.

Tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng vọt một đoạn.

Lục Không con ngươi phóng đại, thậm chí không có kịp phản ứng, đồ sát liền đi tới trước mặt hắn.

Sau một khắc, hắn Chiến Phủ nâng lên, liên tục chém xuống.

Thương thương thương!!

Đồ sát không chỉ có là tốc độ di chuyển, ngay cả tốc độ công kích, cũng tăng lên trên diện rộng!

Thậm chí liền lực lượng, cũng có tăng lên!

Lục Không hãi hùng khiếp vía.

Đây là thứ quỷ gì?!

Cuồng bạo?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể toàn lực đón đỡ công kích.

Tại dạng này tật Phong Bạo mưa công kích đến, Lục Không liền Phản kích chỗ trống đều cực ít.

Lượng máu của hắn lấy cực nhanh tốc độ xuống hàng.

Rất nhanh liền ngã xuống chỉ còn ba ngàn trình độ, đây là hắn uống xong Tinh Lương dược tề nguyên nhân!

Tiếp tục như vậy căn bản không được!

Nếu như không Phản kích, khẳng định sẽ bị mài chết.

Trên mặt Lục Không nổi lên một vệt vẻ dữ tợn.

Hắn cắn răng một cái, sau một khắc, trực tiếp từ bỏ đón đỡ, Phản kích kĩ có thể sử dụng.

-14875! (Phản kích!)

Kếch xù tổn thương nhường Lục Không lượng máu về đi lên một ngàn rưỡi.

Đồ sát lượng máu chỉ còn lại sau cùng một vạn!

Nhưng mà đồ sát lại hoàn toàn lâm vào trong điên cuồng.

Hắn gào thét một tiếng, Chiến Phủ tiếp tục chém về phía Lục Không.

-1923!

Không có đón đỡ giảm xuống tổn thương, Lục Không nhận tổn thương tăng lên gấp đôi không ngừng.

Tới lúc này, Lục Không cũng hoàn toàn điên cuồng.

Làm lạnh vừa kết thúc Hoành Tảo, Trọng kích, Dã Man Trọng Kích liên tục chém xuống.

Nguyên một đám tổn thương nhảy ra ngoài.

-2022! (Hoành Tảo bạo kích)

-3189! (Trọng kích bạo kích)

-2118! (Dã Man Trọng Kích)

-891! (Phổ Thông công kích)

Lâm vào trong điên cuồng đồ sát đón đỡ cũng tương tự giảm bớt rất nhiều, ngoại trừ Hoành Tảo bị hắn ngăn lại, cái khác công kích Lục Không toàn bộ đều thật đánh trên thân hắn!

Tổn thương tùy theo tăng lên, đồ sát lượng máu chỉ còn lại sau cùng chừng hai ngàn.

Mà lượng máu của hắn cũng theo tạo thành tổn thương mà khôi phục một chút.

Nhưng là đồ sát Chiến Phủ cũng không có dừng lại.

Cuồng bạo trạng thái dưới đồ sát, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền tiếp tục chém ra một kiếm.

-1823!

Lục Không lượng máu thậm chí đều không đủ một ngàn!

Mà đồ sát một kích sau, đã đến.

Trong tay Lục Không chiến kiếm cũng tương tự hướng về đồ sát chém tới.

-3192! (Trọng kích bạo kích)

Đồ sát lượng máu bị thanh không.

Mà trên đầu Lục Không cũng tương tự bay ra khỏi một cái kếch xù tổn thương.

-1823!.