Chương 108: Chuyển Chức Hoàn Thành, Tinh Hồng Sứ Giả Cường Đại

Chương 108: Chuyển Chức Hoàn Thành, Tinh Hồng Sứ Giả Cường Đại

Ngay tại Lục Không cho là mình xử nữ treo liền phải nằm tại chỗ này thời điểm.

Đỉnh đầu của hắn lần nữa bay ra một con số

+2000!

Lục Không sững sờ, phát hiện lượng HP của mình vậy mà không có bị thanh không.

Hắn có chút mộng.

Xảy ra chuyện gì?

Rất nhanh, Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía chính mình trang bị.

【 Sinh Mệnh Chi Ca (Truyền Kỳ) 】: Trang sức, sức chịu đựng +14, xứng nhận tới trí mạng thương hại lúc khôi phục 2000 điểm sinh mệnh, thời gian cooldown 24 giờ, nhu cầu đẳng cấp: 7

Sinh Mệnh Chi Ca!!

Nhận trí mạng thương hại thời điểm, khôi phục 2000 HP!

Giờ phút này, Sinh Mệnh Chi Ca đã tiến vào làm lạnh bên trong.

Hiển nhiên, vừa rồi chính là Sinh Mệnh Chi Ca cứu mạng hắn!

“Không…… Đây không có khả năng!! Ta không tin! Không…… Tin……”

Thấy Lục Không lại còn đứng đấy, đồ sát Tinh Hồng sắc trong con ngươi tràn đầy không cam lòng, phát ra gầm nhẹ.

Nhưng mà thân thể của hắn cũng đã bất lực chèo chống, đung đưa ngã xuống đất.

Lục Không nhìn xem đồ sát thi thể, lộ ra một vệt nụ cười vui mừng.

Thật qua!

Ta vậy mà đánh bại Lãnh Chúa?!

Hơn nữa còn là đơn xoát!

Mạnh như vậy thuộc tính Lãnh Chúa, lại bị ta đơn xoát?!

Ta còn là rất mạnh đi?

Nhìn xem trên thi thể bay ra hai kim hai tử bốn cái quang đoàn, Lục Không nhanh chóng nhặt lên, sau đó mới đặt mông ngồi dưới đất, liền ngay cả thở.

Chiến đấu mới vừa rồi nhường Lục Không thể xác tinh thần mỏi mệt.

Sinh Tử mạng sống như treo trên sợi tóc cảm giác, thật sự là để cho người ta không dễ chịu.

Bất quá cũng may, cuối cùng được chính là hắn.

Lục Không vẻ mặt tươi cười, ngồi dưới đất trước xử lý thu hoạch.

Đồ Sát Chi Giới không cần nhiều lời, trực tiếp trang bị bên trên.

Đem tiểu ác ma nhẫn xương cho đổi xuống dưới.

Cao cấp đá skill.

Mặc kệ là Chiến ý vẫn là Chiến Sĩ Chi Tâm đều có thể cần dùng đến.

Chiến ý đã đến cấp chín, nếu như lại thăng một cấp cái kia chính là max cấp, hội thêm một cái max cấp đặc hiệu, hẳn là sẽ có chất biến.

Nhưng là Chiến Sĩ Chi Tâm mang tới tăng lên càng thêm toàn diện cường đại, mặc kệ là toàn thuộc tính tăng lên, tổn thương tăng lên, vẫn là tốc độ di chuyển tăng lên cùng miễn tổn thương, đều là rất thực dụng hiệu quả.

Lục Không trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Cao cấp đá skill tỉ lệ lớn chỉ có Lãnh Chúa mới có thể rơi xuống, hơn nữa Lãnh Chúa rơi xuống Sử Thi vật phẩm bên trong chưa chắc phải nhất định là cao cấp đá skill.

Bỏ qua lần này, không biết rõ còn phải đợi bao lâu mới có thể thu được cao cấp đá skill đâu.

Lần này lựa chọn rất mấu chốt.

Lục Không do dự nửa ngày, cuối cùng hắn vẫn là quyết định cược một đợt.

Cược Chiến ý max cấp về sau đặc hiệu cường lực!

Dù sao Chiến ý là rất phẩm chất cao kỹ năng, chắc hẳn max cấp hiệu quả hẳn là sẽ không chênh lệch a?

Làm xong quyết định, Lục Không cũng cũng không do dự nữa, đem cao cấp đá skill trực tiếp tăng lên Chiến ý.

【 Chiến ý 】 (max cấp): Kỹ năng bị động, ngươi toàn thuộc tính tăng lên 100% tổn thương tăng lên 20% bạo kích tỉ lệ tăng lên 20% tốc độ di chuyển tăng lên 10%.

Nhìn thấy cái này hiệu quả, Lục Không trừng to mắt, tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ.

Quả nhiên thành công!

Không hổ là Chiến sĩ hạch tâm kỹ năng!

Max cấp về sau đặc hiệu quá mạnh!

Tổn thương tăng lên, bạo kích tỉ lệ tăng lên, tốc độ di chuyển tăng lên, hơn nữa tăng lên đều rất lớn!

Có thể nói, max cấp Chiến ý nhường Lục Không tổn thương năng lực tăng lên hai thành còn chưa hết!

Rất nhanh, Lục Không phát hiện một cái nhường hắn càng thêm ngạc nhiên chuyện.

Cái kia chính là, Chiến ý nguyên bản hiệu quả là cần trong chiến đấu khả năng phát động.

Nhưng là max cấp về sau, vậy mà không có cái tiền đề này.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không thời thời khắc khắc đều thu hoạch được tăng lên?

Hắn vội vàng nhìn về phía giao diện thuộc tính, phát hiện bảng thuộc tính của mình cùng trạng thái chiến đấu hạ không sai biệt lắm.

Hiện tại Lục Không thật là tại không phải trạng thái chiến đấu.

Quả nhiên, hiện tại thời điểm đều ở vào bên trong tăng phúc.

Đây cũng là một loại tăng cường a?

Nói tóm lại, Lục Không vẫn là rất hài lòng, khẳng định so với tăng lên một cấp Chiến Sĩ Chi Tâm mang tới tăng phúc phải lớn.

Về sau, chính là hai kiện Truyền Kỳ trang bị.

Lục Không quả quyết thay đổi nguyên bản Hắc Xỉ trang phục bộ kiện.

Cứ như vậy, Lục Không Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục tập hợp đủ hai kiện bộ, thu được hai kiện bộ trang phục hiệu quả, giảm bớt 50 điểm nhận tổn thương.

Mà Hắc Xỉ trang phục liền chỉ còn lại bốn kiện bộ.

Bất quá hạch tâm nhất 5% hút máu hiệu quả không có ném, chỉ là thiếu đi 30 điểm hộ giáp xuyên thấu.

Nói tóm lại khẳng định là tăng cường.

Dù sao Truyền Kỳ trang bị so với Tinh Lương trang bị thuộc tính coi như mạnh hơn nhiều.

Đánh xong đồ sát, Lục Không chiến lực tối thiểu tăng lên năm thành!

Lục Không vừa lòng thỏa ý.

Sau đó hắn nghĩ tới rồi một chuyện khác.

Chuyển chức nhiệm vụ giống như hoàn thành?

Hắn vội vàng nhìn về phía nhiệm vụ bảng.

Nhiệm vụ: Tinh Hồng Sứ Giả (đã hoàn thành)

Giới thiệu: Ngươi mở ra Tinh Hồng Sứ Giả tiến giai con đường, Tinh Hồng Sứ Giả là chiến mà sinh, ngươi cần cảm ngộ Chiến ý, đồng thời đem Chiến ý tăng lên tới 5 cấp, mặt khác, ngươi cần độc lập đánh giết một vị Lãnh Chúa.

Chú: Nên nhiệm vụ chỉ có thể ở 30 cấp trước đó hoàn thành, vượt qua 30 cấp thì nhiệm vụ thất bại.

Ban thưởng: Chuyển chức thành Tinh Hồng Sứ Giả, thu hoạch được Tinh Hồng Sứ Giả chuyên môn kỹ năng.

Phải chăng hoàn thành nhiệm vụ {là / không)

Cái này còn cần tuyển?

Quả quyết đúng vậy a.

“Keng, chúc mừng người chơi Lục Không hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, thành công chuyển chức làm Tinh Hồng Sứ Giả!”

“Keng, chúc mừng người chơi Lục Không thu hoạch được Tinh Hồng Sứ Giả kỹ năng 【 Huyết Chi Khát Vọng 】 【 Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường 】 【 Thị Huyết Đả Kích 】 【 Huyết Khí Cường Hóa 】”

Lục Không: “?”

Ngọa tào!

Duy nhất một lần nhiều bốn cái kỹ năng?!

Lục Không lập tức trong bụng nở hoa.

Hắn hiện tại cảm thấy mình kỹ năng quá ít, đều 10 cấp, mới chỉ có chỉ là mười cái kỹ năng mà thôi!

Hiện tại rốt cục nhiều một chút.

Đắc ý.

Hắn bắt đầu xem xét mới kỹ năng.

【 Huyết Chi Khát Vọng (đẳng cấp 1) 】: Kỹ năng bị động, thu hoạch được 2% hút máu hiệu quả, tạo thành tổn thương tăng lên 5%.

Thứ một cái kỹ năng liền để Lục Không mở to hai mắt nhìn.

Nắm giữ hút máu kỹ năng!

Vẻn vẹn chỉ là kỹ năng này, liền để Lục Không cảm thấy Tinh Hồng Sứ Giả cái này chức nghiệp rất đáng.

【 Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường (đẳng cấp 1) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 20 điểm sức chịu đựng.

Cái này không có gì đáng nói, tăng lên sức chịu đựng thuộc tính, giống như Đồng Bì Thiết Cốt, nói tóm lại cũng không tệ lắm.

Sức chịu đựng có thể tăng lên HP cùng phòng ngự, không dễ dàng bị giây.

【 Thị Huyết Đả Kích (đẳng cấp 1) 】: Một lần phát động máu tanh công kích, tạo thành 150% tổn thương, tạo thành tổn thương 10% sẽ chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh. Thời gian cooldown mười giây

Hút máu kỹ năng!

Lục Không mỹ đều nhanh phát hỏa.

Chính mình cái này chức nghiệp không có chọn sai a.

Có Huyết Chi Khát Vọng cùng Thị Huyết Đả Kích, hắn hút máu năng lực liền mạnh hơn, đến lúc đó, chính mình còn cần lo lắng chân đứng không vững?

Đứng đấy đem Lãnh Chúa cho lột chết!

【 Khí Huyết Cường Hóa (đẳng cấp 1) 】: Trong thời gian ngắn, thông qua cường hóa khí huyết tăng lên sinh mệnh, tăng lên 5% sinh mệnh, duy trì liên tục thời gian mười giây, thời gian cooldown mười phút.

Ân…… Kỹ năng này nói như thế nào đây?

Dù sao Lãnh Chúa tổn thương vẫn phải có.

Cũng tỷ như vừa rồi, nếu có Khí Huyết Cường Hóa, hắn khả năng nhưng không dùng được Sinh Mệnh Chi Ca, nương tựa theo Khí Huyết Cường Hóa trong thời gian ngắn biến nhiều sinh mệnh, có lẽ có thể ngạnh kháng một lần công kích.

Nói tóm lại, xem như bảo mệnh kỹ năng.

Cũng coi là coi như không tệ.

Lục Không đối lần này chuyển chức rất hài lòng, trực tiếp nhiều hơn bốn cái kỹ năng.

Có bị động có chủ động, có phòng ngự kỹ năng, có kỹ năng công kích.

Nhất diệu chính là, Tinh Hồng Sứ Giả cái nghề nghiệp này dường như rất ưa thích hút máu!

Đúng dịp không phải, hắn cũng ưa thích.

Kế tiếp Lục Không liền trực tiếp dùng lưu lại đá skill đem tất cả kỹ năng đều thăng lên một lần.

Còn tốt hắn lưu lại không ít đá skill.

Nhỏ bé đá skill cùng sơ cấp đá skill đều có không ít, đáng tiếc là trung cấp đá skill sử dụng hết.

Lục Không đem bốn cái kỹ năng toàn bộ thăng cấp đến 5 cấp.

【 Huyết Chi Khát Vọng (đẳng cấp 5) 】: Kỹ năng bị động, thu hoạch được 10% hút máu hiệu quả, tạo thành tổn thương tăng lên 25%.

【 Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường (đẳng cấp 5) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 100 điểm sức chịu đựng.

【 Thị Huyết Đả Kích (đẳng cấp 5) 】: Một lần phát động máu tanh công kích, tạo thành 250% tổn thương, tạo thành tổn thương 50% sẽ chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh. Thời gian cooldown mười giây

【 Khí Huyết Cường Hóa (đẳng cấp 5) 】: Trong thời gian ngắn, thông qua cường hóa khí huyết tăng cường sinh mệnh, tăng cường 25% sinh mệnh, duy trì liên tục thời gian mười giây, thời gian cooldown bảy phút ba mươi giây.

Thăng cấp kỹ năng về sau, Lục Không chỉ có thể nói, chính mình bay lên..