Chương 109: Hâm Mộ Ghen Tỵ Vương Binh Cùng Liễu Cường

Chương 109: Hâm Mộ Ghen Tỵ Vương Binh Cùng Liễu Cường

Xử lý xong thu hoạch, Lục Không đứng dậy, theo đường cũ về tới trước đó cái kia dung nham hang động lớn.

Hết thảy có ba cái thông đạo, hiện tại hắn đã thanh lý xong một cái lối đi, còn có hai cái.

Lục Không nghĩ nghĩ, trước đó viêm lô phía sau cái lối đi kia hẳn là Hắc Xỉ tộc trưởng chỗ thông đạo.

Hắc Xỉ tộc trưởng muốn nghĩ cũng biết khẳng định là tối cường Lãnh Chúa, hiện tại chính mình chưa hẳn đánh thắng được.

Lục Không dự định, đi trước mặt khác một cái thông đạo.

Lần này sở dĩ có thể đánh giết đồ sát, bên trong một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là lúc trước hắn tích lũy Tinh Lương cấp duy nhất một lần vật phẩm, bao quát các loại quyển trục cùng dược tề.

Đây đều là át chủ bài.

Hiện tại những này át chủ bài dùng không sai biệt lắm, Lục Không phải nghĩ biện pháp tiếp tục thu thập một chút.

Mặc dù thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, nhưng là có những này át chủ bài, hiển nhiên có thể nhiều cái bảo hộ.

Bất quá tại tiếp tục trước đó, Lục Không dự định trước tiên đem ba lô thanh lọc một chút.

Dù sao trước đó đánh bại nhiều như vậy ác ma binh sĩ, mặc dù nhưng đã diệt đi rất nhiều, nhưng là hắn trong ba lô còn có không ít lục sắc cùng lam sắc trang bị.

Sau đó Lục Không lại nghĩ tới một chuyện, đó chính là hắn trước đó dùng Liệt Diễm đại kiếm cũng còn không có bán đi đâu.

Liệt Diễm đại kiếm là 6 cấp Truyền Kỳ trang bị, vừa vặn thích hợp hiện ở ngươi chơi đẳng cấp.

Nghĩ tới đây, Lục Không liền đem Liệt Diễm đại kiếm đặt ở giao dịch nhóm bên trong.

Lục Không: “Đổi vũ khí mới, có muốn sao?”

Vương Binh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ! Ta muốn ta muốn!!”

Nhìn thấy cái này Liệt Diễm đại kiếm, Vương Binh ánh mắt đều tái rồi.

Hắn nhưng chính là Chiến sĩ!

Cái này trang bị, tặc mẹ nó thích hợp hắn!

Mặc dù là nghĩa phụ đào thải xuống tới, nhưng là đây chính là Truyền Kỳ vũ khí!

Hiện tại Lục Không xuất thủ Truyền Kỳ vũ khí, cũng liền một thanh người chết chi trượng mà thôi!

Đây là chuôi thứ hai!

Liễu Cường: “Con rể tốt, một ngàn bảy!”

Đây là 6 cấp Truyền Kỳ vũ khí, cùng 10 cấp người chết chi trượng tự nhiên không thể so sánh.

Nhưng là bởi vì tương đối thích hợp hiện tại đẳng cấp, Liễu Cường vẫn như cũ đưa ra giá cả cực cao.

Vương Binh: “??? Liễu đổng, ngươi cũng không phải Chiến sĩ, nhà ngươi kia hai cái nữ nhi bảo bối cũng không có Chiến sĩ chức nghiệp, ngươi muốn cùng ta đoạt cái gì?!”

Liễu Cường: “Ta trong đoàn đội có Chiến sĩ a, có vũ khí này, đánh tiểu ác ma doanh địa phía trước mấy cái Đầu Mục khẳng định không nhiều lắm vấn đề, cái này chẳng lẽ không thể tranh?”

Vương Binh: “Cam! (Thảo mãnh thảo)”

Hắn không phản bác được.

Mà Lâm Anh Anh cũng là không có hứng thú gì.

Nàng có hắc tử tại, không thể so với cái đồ chơi này mạnh?

Đả thông tiểu ác ma doanh địa, có tay là được.

Vương Binh: “Một ngàn tám!”

Liễu Cường: “Một ngàn chín!”

Vương Binh cắn răng: “Hai ngàn!”

Đây đã là hắn có thể ra giá cao nhất.

Mặc dù trong khoảng thời gian này bọn hắn Huyền Điểu Quân một mực tại xoát Ngư Nhân xoát kim tệ, cũng một mực tại mua vào kim tệ, nhưng là dự toán dù sao cũng có hạn a.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này bọn hắn theo Lục Không nơi đó mua không ít lục sắc cùng lam sắc trang bị, những này đều cần tiền.

Huyền Điểu Quân trong tay kim tệ rất căng thẳng.

Trên thực tế, không chỉ có là Vương Binh, Liễu Cường cũng giống như vậy.

Thậm chí, hắn so Huyền Điểu Quân kim tệ càng khẩn trương.

Dù sao, lúc trước hắn còn mua người chết chi trượng đâu, còn mua Lục Độc Tiễn sách kỹ năng, mua các loại thích hợp hắn nữ nhi bảo bối trang bị cùng vật phẩm.

Đây đều là ngoài định mức chi tiêu.

Bọn hắn Thiên Duyệt Tập Đoàn một mực tại xoát Cẩu Đầu Nhân, nhưng là kim tệ thật sự là không trải qua hoa a.

Nghe được Vương Binh hô lên hai ngàn kim tệ, Liễu Cường nhíu mày, hắn do dự một lát, vẫn là không nhịn được thở dài: “Từ bỏ.”

Dù sao hắn cùng hai cái nữ nhi bảo bối không có một cái nào là Chiến sĩ, cho người ngoài mua trang bị, mặc dù Thiên Duyệt Tập Đoàn sẽ có ích lợi, nhưng là nếu như giá cả quá cao, kia tỉ suất chi phí - hiệu quả liền hơi thấp.

Liễu Cường vẫn là tỉnh táo lựa chọn từ bỏ.

Lục Không: “Đi, vậy được giao! Ta chỗ này còn có một nhóm lục sắc cùng lam sắc trang bị, các ngươi có thể tới giao dịch.”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ ta hiện tại liền đến!”

Liễu Cường: “Ta nhường Lý Mộc tới.”

Vương Binh: “Ta nhường Giang Tố tới.”

Lâm Anh Anh nghĩ tới rồi cái gì, dò hỏi: “Đúng rồi nghĩa phụ, cái kia Lãnh Chúa ngươi đánh sao? Có cần giúp một tay hay không?”

Lục Không khóe miệng giơ lên, lộ ra một vệt mỉm cười: “Đơn xoát qua.”

Liễu Cường: “?????”

Vương Binh: “?????”

Nghe nói như thế, hai người đều vẻ mặt mộng bức.

Bọn hắn đều theo Lý Mộc cùng Giang Tố nơi đó nghe nói, Lục Không giống như muốn đánh Lãnh Chúa.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, Lục Không vậy mà nhanh như vậy liền đánh qua?!

Bọn hắn còn tưởng rằng còn chưa đánh đâu!

Vương Binh nhìn xem trước đó phát ra tới Liệt Diễm đại kiếm, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, có chút run rẩy lấy hỏi: “Nghĩa phụ, ngươi nói ngươi đổi vũ khí mới? Là cái gì vũ khí a? Không phải là Lãnh Chúa rơi a?!”

Lục Không: “Đó cũng không phải, là trước kia mười cấp ban thưởng.”

Lục Không cười đem Glock tân thủ chiến kiếm phát ra.

Vương Binh nghe được lời nói của Lục Không, trong lòng vừa nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền thấy màu cam trang bị tin tức.

Truyền Thuyết vũ khí?!

Vương Binh: “?????”

Liễu Cường: “?????”

Lâm Anh Anh: “?????”

Ba người yên lặng đánh ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Giao dịch nhóm lập tức đều yên tĩnh trở lại.

Lục Không nhìn thấy cái này liên tiếp dấu chấm hỏi, lộ ra nụ cười.

Dễ chịu.

Thường ngày nhân tiền hiển thánh (1/1)

Lục Không còn không vừa lòng, có chút Versailles nói: “Cũng không cái gì, cũng chỉ là 10 cấp Truyền Thuyết trang bị mà thôi. Kiếm này có vẻ lớn, dùng không phải quá thuận tay.”

Vương Binh nguyên bản đều đã hâm mộ tới nhanh chất bích chia lìa.

Nhìn thấy Lục Không tin tức này, hắn một ngụm máu kém chút phun ra ngoài, tròng mắt đều tái rồi.

Không quá thuận tay cho ta dùng a! Ta không ghét bỏ!

Nhìn giao dịch nhóm còn không có tin tức, Lục Không cười càng vui vẻ hơn: “Các ngươi tại sao không nói chuyện, là thiên sinh không thích nói chuyện sao?”

Liễu Cường: “…… Con rể tốt, ta trọng phạm bệnh tim.”

Vương Binh: “Nghĩa phụ, van cầu ngươi làm người a! Ta đều nhanh đố kỵ muốn chết! Truyền Thuyết vũ khí a! Lúc này mới 10 cấp, ta vậy mà có thể nhìn thấy cái này phẩm chất vũ khí, ta có tài đức gì?!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ ngưu bức! (Sùng bái. Jpg)”

Lâm Anh Anh: “Đã nghĩa phụ đều chứa vào, vậy ta cũng liền không che giấu, cho các ngươi nhìn xem Bản nghĩa nữ hắc tử!”

Nói, Lâm Anh Anh đem hắc tử thuộc tính dán tại giao dịch nhóm bên trong.

Liễu Cường: “?????”

Vương Binh: “?????”

Hai người đỏ ngầu cả mắt.

Lục Không mạnh, bọn hắn mặc dù hâm mộ, nhưng là nhiều ít cũng đã quen.

Nhưng là Lâm Anh Anh con hàng này, bởi vì Lục Không cho một bản Truyền Kỳ sách kỹ năng, vậy mà thu được mạnh như vậy triệu hoán thú?!

Còn có để cho người sống hay không??

Vương Binh càng là hận đến không được: “Lâm Anh Anh, cái này cũng không phải ngươi bản lãnh của mình! Còn không phải nghĩa phụ đưa cho ngươi sách kỹ năng!”

Lâm Anh Anh: “Hắc hắc, nghĩa phụ cho, không chính là của ta sao? Ngươi chính là ghen ghét!”

Liễu Cường: “Lâm Anh Anh, đừng quên rơi ngươi còn thiếu ta con rể tốt hai ngàn kim tệ đâu!”

Lâm Anh Anh: “Hừ hừ, cùng lắm thì chúng ta bồi cho nghĩa phụ thôi ~”

Máy bay yểm trợ hào bị đánh chìm.

Trong lòng Lâm Anh Anh tặc vui vẻ, lão gia hỏa này liền nghĩ không cho nàng cùng nghĩa phụ tốt, tức chết hắn!

Lục Không thấy mấy người cãi lộn, cũng là cười cười.

Không nghĩ tới Lâm Anh Anh gia hỏa này, vẫn rất phách lối đi?

Bất quá nói thật, hiện giai đoạn hắc tử, thuộc tính xác thực nghiền ép toàn trường.

Giao dịch nhóm bên trong cãi lộn không ngừng, bất quá Lâm Anh Anh trong hiện thực rất nhanh liền đã đi tới trước mặt Lục Không.

Một lát sau, Giang Tố cùng Lý Mộc cũng tới.

Vì giao dịch, các nàng trước đó liền tại phụ cận cày quái.

Lâm Anh Anh không cần nhiều lời, có hắc tử, cày quái vô cùng dễ dàng.

Hắc tử còn có Hoành Tảo dạng này quần công kỹ năng, hiện tại Lâm Anh Anh tốc độ lên cấp cạc cạc nhanh.

Mà Giang Tố cùng Lý Mộc hai cái đều là nguyên bộ lục trang, còn có một cái lam sắc trang bị, gọi Phổ Thông quái vẫn là không có vấn đề gì.

Giao dịch về sau, ba người rời đi, Lục Không liền tiến vào mặt khác một cái thông đạo..