Chương 110: Long Mạch Cẩu Đầu Nhân Chi Huyết

Chương 110: Long Mạch Cẩu Đầu Nhân Chi Huyết

Đầu thứ hai thông bên trong nói tình huống cùng đầu thứ nhất có chút khác biệt.

Thứ một cái thông đạo bên trong khắp nơi đều là tiểu ác ma binh sĩ.

Nhưng là đầu thứ hai trong thông đạo lại không có nhiều như vậy tiểu ác ma binh sĩ.

Bên trong toàn bộ đều là một chút cự hình tiểu ác ma, trừ cái đó ra, còn có cự hình Ma Hóa Dã Lang, Ma Hóa Mãnh Hổ, Ma Hóa Lão Thử các loại trước đó bên ngoài thường gặp dã quái.

Nhưng là nơi này dã quái thực lực lại cực mạnh, đều là 10 cấp Tinh Anh.

Thậm chí còn có không ít là Đầu Mục cấp bậc cự hình tiểu ác ma cùng cự hình ma hóa dã thú!

Những này cự hình hóa quái vật, giới thiệu toàn bộ đều là trải qua đặc thù cải tạo.

Lục Không suy đoán, cái thông đạo này tận cùng bên trong nhất, hẳn là cải tạo những quái vật này Lãnh Chúa.

Tại cái thông đạo này hai bên cũng là không có cái gì cửa sắt cùng gian phòng.

Nhưng là thông đạo chung quanh có phần chi thông đạo, Lục Không đi trôi qua về sau, phát hiện trong đó có đặc thù bồi dưỡng hồ.

Tại bồi dưỡng trong ao, có Cao giai Đầu Mục.

Trong đó có một cái là đủ cao hơn tứ thước ma hóa Cẩu Đầu Nhân.

【 ma hóa Cẩu Đầu Nhân răng nanh (Cao giai Đầu Mục) 】

Xem như Cao giai Đầu Mục, hơn nữa còn là khai hoang, phía trước hai trang bị đều là tử sắc Truyền Kỳ vật phẩm.

Trong đó một kiện là trung cấp đá skill, một cái khác chính là một thanh đặc thù vật phẩm.

【 răng nanh thợ mỏ cuốc (Truyền Kỳ) 】: Đào quáng hiệu suất tăng lên 50% có tỷ lệ nhất định thu hoạch được càng phẩm chất cao khoáng vật!

Cái này vậy mà không phải trang bị, cũng không phải quyển trục loại hình.

Mà là chuyên thuộc về thợ mỏ sử dụng đặc thù vật phẩm!

Mặc dù không phải trang bị, nhưng là rèn đúc cần khoáng thạch cũng không ít.

Cái này vật phẩm giá trị so với bình thường Truyền Kỳ trang bị cũng cao hơn.

Lục Không quả quyết chọn ra lựa chọn.

Còn lại Lục Không liền tuyển một cái Hắc Xỉ trang phục bộ kiện.

Sau đó Lục Không một cái công kích đi qua, vù vù hai kiếm liền đem cái này răng nanh cho làm chết khô.

Trung cấp đá skill, Lục Không dùng tại trên Huyết Chi Khát Vọng mặt.

【 Huyết Chi Khát Vọng (đẳng cấp 6) 】: Kỹ năng bị động, thu hoạch được 12% hút máu hiệu quả, tạo thành tổn thương tăng lên 30%.

Ngoại trừ răng nanh bên ngoài, còn có một cái khác Cao giai Đầu Mục.

Kia là một cái mọc ra ba cái đầu Ma Hóa Dã Lang.

【 ma hóa ba đầu lang hạt vi lượng (Cao giai Đầu Mục) 】

Hắn cũng tương tự rơi xuống một cái trung cấp đá skill.

Ngoại trừ cái đồ chơi này bên ngoài, liền không có Truyền Kỳ vật phẩm.

Lục Không tuyển một cái Dã Tính Bào Hao Quyển Trục, mặt khác liền tuyển một cái Hắc Xỉ trang phục bộ kiện.

Cùng đối phó răng nanh như thế, Lục Không vẫn như cũ một cái công kích đi lên, vù vù hai kiếm, đem hạt vi lượng đánh giết.

Thậm chí Lục Không cũng không biết những này Cao giai Đầu Mục kỹ năng là cái gì.

Dù sao bọn hắn ở trước mặt của Lục Không liền một giây cũng không sống nổi, chớ nói chi là dùng kỹ năng.

Rơi xuống trung cấp đá skill, Lục Không vẫn là dùng tại phía trên Huyết Chi Khát Vọng.

【 Huyết Chi Khát Vọng (đẳng cấp 7) 】: Kỹ năng bị động, thu hoạch được 14% hút máu hiệu quả, tạo thành tổn thương tăng lên 35%.

Huyết Chi Khát Vọng 14% hút máu, tăng thêm Thị Huyết Hạng Liên 10% hút máu, lại thêm Hắc Xỉ trang phục 5% hút máu, cộng lại tiếp cận 30%!

Có dạng này hút máu hiệu quả, Lục Không đối với đánh giết tiếp xuống Lãnh Chúa, rất có lòng tin!

Rất nhanh, Lục Không liền đi tới đầu này cuối lối đi.

Cuối thông đạo cùng trước đó kia cái lối đi như thế, vẫn như cũ là một cái cự đại chỗ trống.

Bất quá cái này trống rỗng cùng trước đó cái kia khác biệt, không có đại lượng ác ma binh sĩ.

Ngược lại có không ít bồi dưỡng thiết bị cùng các loại thí nghiệm trang bị.

Trên mặt đất cùng trên thiết bị khắp nơi đều là các loại tiểu ác ma, Cẩu Đầu Nhân, Ngư Nhân, các loại dã quái thi thể.

Máu tươi dính đầy các loại thiết bị, để trong này nhìn qua tựa như là một cái phim kinh dị studio.

Lục Không cũng nhịn không được có chút tê cả da đầu.

Cái này mẹ nó là cái gì tà ác nhà khoa học căn cứ thí nghiệm?!

Người khác tê, thì ra cải tạo là dùng loại phương thức này cải tạo?

Tại những thiết bị này trung ương, có một cái vóc dáng thấp bé gầy yếu tiểu ác ma đang còng lưng eo, đang mở đào lấy thứ gì.

Lục Không nhìn xem nó đẩy ra ngoài các loại ruột cùng nội tạng, kém chút liền phun ra.

Cái này phá trò chơi có bệnh a? Nặng như vậy khẩu vị?

Tin tức tốt là, nơi này không có khác quái vật, chỉ có một cái Lãnh Chúa.

Lục Không đi qua, vung ra một cái thuật thăm dò.

【 Hắc Xỉ vu y Cairoman (đê giai Lãnh Chúa) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 105000

Công kích: 630

Giới thiệu: Cairoman là Hắc Xỉ thị tộc vu y, cả đời tận sức tại nghiên cứu Huyết Mạch vu thuật, ý đồ cải biến tiểu ác ma Huyết Mạch thấp kém hiện trạng, nhường tiểu ác ma tấn thăng thành Cao giai ác ma!

Nhìn thấy giới này thiệu, Lục Không yên lặng ở trong lòng đánh 6.

Cái này Cairoman, lại còn là có theo đuổi tiểu ác ma?

Bởi vì trải qua Tinh Hồng Sứ Giả chiến trường, Lục Không biết tiểu ác ma tại ác ma một phương đoán chừng cũng chính là pháo hôi loại hình chủng tộc.

Cái này Cairoman vậy mà mong muốn cải biến tiểu ác ma Huyết Mạch!

Điều này không nghi ngờ chút nào là rất có chí khí hành vi.

Nếu như đặt ở tiểu Ác ma tộc trong đám, con hàng này đoán chừng là vĩ nhân?

Nhưng là đối với thân làm nhân loại Lục Không mà nói, con hàng này mẹ nó chính là ma quỷ.

Trước không nói lập trường, cái này Cairoman sinh mệnh so sánh với đồ sát mà nói muốn hơi hơi thấp một chút, nhưng là công kích lực mạnh thật nhiều.

Mạnh như vậy lực công kích, lộ ra nhưng cái này Cairoman không hề giống hắn mặt ngoài nhìn thấy như thế yếu đuối.

Bất quá, Lục Không hiện tại thuộc tính so với trước đó có thể mạnh hơn nhiều.

Hắn có tự tin có thể đánh bại trước mắt cái này Lãnh Chúa.

Cùng trước đó như thế, Lục Không trước lựa chọn rơi xuống.

Mở ra rơi xuống liệt biểu, phía trước nhất hai kiện vật phẩm, kiện thứ nhất lại là Tinh Lương phẩm chất, kiện thứ hai mới là kim sắc Sử Thi phẩm chất!

Loại này sắp xếp liền rất kỳ quái, mang ý nghĩa cái này Tinh Lương phẩm chất vật phẩm, giá trị so với Sử Thi phẩm chất vật phẩm còn cao hơn!

Làm sao có thể?

Lục Không có chút kinh ngạc xem xét, sau đó hắn liền mở to hai mắt nhìn.

Lại là Huyết Mạch!

【 thấp kém long mạch Cẩu Đầu Nhân chi huyết (Tinh Lương) 】: Cairoman thông qua thí nghiệm nghiên cứu, đề luyện ra Cẩu Đầu Nhân trong Huyết Mạch cực kì thưa thớt một sợi Long Huyết, sử dụng về sau, sẽ thu hoạch được long mạch Cẩu Đầu Nhân Huyết Mạch. Chỉ là nên sản phẩm có một chút tiểu tiểu tác dụng phụ, nó sẽ đem ngươi biến thành một cái từ đầu đến đuôi Cẩu Đầu Nhân.

Tỉ lệ rớt: 0. 000000002%

Lục Không đầu tiên là ngạc nhiên mừng rỡ, lại là Huyết Mạch vật phẩm!

Nhưng nhìn tới vật phẩm sau khi giới thiệu, trên mặt hắn nụ cười dần dần biến mất.

Cái này mẹ nó tác dụng phụ chỉ là tiểu tiểu một chút?!

Nhà ngươi tiểu tiểu một chút có thể đem ngươi biến thành một cái khác giống loài?!

Mặc dù long mạch Cẩu Đầu Nhân nghe xong giống như rất ngưu bức, dù sao ẩn chứa Long Huyết.

Long hệ sinh mệnh, nghĩ như thế nào cũng rất mạnh.

Nhưng là mẹ nó, đem giống loài đều cải biến, đây cũng không phải là đồng dạng không hợp thói thường đi?

Lục Không nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn không có lựa chọn cái này rơi xuống.

Quá hủy tam quan.

Chính hắn chắc chắn sẽ không dùng, hắn cũng không muốn biến thành xấu hề hề Cẩu Đầu Nhân.

Dù là xuất ra đi bán, Lục Không cũng không quá muốn cầm ra.

Vẫn là tuyển điểm khác a.

Cái thứ hai Sử Thi vật phẩm lại là một khối cao cấp đá skill.

Cái này không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định được tuyển.

Còn thừa lại ba cái rơi xuống lựa chọn.

Lục Không nhìn một chút, phát hiện một cái đồ tốt.

【 Dược Tề Phối Phương: Thực tập Dã Thú Hoạt Lực Dược Tề (Truyền Kỳ) 】: Sử dụng sau có thể học được thực tập Dã Thú Hoạt Lực Dược Tề phương pháp luyện chế, điều kiện học tập: Dược tề sư, cấp ba Dược Lý Nghiên Cứu.

Tỉ lệ rớt: 0. 000023%

Truyền Kỳ cấp bậc Dược Tề Phối Phương, hẳn là cũng không tệ lắm.

Mặc dù không biết rõ dược tề hiệu quả, nhưng là thế nào muốn cũng sẽ không quá yếu a?

Chính là điều kiện học tập, ngoại trừ một cái Dược tề sư bên ngoài, lại còn có một cái cấp ba Dược Lý Nghiên Cứu.

Lục Không không phải Dược tề sư, không hiểu rõ lắm, bất quá cái này không ảnh hưởng hắn lựa chọn.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, Lục Không còn tuyển hai kiện Truyền Kỳ cấp bậc Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục.

Đây coi như là tất nhiên tuyển hạng.

Dù sao Lục Không cũng không xác định nơi này có thể hay không hình thành phó bản, vạn nhất không thành, vậy sau này liền không có cơ hội thu hoạch được Truyền Kỳ trang phục.

Thế nào cũng phải tuyển.

Hiện tại tích lũy trang bị, là vì kế tiếp nhiệm vụ up cấp làm chuẩn bị.

Tuyển xong sau, kế tiếp chính là kích động nhân tâm Lãnh Chúa chiến thời gian.

Lục Không sử dụng lực lượng quyển trục, sức chịu đựng quyển trục cùng Dã Tính Bào Hao Quyển Trục.

Bởi vì Hư Nhược Trớ Chú Quyển Trục là trước kia Mudu rơi xuống, Lục Không đã không có.

Hắn không cách nào tiếp tục sử dụng.

Cuối cùng, Lục Không sử dụng hết các loại tăng phúc vật phẩm về sau, liền một cái công kích, xông về Cairoman..