Chương 111: Cường Đại Hút Máu Hiệu Quả

Chương 111: Cường Đại Hút Máu Hiệu Quả

Cairoman bị công kích đụng một cái lảo đảo, trong tay Lục Không chiến kiếm đã liên tục chém xuống.

Cairoman bị đâm đến mất đi cân bằng, thậm chí không cách nào đón đỡ, Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng hắn hội ăn chính mình toàn bộ tổn thương.

Kết quả tại chiến kiếm tiếp cận Cairoman thời điểm, thân thể của hắn chung quanh vậy mà nổi lên một tầng màu đỏ nhạt lực trường.

Cái này lập trường nhường Lục Không chiến kiếm biến chậm chạp rất nhiều, hiệu quả so với đón đỡ hiệu quả thậm chí càng tốt một chút.

Nhưng là ngay cả như vậy, Lục Không tạo thành tổn thương vẫn như cũ so với trước đó tăng lên trên diện rộng!

-3022! (Hoành Tảo bạo kích)

-2489! (Trọng kích bạo kích)

-2912! (Dã Man Trọng Kích bạo kích)

-871! (Phổ Thông công kích bạo kích)

Bởi vì Chiến ý mang tới bạo kích tỉ lệ tăng phúc, lại thêm Lục Không tự thân nhanh nhẹn cùng chiến kiếm mang tới bạo kích tỉ lệ.

Lục Không bốn lần công kích, toàn bộ bạo kích!

Vẻn vẹn chỉ là lần này, Lục Không liền tạo thành trọn vẹn tiếp cận một vạn tổn thương.

Không chỉ có là bạo kích trở nên nhiều hơn, ngay cả Phổ Thông tổn thương cũng tăng lên rất nhiều.

Đây chính là đánh qua một cái Lãnh Chúa về sau, Lục Không mạnh lên thực lực!

Chiến ý max cấp, mới 5 cấp thậm chí 7 cấp Tinh Hồng Sứ Giả kỹ năng, mang tới tăng lên quá lớn.

Lục Không không có trước tiên sử dụng Thị Huyết Đả Kích.

Bởi vì cái này kỹ năng Lục Không dự định xem như át chủ bài, các loại HP biến thiếu thời điểm tái sử dụng.

Tứ liên kích về sau, Cairoman đã ổn định thân hình.

Lục Không lúc này mới chính diện nhìn thấy Cairoman tướng mạo.

Kia là một cái khắp khuôn mặt là dữ tợn nếp nhăn tiểu ác ma lão giả.

Đây là Lục Không lần thứ nhất nhìn đến lão niên tiểu ác ma.

Giờ phút này lão niên tiểu ác ma nhìn xem ánh mắt của Lục Không phảng phất tại nhìn một cái vật phẩm: “A ~~ mới thí nghiệm vật liệu!”

Hắn hưng phấn lấy ra một bình dược tề, ném về phía Lục Không.

Dược tề trên không trung bạo tạc, lục sắc sương mù phiêu tán ra.

Lục Không lập tức cảm thấy mình hô hấp kịch liệt đau nhức, mắt nổi đom đóm, choáng váng.

Trạng thái của hắn biến so với trước đó suy yếu không ít, hơn nữa còn bắt đầu mất máu.

-540!

Mỗi giây nhảy một cái, mỗi nhảy năm trăm bốn mươi!

Cái này khoa trương hiệu quả nhường trong lòng Lục Không đều là một lộp bộp.

Hắn mặc dù biết nhìn Cairoman giới thiệu, có thể sẽ tương đối khó đánh, nhưng là vậy mà đáng sợ như thế kỹ năng, Lục Không là hoàn toàn không nghĩ tới.

Giảm trạng thái, mất máu, một cái kỹ năng liền cùng lúc đạt đến?!

Lục Không liên tiếp lui về phía sau, thoát ly lục sắc sương mù Phạm Vi, hắn phát hiện hô hấp của mình dễ chịu một chút, nhưng là toàn thân trạng thái hư nhược vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Hắn nhìn thoáng qua mặt của mình tấm.

【 Cairoman quà tặng 】: Toàn thuộc tính giảm bớt 20% mỗi giây nhận 1000 điểm thương tổn.

Lục Không: “?”

Trước đó đều là hắn cho Boss thêm mặt trái hiệu quả, không nghĩ tới bây giờ đến phiên hắn bị tăng thêm?!

Bất quá nhận tổn thương so với bảng biểu hiện muốn ít một chút.

Lục Không nghĩ đến chính mình trước đó nếm qua một cái Thanh Xà quả, có độc hệ miễn dịch hiệu quả, lại thêm tự thân năng lực phòng ngự, cho nên nhận tổn thương giảm bớt rất nhiều.

Dựa theo thuyết pháp này, vậy hắn toàn thuộc tính giảm bớt hẳn là cũng không có 20% nhiều như vậy.

Trong lòng Lục Không nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt trước đó lấy được Thanh Xà quả, nếu không, hắn chỉ sợ chưa hẳn đánh thắng được trước mắt cái này Boss!

Phóng độc quả thực chính là lão tiền xu!

Lục Không lui lại về sau, Cairoman khặc khặc cười lạnh: “Tiểu bảo bối của ta nhi nhóm! Bắt hắn lại!”

Sau một khắc, tất cả bồi dưỡng hồ vỡ vụn, nguyên một đám cự hình cải tạo thể toàn bộ lao ra, hướng về Lục Không gầm thét lao đến.

Ánh mắt Lục Không đảo qua, phát hiện những này vậy mà toàn bộ đều là Cao giai Đầu Mục!

Thấy cảnh này, Lục Không nhịn không được đều kém chút bật cười.

Những này Cao giai Đầu Mục, toàn bộ đều là có rơi xuống!

Diệu a!

Duy nhất một lần đưa nhiều như vậy Boss, cái này Cairoman không nghĩ tới lại là người tốt…… Không, là yêu ghét ma!

Cao giai Đầu Mục tổn thương rất cao, Lục Không toàn bộ thuộc tính giảm xuống, phòng ngự đương nhiên cũng theo đó giảm xuống, nhưng là hắn nương tựa theo tự thân kỹ xảo chiến đấu, tránh né lấy Cao giai Đầu Mục nhóm công kích, dễ như trở bàn tay liền phân ly ở Cao giai Đầu Mục công kích phía dưới.

Hết thảy có bốn cái Cao giai Đầu Mục, mỗi một cái đều rơi xuống trung cấp đá skill.

Lục Không toàn bộ đều tuyển, cái khác, Lục Không toàn bộ lựa chọn Hắc Xỉ trang phục bộ kiện.

Đang tránh né Cao giai Đầu Mục công kích quá trình bên trong, Cairoman một mực tại bên cạnh ném Độc Dược bình, Lục Không không thể không một mực chuyển di vị trí.

Hắn phát hiện, ở vào sương độc trong Phạm Vi, nhận tổn thương so với tại sương độc bên ngoài cao hơn nhiều.

Làm cái huyệt động bên trong, có lục sắc sương mù tràn ngập.

Trong lúc đó, Lục Không cũng biết cố ý nhường Cao giai Đầu Mục nhóm đánh trúng hắn mấy lần, đem tinh thạch thuẫn miễn tổn thương cho chồng lên.

Chồng đầy về sau 100 miễn tổn thương, có thể nhường hắn chịu thương thì thương hại tiến một bước giảm xuống, đây cũng là rất không tệ phòng ngự thủ đoạn.

Về phần HP hạ xuống lời nói, trong tay Lục Không chiến kiếm vung vẩy, đánh Cao giai Đầu Mục mỗi một cái đều có thể đánh ra năm sáu ngàn, thậm chí cao hơn tổn thương.

Lấy Lục Không hiện tại 29% hút máu, duy trì tự thân HP tự nhiên không khó.

Không bao lâu, Lục Không liền đem bốn cái Cao giai Đầu Mục toàn bộ đều đánh chết.

Đánh giết xong Cao giai Đầu Mục sau, Cairoman lập tức phẫn nộ hét lên: “Không! Ngươi hủy đi tâm huyết của ta!!”

Trong tay hắn không biết rõ lúc nào thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện một cây treo đầy đầu lâu pháp trượng.

Pháp trượng vung vẩy ở giữa, Cairoman quanh thân ma khí phun trào.

Hắn từng đạo màu đen ma khí mũi tên hướng về Lục Không bắn đi qua.

Sắc mặt của Lục Không biến hóa, nương tựa theo tự thân tốc độ liên tục tránh né.

Ma khí mũi tên tốc độ cực nhanh, có thể so với đạn.

Nhưng là Lục Không hiện tại thuộc tính, cho dù là đạn cũng có thể trốn được.

Chỉ là ma khí mũi tên số lượng có chút nhiều, lại thêm Lục Không thuộc tính bị suy yếu, hắn vẫn như cũ bị mấy đạo ma khí mũi tên đánh trúng.

-1238!

-1177!

-2334! (Bạo kích)

-1198!

Liên tục kếch xù tổn thương nhường Lục Không lượng máu nhanh chóng trượt xuống, chỉ còn lại hơn hai ngàn lượng máu!

Trong lòng Lục Không có chút may mắn.

Còn tốt trước đó hắn thu được Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường kỹ năng này, kỹ năng tăng lên 100 điểm sức chịu đựng.

Lại thêm Chiến ý cùng Chiến Sĩ Chi Tâm các loại tăng phúc, lượng máu của hắn giờ phút này đã vượt qua một vạn.

Dù là bị suy yếu về sau, vẫn như cũ có hơn tám nghìn lượng máu.

Nếu không, vẻn vẹn cái này một đợt ma khí mưa tên, Lục Không lượng máu liền trực tiếp bị đánh hụt.

Thật mạnh Lãnh Chúa!

Loại này pháp hệ Lãnh Chúa cường độ công kích so với trước đó đồ sát cao không biết bao nhiêu!

Cũng may, ma khí mưa tên ngừng lại, kỹ năng kết thúc.

Lục Không một cái công kích trực tiếp hướng trên mặt Cairoman đỗi tới.

Sau đó hắn chiến kiếm mang theo Phản kích kỹ năng cuồng bạo lực lượng, mạnh mẽ chém về phía Cairoman.

-15833!

Mặc dù thuộc tính lọt vào suy yếu, nhưng là Phản kích kỹ năng cường đại như trước!

Trước đó nhận tổn thương, đã sớm nhường Phản kích kỹ năng chồng đầy tới 3000% tăng phúc.

Lục Không một kích này, trọn vẹn đánh ra một vạn năm kinh khủng tổn thương!

Mà thương hại kia mang tới hút máu hiệu quả khoảng chừng năm ngàn tả hữu!

Lần này, cơ hồ khiến Lục Không đem HP trực tiếp hút đầy!

Mà cái này còn không có kết thúc.

Lục Không chiến trên thân kiếm có Tinh Hồng hào quang loé lên.

Thị Huyết Đả Kích!

-3012! (Thị Huyết Đả Kích bạo kích)

Thị Huyết Đả Kích bản thân kèm theo 50% hút máu hiệu quả, lại thêm Lục Không tự thân 29% hút máu hiệu quả.

Lần này, Lục Không trực tiếp hút trở về hơn hai ngàn HP!

Lượng máu của hắn trực tiếp đầy, thậm chí còn có trị liệu quá thừa!

Hắn nhịn không được bật cười.

Cái này sẽ là của Hấp Huyết Thuộc Tính cường đại a.

Đương nhiên, cũng chỉ có Lục Không loại này nắm giữ khoa trương cường độ công kích người chơi, khả năng cảm nhận được Hấp Huyết Thuộc Tính cường đại.

Đồng dạng người chơi, Phổ Thông công kích chỉ có mấy chục điểm thương tổn, kĩ có thể tổn thương có cái hơn một trăm tổn thương đã coi như là rất mạnh.

Dù là nhường hắn có cái 29% hút máu, hắn có thể hút về nhiều ít.

Lấy mạng hút cũng hút không trở lại a.

Mà đánh Lãnh Chúa thời điểm, cho dù là hiện giai đoạn người chơi cao cấp, đoán chừng đều không có mấy cái có thể phá phòng.

Cho bọn họ Hấp Huyết Thuộc Tính cũng vô dụng thôi.

Cái này thuộc tính, cùng Lục Không là xứng nhất.

Kinh khủng kếch xù tổn thương, phối hợp thêm Hấp Huyết Thuộc Tính, nhường Lục Không có cực kì khoa trương bền bỉ năng lực chiến đấu!.