Chương 112: Lại Giết Lãnh Chúa

Chương 112: Lại Giết Lãnh Chúa

Thị Huyết Đả Kích về sau, Lục Không thừa dịp công kích tổn thương tăng thêm còn có một lần, tiếp tục công kích.

Hoành Tảo, Dã Man Đả Kích, Trọng kích, Phổ Thông công kích.

Liên tục công kích, Cairoman lượng máu lại giảm xuống một vạn tả hữu!

Cairoman lượng máu hết thảy mới mười vạn ra mặt.

Lục Không vẻn vẹn chỉ là mấy vòng kế tiếp, liền đem lượng máu của hắn hạ thấp hơn sáu vạn.

Mặc dù Cairoman cường độ công kích so với đồ sát mạnh, nhưng là bàn về năng lực phòng ngự liền có rất lớn không đủ.

Trong tay Lục Không chiến kiếm tiếp tục vung vẩy.

Kĩ có thể đi vào thời gian cooldown, Lục Không liền nương tựa theo Phổ Thông công kích cùng Trọng kích chuyển vận.

Cairoman ma khí mưa tên có nhất định thời gian cooldown, nhưng là hắn quơ pháp trượng, vẫn như cũ lần lượt công kích Lục Không.

Có ma khí tiễn, có ăn mòn nguyền rủa, có bóng đen trường mâu chờ một chút.

Lục Không cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều bay ra từng đạo tổn thương.

Yếu tổn thương mấy trăm, mạnh thậm chí có hơn ngàn!

Dù là Lục Không hiện tại hút máu hiệu quả cực kỳ cường đại, tại chỉ là dùng Phổ Thông công kích cùng Trọng kích dưới tình huống, vẫn như cũ không cách nào đem HP hoàn toàn hút trở về.

Dù là sử dụng Tinh Lương dược tề, lượng máu của hắn vẫn tại chậm chạp lại kiên định trượt xuống.

Cũng may toàn bộ thí nghiệm trong động quật có không ít thiết bị rất lớn, Lục Không hiện tại tốc độ di chuyển mặc dù không bằng trước đó, nhưng là trốn ở thiết bị đằng sau, hơi hơi chậm một chút vẫn là có thể làm được.

Xem như Lãnh Chúa, Carol man không ít kỹ năng công kích đều là thuấn phát.

Lục Không không cách nào thông qua thẻ tầm mắt phương thức, nhường Cairoman Pháp Thuật công kích bị cắt ngang, chỉ cần bị phát hiện, khẳng định hội bị đánh.

Nhưng là nương tựa theo thẻ tầm mắt phương thức, Lục Không có thể cùng Cairoman chơi trốn tìm, hơi hơi kéo dài mấy giây.

Phản kích, Thị Huyết Đả Kích, Hoành Tảo thời gian cooldown đều chẳng qua mới mười giây mà thôi, cho dù là Dã Man Trọng Kích cũng bất quá mới mười lăm giây thời gian cooldown.

Chỉ cần nhường Lục Không kỹ năng làm lạnh, hắn liền có thể phản công một đợt.

Nhất là Phản kích kỹ năng.

Liên tục bị đánh, Lục Không Phản kích kỹ năng cũng sớm đã chồng đầy hiệu quả, cũng chính là mười giây thời gian cooldown còn chưa tới.

Nếu không, hắn đã sớm chém tới.

Mấy giây về sau, theo Lục Không kỹ năng làm lạnh.

Hắn liền bắt đầu phản công.

Phản kích cùng Hoành Tảo sử dụng, Lục Không lượng máu trực tiếp theo ba ngàn về đầy.

Lục Không không có sử dụng Thị Huyết Đả Kích, mà là dự định chậm một tay, cho mình một chút dung sai không gian.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, Phản kích kỹ năng vậy mà đánh ra bạo kích!

Lại thêm Hoành Tảo cùng Phổ Thông công kích.

Vẻn vẹn chỉ là cái này một đợt, Lục Không liền đánh rớt Cairoman tiếp cận bốn vạn lượng máu!

Lượng máu của hắn lập tức chỉ còn lại ba vạn không đến.

Nhận lấy như thế thương tổn nghiêm trọng, Cairoman trừng to mắt, phát ra có chút hoảng sợ lại có chút phẫn nộ gào thét: “A! Đáng chết nhân loại! Là ngươi bức ta!”

Sau một khắc, Cairoman không biết từ nơi nào lại mò ra một cây ống tiêm.

Hắn trực tiếp đối với cổ của mình chính là một châm.

Sâu lam sắc dược tề trút vào Cairoman trong cổ.

Sau đó, Cairoman liền phảng phất bị đánh bành hóa tề như thế, nguyên bản chỉ có một mét bốn năm còn có chút còng xuống nhỏ gầy thân thể, bắt đầu không ngừng biến lớn.

Cơ thể của hắn nâng lên, thân cao trực tiếp đạt đến năm mét độ cao, làn da xám xanh, hoàn toàn biến thành một cái kinh khủng Cự Nhân!

Lục Không ngẩng đầu nhìn kia biến to lớn vô cùng Cairoman, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Đây là thứ quái quỷ gì?!

Biến thành kinh khủng Cự Nhân Cairoman dữ tợn cười một tiếng: “Đáng chết nhân loại, đi chết!”

Hắn lớn bàn tay của đại giống như đập ruồi vỗ xuống, tốc độ cực nhanh, còn như thiểm điện.

Kia sắc bén kình phong nhường Lục Không tóc đen bay múa, thậm chí đều có chút mắt mở không ra.

Hắn con ngươi phóng đại, vội vàng hướng một bên đánh tới.

Oanh

Đất rung núi chuyển.

Lớn hóa Cairoman dường như biến thành một cái quái vật, lực lượng đủ để rung chuyển trời đất.

Kia lớn bàn tay của đại vỗ xuống địa phương, tất cả thí nghiệm công trình đều bị phá hủy, trên mặt đất càng là xuất hiện một cái thật sâu vết lõm, giống mạng nhện vết rách, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lục Không mồ hôi lạnh ứa ra.

Lần này, dù là lấy hắn hiện tại thuộc tính, nếu như bị đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Đúng lúc này, lại có lực tin đồn đến, Lục Không nhìn thấy Cairoman một cái tay khác chưởng từ một bên đập ngang đi qua.

Tốc độ cực nhanh nhường Lục Không đều đã đến không kịp trốn tránh.

Toàn thân hắn tóc gáy dựng lên, vội vàng giơ kiếm đón đỡ.

Oanh

Lục Không chỉ cảm thấy thân thể của mình bị xe lửa đụng qua, toàn thân xương cốt Huyết Nhục đều tại gào thét.

Thân thể của hắn trực tiếp giống đạn pháo như thế bay ra ngoài.

-5281!

Trọn vẹn hơn năm ngàn kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Lục Không phiêu khởi.

Lục Không sau khi rơi xuống đất, kịch liệt đau nhức phía dưới, kém chút liền không có thể đứng lên.

Bất quá nghe được kia Cự Nhân tới gần tiếng bước chân, hắn chỉ có thể cắn răng, từ dưới đất bò dậy.

Sau đó Lục Không liền thấy bóng đen tới gần, Cự Nhân nhấc chân hướng về hắn giẫm đi qua.

Lục Không vội vàng tránh né, sau đó thuận tay một cái Thị Huyết Đả Kích chém vào Cự Nhân trên đùi.

Thị Huyết Đả Kích đánh ra bạo kích tổn thương, Lục Không lượng máu khôi phục hơn hai ngàn.

Ngay cả như vậy, Lục Không vẫn như cũ có chút lo lắng.

Cái này điểm HP, liền chính diện ngạnh kháng gia hỏa này một lần công kích đều khó mà làm được!

Hắn nhịn không được nhả rãnh, quái vật này, thật là mười cấp người chơi có thể đối kháng sao??

Cái này mẹ nó, hoàn toàn chính là hẳn là ở công thành chiến thời điểm, nhường bản thổ cường giả đối phó đồ vật a??

Người chơi dù là tới mười cấp, đoán chừng cũng xa xa hoàn toàn không phải đối thủ!

Cũng may, Lục Không không là bình thường người chơi.

Cự Nhân hóa Cairoman mặc dù lực lượng cực kỳ cường đại, công kích thậm chí có thể chấn động không khí, vẻn vẹn chỉ là Dư Ba liền có thể nhường Lục Không nhận hai ba trăm tổn thương, chính diện miễn cưỡng ăn một chút, tổn thương càng là phá trần.

Nhưng là hắn cũng không phải là không có nhược điểm.

Mặc dù Cự Nhân hóa Cairoman tốc độ rất nhanh, nhưng là hình thể to lớn liền mang ý nghĩa hành động rõ ràng, tránh né lên tóm lại vẫn là so với hình thể tiểu nhân đối thủ càng thêm thuận tiện.

Lục Không nương tựa theo tự thân tốc độ, vòng quanh Cairoman di động, mạo hiểm tránh né lấy Cairoman lần lượt công kích.

Mặc dù Dư Ba mang tới tổn thương còn tại, nhưng là cái này điểm thương tổn Lục Không vẫn có thể tiếp nhận.

Chỉ là, Lục Không hiện tại chú ý lực chỉ có thể toàn bộ dùng đang tránh né bên trên, bất lực Phản kích.

Cũng may, trước đó Vong Hồn Ai Thống đã chồng đầy.

Dù là Lục Không về sau không tiếp tục công kích, một trong phút, Vong Hồn Ai Thống duy trì liên tục tổn thương cũng đủ để đem hắn đánh giết.

Mà Lục Không cần tránh một phút sao?

Hoàn toàn không cần.

Mười giây đồng hồ về sau, Lục Không tất cả kỹ năng làm lạnh hoàn tất.

Hắn trực tiếp trở tay chính là một cái Phản kích, sau đó chính là Hoành Tảo, Dã Man Trọng Kích, Trọng kích, lại thêm Phổ Thông công kích.

Dù cho Phản kích không có tạo thành bạo kích.

Liên tục kếch xù tổn thương, vẫn như cũ nhường Cairoman lượng máu rơi mất hơn hai vạn.

Lượng máu của hắn chỉ còn lại cuối cùng không đến một vạn!

Kinh khủng tổn thương nhường Cairoman nổi giận gầm lên một tiếng: “A!!”

Hắn một cước dùng sức đạp lên mặt đất.

Oanh

Mặt đất xuất hiện vết rách, khí lãng quét sạch, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, Lục Không con ngươi phóng đại, trước tiên liền sử dụng Khí Huyết Cường Hóa kỹ năng.

Lượng máu của hắn trực tiếp tăng lên 25% lần nữa vượt qua một vạn!

-8232!

Vượt qua tám ngàn kếch xù tổn thương hiển hiện.

Thân thể của Lục Không lần nữa bị ném đi.

Trong lòng Lục Không may mắn, còn tốt chính mình sử dụng Khí Huyết Cường Hóa, không phải vừa rồi kia một chút, hắn khẳng định gánh không được.

Cái này sau một kích, Cairoman dường như lâm vào thời gian ngắn kiệt lực trạng thái.

Tốc độ của hắn so với trước đó chậm không ít, thậm chí đều không thể đuổi kịp Lục Không!

Lục Không rất là nhẹ nhõm liền hao tổn qua mười giây đồng hồ.

Chờ đợi kỹ năng làm lạnh, Lục Không lần nữa một cái công kích.

Phản kích!

Tiếp cận hai vạn kếch xù tổn thương bay ra, đem Cairoman sau cùng HP thanh không!

Cairoman phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét: “Không! Mục tiêu của ta còn không có thực hiện…… Ta…… Sao có thể…… Chết?”

Nhưng mà, Cairoman cuối cùng vẫn chết.

Hắn to lớn thi thể ầm vang ngã xuống đất, toàn bộ địa quật đều rung động xuống.

Theo tử vong, Cairoman thi thể lần nữa rút lại, biến thành tiểu ác ma còng xuống bộ dáng.

Có một kim ba tử ba cái quang đoàn, theo trên người Cairoman bay ra.

Lục Không Cairoman rơi xuống, lại đem mặt khác bốn cái Cao giai Đầu Mục cải tạo thể rơi xuống nhặt lên.

Sau đó hắn đặt mông ngồi dưới đất, lòng còn sợ hãi.

Cái này Cairoman, so với đồ sát mạnh hơn nhiều!

Nếu như không phải hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, hắn chỉ sợ hoàn toàn đánh không lại!.