Chương 113: Max Cấp Dã Man Trọng Kích Cùng Đồng Bì Thiết Cốt

Chương 113: Max Cấp Dã Man Trọng Kích Cùng Đồng Bì Thiết Cốt

Thong thả hạ tâm tình, Lục Không bắt đầu xử lý thu hoạch.

Bốn cái trung cấp đá skill, Lục Không vốn là muốn dùng tại trên Huyết Chi Khát Vọng mặt, kết quả Huyết Chi Khát Vọng kế tiếp cần sử dụng cao cấp đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không chỉ có thể dùng hai viên tại trên Thị Huyết Đả Kích mặt.

【 Thị Huyết Đả Kích (đẳng cấp 7) 】: Một lần phát động máu tanh công kích, tạo thành 290% tổn thương, tạo thành tổn thương 70% sẽ chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh. Thời gian cooldown mười giây

Không chỉ có tổn thương tăng lên, hút máu hiệu quả cũng tương tự tăng lên trên diện rộng.

Điều này cũng làm cho Lục Không sống sót năng lực biến càng mạnh.

Còn lại đẳng cấp giống như Huyết Chi Khát Vọng, cũng là cần dùng tới cao cấp đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không nghĩ nghĩ, còn lại hai viên trung cấp đá skill, vô dụng tại Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường cùng trên Khí Huyết Cường Hóa mặt.

Đồng Bì Thiết Cốt cùng Dã Man Trọng Kích đều đã 9 cấp, dùng cái này hai viên trung cấp đá skill, vừa dễ dàng đem hai cái kỹ năng đều tăng lên tới max cấp.

Max cấp kỹ năng sẽ có thuế biến, Lục Không cuối cùng lựa chọn dùng tại hai cái này kỹ năng phía trên.

【 Dã Man Trọng Kích (max cấp) 】: Một lần phát động dã man đả kích, tạo thành 300% tổn thương, đồng thời có 100% tỉ lệ làm mục tiêu choáng váng một giây, nếu như bạo kích, tổn thương tăng lên 100% thời gian cooldown mười lăm giây.

【 Đồng Bì Thiết Cốt (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +100, lực lượng +100, nhận tổn thương giảm bớt 100 điểm.

Không thể không nói, max cấp về sau hiệu quả, nhường Lục Không vẫn là tương đối hài lòng.

Dã Man Trọng Kích choáng váng hiệu quả ngay cả Lãnh Chúa cũng không thể miễn dịch.

Dù là kỹ năng bị đón đỡ, choáng váng hiệu quả không thể hoàn mỹ phát huy ra, cũng sẽ tạo thành ảnh hướng trái chiều.

Cái này tại Lãnh Chúa chiến thời điểm có nhất định chỗ tốt.

Dù sao, lấy Lục Không hiện tại nhanh nhẹn, một giây thời gian, đã có thể làm rất nhiều chuyện.

Nói không chừng thắng bại ngay tại cái này một giây bên trong bên trong cải biến.

Chớ nói chi là, còn nhiều ra một cái nếu như bạo kích, tổn thương tăng gấp bội hiệu quả.

Cái này mang ý nghĩa, Dã Man Trọng Kích cũng biến thành một cái cực kỳ cường đại tổn thương kỹ năng.

Đừng nhìn bề ngoài chỉ có 300% tổn thương tăng phúc, nếu như bạo kích, cái kia chính là gấp bội gấp bội nữa, trực tiếp biến thành 1200% tổn thương!

Mặc dù không bằng Phản kích, nhưng là Phản kích dù sao cũng là cần mất máu, Dã Man Trọng Kích có thể không cần.

Nói tóm lại, Dã Man Trọng Kích max cấp tăng lên phi thường lớn.

Mà Đồng Bì Thiết Cốt tăng lên, đồng dạng cũng là to lớn vô cùng.

Nguyên bản dựa theo bình thường tăng lên lời nói, max cấp Đồng Bì Thiết Cốt hiệu quả hẳn là sức chịu đựng cùng lực lượng đều thêm 50 điểm, giảm tổn thương đồng dạng cũng là 50 điểm.

Kết quả hiện tại trực tiếp đều tăng lên gấp đôi!

Khỏi cần phải nói, chỉ là song thuộc tính gia tăng 100 điểm, lại phối hợp Lục Không Chiến ý cùng Chiến Sĩ Chi Tâm các loại thuộc tính tăng lên hiệu quả, vẻn vẹn chỉ là cái này một cái kỹ năng, liền để Lục Không thuộc tính tăng lên năm trăm điểm không ngừng!

Có thể nói khoa trương vô cùng.

Lục Không hiện tại lượng máu trực tiếp tiêu thăng đến một vạn ba tả hữu!

Hắn mới mười cấp mà thôi! Liền có một vạn ba lượng máu, nói ra có thể hù chết người.

Mà giảm tổn thương mang tới tăng lên cũng tương tự rất lớn.

Đồng Bì Thiết Cốt 100 điểm, tinh thạch thuẫn chồng đầy 100 điểm, Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục thuộc tính 50 điểm.

Vẻn vẹn chỉ là cố định tổn thương liền giảm bớt trọn vẹn 250 điểm!

Phải biết, lấy hắn hiện tại thuộc tính, cho dù là Cao giai Đầu Mục đều khó có khả năng cho hắn tạo thành cao như vậy tổn thương.

Hiện tại Lục Không dù là đứng ở nơi đó nhường 10 cấp Cao giai Đầu Mục đánh, đều không phá được phòng ngự.

Vẻn vẹn chỉ là hai cái kỹ năng max cấp, liền mang đến cho Lục Không to lớn tăng lên.

Lục Không lại sử dụng cao cấp đá skill.

Cái này không cần suy nghĩ nhiều, Lục Không trực tiếp dùng tại trên Chiến Sĩ Chi Tâm mặt.

Không có so kỹ năng này tỉ suất chi phí - hiệu quả cao hơn.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (đẳng cấp 4) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 40% tạo thành tổn thương tăng lên 40% tốc độ di chuyển tăng lên 20% bị thương tổn giảm xuống 12%.

Cấp bốn Chiến Sĩ Chi Tâm tăng lên không cần nhiều lời, hiểu đều hiểu.

Sau đó Lục Không đổi lại mới hai kiện Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục, cái này tập hợp đủ bốn kiện bộ.

Hút máu lượng trực tiếp theo 5% tăng lên tới 10%!

Lục Không tổng hút máu hiệu quả trực tiếp biến thành 34%.

Lấy Lục Không kia khoa trương tổn thương thuộc tính, cái này hút máu hiệu quả so với mười cái hiện giai đoạn Mục sư người chơi cùng một chỗ tăng máu đều đến hay lắm.

Cái này vừa vặn nghiệm chứng câu nói kia, tốt nhất phòng ngự chính là tiến công!

Chỉ cần công kích của hắn đủ cường đại, rơi huyết liền có thể hút trở về, hắn chính là bất tử!

Xử lý xong thu hoạch về sau, Lục Không thì rời đi cái này Khu Vực.

Hắn dự định đi tiến hành sau cùng Lãnh Chúa chiến.

Đối thủ không cần nhiều lời, chính là sau cùng cái kia Hắc Xỉ tộc trưởng!

Rời đi cái thông đạo này, Lục Không thuận tiện đem đồ vật bán một chút.

Vật trân quý nhất không cần nhiều lời, chính là thực tập dã thú sức sống phối phương.

Bởi vì là Truyền Kỳ phối phương, bán ra trọn vẹn ba ngàn năm trăm kim, lại thêm 20% lợi nhuận chia giá cao.

Thứ này bị Liễu Cường cho mua đến tay.

Trước đó Vương Binh bởi vì dùng tiền mua liệt hỏa đại kiếm, bây giờ tại tài lực bên trên so với Liễu Cường còn hơi kém hơn một chút.

Lâm Anh Anh cũng đoạt một chút, đáng tiếc người chơi cục quản lý tài lực cũng tương tự không cách nào cùng Thiên Duyệt Tập Đoàn so sánh.

Bất quá bây giờ Lâm Anh Anh tự thân cường đại, có thể mang theo người chơi cục quản lý đả thông toàn bộ tiểu ác ma doanh địa, đây là Thiên Duyệt Tập Đoàn cùng Huyền Điểu Quân đều làm không được.

Cho nên Lâm Anh Anh tự thân cũng không vội mà mua sắm những này.

Đả thông tiểu ác ma doanh địa mang tới chỗ tốt không cần nhiều lời, có rất nhiều cơ hội kiếm tiền.

Bán xong đồ vật về sau, Lục Không liền tiến về ở giữa kia cái lối đi.

Cái thông đạo này cùng cái khác hai cái lối đi hoàn toàn khác biệt.

Thông bên trong nói tương đối âm u, khắp nơi đều có nhàn nhạt ma khí lưu chuyển, hắc sắc ma khí phun trào ở giữa, để cho người ta cảm thấy tâm tình bực bội.

Cái này khiến trong lòng Lục Không giật mình.

Ma khí lại còn có thể quấy rầy người chơi tư duy.

Nhưng mà này còn là trong trò chơi đâu.

Trong trò chơi đều có dạng này ảnh hưởng, kia tại trong hiện thực, ảnh hưởng chẳng phải là càng lớn?

Nghĩ tới đây, tâm tình của Lục Không có chút trầm ngưng.

Trong thông đạo quái vật số lượng dường như rất ít.

Lục Không đi một đoạn đường về sau, mới tại hai bên lối đi, phân biệt đụng phải hai cái mặc màu đen trọng giáp, chừng chừng một thước tám cao tiểu ác ma.

【 Hắc Xỉ thân vệ (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 17000

Công kích: 190

Giới thiệu: Hắc Xỉ thân vệ là Hắc Xỉ tộc trưởng bên người đội ngũ tinh nhuệ, bọn hắn mỗi một cái đều là Hắc Xỉ bộ tộc tối cường lớn dũng sĩ!

Lục Không có chút ngạc nhiên.

Hai cái đều là Cao giai Đầu Mục!

Không hổ là Hắc Xỉ tộc trưởng chỗ thông đạo, phong cách đều cùng lối đi khác không giống.

Ngay cả Phổ Thông quái vật đều là Cao giai Đầu Mục!

Liền không hợp thói thường.

Bất quá đây đối với Lục Không mà nói, đương nhiên là chuyện tốt.

Dù sao, mỗi một cái Cao giai Đầu Mục, đều đại biểu cho các loại đồ tốt.

Khai hoang Cao giai Đầu Mục, đều có ít nhất một cái Truyền Kỳ vật phẩm!

Lục Không ấn mở rơi xuống, cùng hắn nghĩ như thế, kiện vật phẩm thứ nhất đều là Truyền Kỳ.

Hơn nữa đều là trung cấp đá skill.

Đối với hiện tại Lục Không mà nói, trung cấp đá skill khẳng định là có bao nhiêu muốn bao nhiêu.

Càng nhiều càng tốt!

Hắn kỹ năng nhiều lắm, mà còn chờ cấp đều không thấp, rất nhiều đều cần dùng trung cấp đá skill đến đề thăng.

Ngoại trừ trung cấp đá skill, chính là bình thường Tinh Lương vật phẩm.

Lục Không lựa chọn giá trị cao nhất Hắc Xỉ trang phục.

Lựa chọn về sau, Lục Không liền trực tiếp công kích đi qua, mấy lần đem hai cái Hắc Xỉ thân vệ toàn bộ đánh giết.

Rơi xuống hai viên trung cấp đá skill, Lục Không nguyên bản đều định dùng tại trên Phản kích mặt.

Dù sao hiện tại Lục Không lượng máu chừng một vạn ba, Phản kích đầy đủ tăng lên tới max cấp.

Nhưng là thăng lên 7 cấp về sau, Phản kích liền cần cao cấp đá skill.

Lục Không chỉ ở cái này phía trên dùng một quả.

【 Phản kích (đẳng cấp 7) 】: Làm bị thương tổn có thể Phản kích mục tiêu, đối mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương, xứng nhận tới 7000 điểm thương tổn lúc đạt tới tối cao, khả tạo thành 3500% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Tổn thương rất khoa trương, trực tiếp đạt đến 3500%!

Còn lại một quả trung cấp đá skill, Lục Không dùng tại trên Đại Kiếm Tinh Thông mặt, sử dụng đại kiếm lúc, thương tổn của mình tăng phúc 70%

Lục Không lại có cường đại tăng lên.

Về sau, Lục Không một đường xâm nhập thông đạo.

Thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ có hai cái Hắc Xỉ thân vệ bảo hộ.

Mỗi cái Hắc Xỉ thân vệ, đều rơi xuống một quả trung cấp đá skill.

Lục Không đắc ý toàn bộ bỏ vào trong túi.

Các loại Lục Không đi vào chỗ sâu nhất thời điểm, lại đạt được trọn vẹn 6 khỏa trung cấp đá skill!

Ý vị này, một đầu thông chỗ sâu trong nói vậy mà khoảng chừng 8 Cao giai Đầu Mục!.