Chương 114: Trung Giai Lãnh Chúa, Hắc Xỉ Tộc Trưởng

Chương 114: Trung Giai Lãnh Chúa, Hắc Xỉ Tộc Trưởng

Còn lại sáu cái trung cấp đá skill, Lục Không đương nhiên cũng dùng.

Đại Kiếm Tinh Thông đồng dạng cũng là 7 cấp về sau liền cần cao cấp đá skill, không cách nào tiếp tục tăng lên, Lục Không dùng tại cái khác kỹ năng phía trên.

【 Hoành Tảo (đẳng cấp 9) 】: Vung vẩy vũ khí, đối phía trước tất cả địch nhân khởi xướng một lần công kích, tạo thành 330% tổn thương. Thời gian cooldown: Mười giây

【 Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường (đẳng cấp 7) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 140 điểm sức chịu đựng.

【 Khí Huyết Cường Hóa (đẳng cấp 7) 】: Trong thời gian ngắn, thông qua cường hóa khí huyết tăng cường sinh mệnh, tăng cường 35% sinh mệnh, duy trì liên tục thời gian mười giây, thời gian cooldown sáu phút ba mươi giây.

Vẻn vẹn chỉ là cái này một đợt, Lục Không tăng lên liền cực kỳ to lớn!

Lục Không lượng máu trực tiếp tiếp cận một vạn năm, Khí Huyết Cường Hóa về sau, càng là hơn hai vạn!

Hoành Tảo kỹ năng là Lục Không một cái chủ yếu kỹ năng công kích, tổn thương tăng phúc cũng tương tự có to lớn tăng lên.

Kỳ thật Lục Không vốn chỉ muốn đem Hoành Tảo tăng lên tới max cấp.

Kết quả 10 cấp Hoành Tảo cần cao cấp hơn đá skill khả năng tăng lên, Lục Không chỉ có thể trước từ bỏ.

Cao cấp đá skill quá trân quý, phải dùng kỹ năng quá nhiều, còn không đến lượt Hoành Tảo.

Nói tóm lại, thực lực bây giờ của Lục Không, so với vừa tiến vào tiểu ác ma sào huyệt thời điểm, đã tăng mấy lần!

Thông đạo chỗ sâu nhất cùng trước đó như thế, đồng dạng là một cái cự đại chỗ trống.

Trống rỗng nội bộ có một cái vương tọa, vương tọa từ màu đen nham thạch chế tạo thành, phía trên còn mang theo không ít đầu lâu.

Phía trên ngồi một người mặc màu đen chiến giáp, cầm trong tay cán dài chiến chùy tiểu ác ma.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Hắc Xỉ tộc trưởng Man Liêu (Trung giai Lãnh Chúa) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 235000

Công kích: 900

Giới thiệu: Hắc Xỉ bộ tộc tộc trưởng, Hắc Xỉ tiểu ác ma tối cường lớn Chiến sĩ!

Lục Không: “?”

Thứ quỷ gì?

Hai mươi ba vạn lượng máu, chín trăm công kích?!

Cái này mẹ nó là Boss?!

Trong lòng Lục Không hít sâu một hơi.

Con hàng này là Trung giai Lãnh Chúa, nhưng là mẹ nó so với đê giai Lãnh Chúa mạnh cũng quá là nhiều a?!

Kém một cái giai vị, thực lực sai biệt lại to lớn như thế?!

Trong lòng Lục Không nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Nguyên bản hắn còn lòng tin tràn đầy, bây giờ thấy Hắc Xỉ tộc trưởng thuộc tính về sau, trong lòng hắn phát hư.

Thuộc tính này, chính mình thật đánh thắng được sao?

Lục Không do dự một chút, cuối cùng vẫn dự định thử một chút.

Nếu quả như thật đánh không lại, về sau suy nghĩ thêm mang lên ba cái thế lực Mục sư đến đánh!

Bất quá, trải qua Cairoman về sau, Lục Không cảm thấy, dù là mang lên Mục sư, cũng chưa chắc đánh thắng được.

Những này Lãnh Chúa đều mẹ nó có đại Phạm Vi công kích, lấy hắn Mục sư lượng máu, lau tới một chút liền trực tiếp treo, căn bản không có cái gì tỉ lệ sai số.

Đến lúc đó nhìn lại một chút tình huống.

Thực sự không được, liền chờ công thành chiến thời điểm, chính mình liên thủ lão thôn trưởng, làm một trận gia hỏa này!

Lão thôn trưởng dù sao cũng là Lãnh Chúa, thực lực khẳng định cũng không yếu.

Hai cái đánh một cái, còn có thể đánh không lại?

Lục Không làm ra quyết định kỹ càng về sau, liền định trước chính mình thăm dò sâu cạn.

Đang đánh trước đó, hắn đầu tiên là ấn mở Man Liêu rơi xuống liệt biểu.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, cái này Man Liêu có lẽ là bởi vì là Trung giai Lãnh Chúa nguyên nhân, rơi xuống đồ vật so với đê giai Lãnh Chúa tốt hơn nhiều!

Khoảng chừng bốn cái Sử Thi cấp vật phẩm!

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không có thể trực tiếp lựa chọn bốn cái Sử Thi cấp vật phẩm rơi xuống.

Lục Không nhìn một chút cái này bốn cái vật phẩm.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, cái thứ nhất vật phẩm lại là sách kỹ năng!

Hơn nữa còn là Sử Thi cấp sách kỹ năng!

【 Lôi Đình Nộ Kích (Sử Thi) 】: Một lần phát động giống như Lôi Đình giống như cuồng bạo nộ kích, tạo thành 500% tổn thương, đồng thời làm mục tiêu tê liệt năm giây, tốc độ di chuyển giảm xuống 50% thời gian cooldown mười giây.

Nhu cầu học tập: Chiến sĩ hệ chức nghiệp, max cấp Trọng kích, 3 cấp Chiến ý.

Tỉ lệ rớt: 0. 000000001%

Lục Không hít sâu một hơi.

Kỹ năng này không thể nói rất mạnh, chỉ có thể nói mạnh phi thường!

1 cấp liền có 500% tổn thương tăng thêm không nói, lại còn có giảm tốc hiệu quả!

Phải biết, giảm xuống 50% tốc độ di chuyển, tại một số thời khắc thật quá mấu chốt.

Bất quá kỹ năng này học tập yêu cầu cũng rất không hợp thói thường.

Ngoại trừ cơ sở chức nghiệp yêu cầu bên ngoài, lại còn cần max cấp Trọng kích!

Trọng kích kỹ năng mặc dù là Chiến sĩ cơ sở kỹ năng.

Nhưng là nếu như không có kỹ năng Thạch Đề Thăng lời nói, muốn muốn tăng lên tới max cấp, đồng dạng người chơi không có 30 cấp đoán chừng không có khả năng.

Chớ nói chi là còn cần cấp ba Chiến ý.

Liền kỹ năng này điều kiện, người bình thường dù là thu được sách kỹ năng, cũng học tập không được a.

Cũng may, đối Lục Không mà nói, kỹ năng này vẫn có thể nhẹ nhõm học tập.

Hắn quả quyết chọn ra lựa chọn.

Cái thứ hai vật phẩm liền là cao cấp đá skill, cái này không cần nhiều lời, tất nhiên chọn.

Kiện vật phẩm thứ ba, là một trang bị.

【 cuồng nhiệt chi tâm (Sử Thi) 】: Trang sức, lực lượng +40, sức chịu đựng +40, công kích +100, tốc độ công kích +20% trang bị nhu cầu: 10 cấp

Tỉ lệ rớt: 0. 000000007%

Cực kỳ cường đại trang sức!

Lục Không trên người bây giờ trang sức một cái là Vong Hồn Ai Thống, đồng dạng là Sử Thi cấp, một cái khác chính là Sinh Mệnh Chi Ca.

Đây là Truyền Kỳ cấp bậc.

Trước đó Sinh Mệnh Chi Ca còn cứu mạng Lục Không, tại đặc thù thời điểm, vẫn là có tương đối cường đại hiệu quả.

Nhưng là Sinh Mệnh Chi Ca thêm thuộc tính dù sao rất ít.

Tương đối mà nói, vẫn là cái này cuồng nhiệt chi tâm càng mạnh.

Lục Không giống nhau lựa chọn.

Kiện vật phẩm thứ tứ nhường Lục Không đồng dạng cũng là mười phần ngạc nhiên mừng rỡ.

【 ác ma nói nhỏ quyển trục (Sử Thi) 】: Giảm xuống mục tiêu 40% thuộc tính, duy trì liên tục thời gian ba mươi phút, chú: Mục tiêu đẳng cấp không thể vượt qua 20 cấp, đối Vương Giả cấp quái vật hiệu quả giảm phân nửa.

Tỉ lệ rớt: 0. 000000009%

Cái này hiển nhiên là một cái cực kỳ cường đại át chủ bài.

Nếu có quyển trục này, đánh Man Liêu vậy đơn giản chính là ba ba đánh nhi tử!

Đáng tiếc bây giờ ở trong tay hắn không có cường đại như vậy kỹ năng.

Trong lòng Lục Không thở dài.

Liền chỉ là vì Lôi Đình Nộ Kích kỹ năng này, hắn đều phải đem cái này Lãnh Chúa cho làm chết a.

Mặc dù không nhất định đánh thắng được, nhưng là cầu phú quý trong nguy hiểm, làm!

Cùng lắm thì chính là chết một lần, một canh giờ không thể lên trò chơi mà thôi.

Lục Không đầu tiên là cho mình sử dụng sức chịu đựng quyển trục cùng lực lượng quyển trục.

Cái khác quyển trục đều sử dụng hết.

Chủ yếu là các loại quyển trục xuất hiện tại rơi xuống liệt biểu bên trong tỉ lệ kỳ thật không cao.

Nếu không, hắn khẳng định sẽ chọn.

Làm xong công tác chuẩn bị về sau, Lục Không liền một cái công kích, vọt thẳng hướng về phía Man Liêu.

Không thể không nói, Man Liêu không hổ là Trung giai Lãnh Chúa.

Lục Không công kích, ngay cả đê giai Lãnh Chúa cấp bậc Cairoman đều bị đụng một cái lảo đảo.

Nhưng là xem như Trung giai Lãnh Chúa, Man Liêu lại không hề lay động.

Đối mặt nhanh như thiểm điện công kích, hắn lấy tốc độ nhanh nhất theo vương tọa bên trên đứng dậy, chiến chùy bị hắn cầm trong tay.

Hắn trực tiếp một chùy hướng về đầu của Lục Không chùy đi qua.

Lục Không một cái nghiêng người, tránh thoát công kích, sau đó trong tay chiến kiếm vung vẩy, mượn nhờ công kích cao tốc, liên tục chém xuống.

-1001! (Hoành Tảo)

-4092! (Dã Man Trọng Kích bạo kích)

-1588! (Trọng kích bạo kích)

-333! (Phổ Thông công kích)

Không thể không nói, không hổ là Trung giai Lãnh Chúa!

Thực lực bây giờ của Lục Không so với trước đó đối phó đồ sát thời điểm cường đại hơn nhiều, nhưng là đánh ra tổn thương, lại còn không bằng đối mặt đồ sát thời điểm.

Có thể nghĩ, gia hỏa này năng lực phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Mà tại hắn nhả rãnh thời điểm, Man Liêu đã bắt đầu Phản kích.

Trong tay hắn chiến chùy nhìn qua mặc dù cực kỳ nặng nề, nhưng là tại trong tay hắn lại hết sức nhanh nhẹn.

Chiến chùy theo đón đỡ trạng thái biến thành công kích trạng thái, Hành Vân nước chảy.

Man Liêu xoay eo vung vẩy chiến chùy, hướng về Lục Không đập tới.

Lục Không dù là đón đỡ thành công, vẫn như cũ cảm giác dường như còn như núi lở giống như lực lượng truyền tới.

-1347!

Kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Lục Không bay ra, nhường Lục Không tâm tình trầm xuống.

Đây chỉ là nhất Phổ Thông một lần công kích mà thôi!

Vậy mà liền đánh ra hơn một ngàn tổn thương!

Phải biết, Lục Không hiện tại không chỉ có là Đồng Bì Thiết Cốt max cấp, Chiến Sĩ Chi Tâm cũng có tăng lên, sức chịu đựng so với trước đó cũng tăng lên trên diện rộng, còn đổi lại bốn kiện Truyền Kỳ trang phục!

Hắn hiện tại năng lực phòng ngự so với trước đó đánh đồ sát thời điểm quả thực một cái trên trời một cái dưới đất!

Ngay cả như vậy, hắn hiện nhận được tổn thương, vẫn như cũ vượt xa đối mặt đồ sát lúc nhận được tổn thương!

Lục Không minh bạch, cái này sẽ là cực kì chật vật một lần chiến đấu..