Chương 115: Lần Đầu Tử Vong, Phổ Thông Người Sinh Hoạt

Chương 115: Lần Đầu Tử Vong, Phổ Thông Người Sinh Hoạt

Man Liêu sau một kích, chiến chùy vung vẩy, thế công như thủy ngân chảy liên miên bất tuyệt.

Lục Không đối mặt với chiến chùy công kích, chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau.

Vẻn vẹn chỉ là ba giây thời gian, Lục Không lượng máu trực tiếp thiếu đi tiếp gần một nửa!

Lục Không hiện tại lượng máu đã vượt qua một vạn năm, một nửa HP, đều đã vượt qua bảy ngàn!

Phải biết, vừa mới qua đi ngắn ngủi ba giây mà thôi!

Hơn nữa còn là Lục Không cơ hồ đón đỡ tất cả công kích tình huống!

Có thể nghĩ, Man Liêu thế công mạnh đến mức nào.

Không hổ là Hắc Xỉ bộ tộc cường đại nhất Chiến sĩ, kinh nghiệm chiến đấu so với Lục Không cường đại hơn nhiều.

Dù là Lục Không nắm giữ 7 cấp Đại Kiếm Tinh Thông, đối với đại kiếm vận dụng thuận buồm xuôi gió, có thể được xưng là chiến đấu cao thủ, cũng kém xa tít tắp.

Bất quá bây giờ, cũng đã là Lục Không Phản kích thời điểm.

Lục Không nghiêng người tránh thoát chiến chùy một kích, chiến kiếm trong tay chém ra.

Phản kích!

-16023!

Mặc dù Phản kích tổn thương tăng phúc đã đạt đến 3500%.

Nhưng là bởi vì Man Liêu phòng ngự so với trước đó đồ sát cùng Cairoman đều cường đại hơn.

Lục Không tạo thành tổn thương cũng không có so đối mặt kia hai cái đê giai Lãnh Chúa lúc cao nhiều ít.

Đối với cái này, trong lòng Lục Không đã có đoán trước.

Mà cao như thế ách tổn thương, mang đến cho Lục Không hút máu hiệu quả cũng là cực giai.

Lục Không trực tiếp hút trở về 5500 tả hữu lượng máu.

Sau đó, Lục Không lại sử dụng trước đó một mực không có sử dụng Thị Huyết Đả Kích kỹ năng.

-1022!

Thị Huyết Đả Kích bản thân 70% hút máu lại thêm Lục Không tự thân 34% hút máu hiệu quả.

Lục Không lập tức trực tiếp hút trở về hơn một ngàn lượng máu.

Lục Không lượng máu cũng kém không nhiều hoàn toàn về đầy.

Bất quá, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là quá khứ ba giây nhiều chung mà thôi!

Lục Không đã dùng hết chính mình Phản kích cùng Thị Huyết Đả Kích.

Kế tiếp Lục Không sẽ tại trong vòng mười giây đều không có hiệu suất cao về Huyết Thủ đoạn!

Chỉ có thể sử dụng Tinh Lương dược tề ráng chống đỡ.

Nhưng là Tinh Lương dược tề một lần chỉ có thể khôi phục 800 điểm HP, hơn nữa thời gian cooldown so với Phản kích cùng Thị Huyết Đả Kích càng lâu.

Điểm này hồi máu hiệu quả căn bản không được!

Trong lòng Lục Không nặng nề vô cùng.

Duy nhất một lần nhận lấy tiếp cận hai vạn tổn thương, nhường sắc mặt của Man Liêu biến dữ tợn.

“Sâu kiến! Có mấy phần thực lực! Xem ra ta cũng muốn dùng điểm thực lực chân thật!”

Nghe nói như thế, sắc mặt của Lục Không thay đổi.

Đừng a, ngươi không cần dùng thực lực chân thật, miễn cưỡng điểm là được a!

Không có thực lực chân thật, hắn liền đã đánh không lại, nếu như hắn dùng thực lực chân thật, chính mình còn thế nào chơi?

Sau một khắc, Man Liêu hét lớn một tiếng, trong tay chiến chùy nổi lên hắc sắc ma khí.

Toàn bộ chiến nện vào ma khí phía dưới biến lớn lớn hơn rất nhiều.

Sau đó Man Liêu tốc độ công kích nhanh hơn.

Vẻn vẹn chỉ là hai giây, Lục Không lượng máu lại lần nữa bị đánh rớt tiếp gần một nửa.

Đây đã là Lục Không kiệt lực tránh né cùng ngăn cản tiền đề!

Nếu như Lục Không không có tránh né cùng tránh né năng lực, như vậy hắn hiện tại chỉ sợ cũng đã bị đánh hụt HP.

Ngay cả như vậy, Lục Không vẫn như cũ mồ hôi lạnh liên tục.

Quá mạnh!

Không hổ là Trung giai Lãnh Chúa, cùng đê giai Lãnh Chúa quả thực là hai loại hoàn toàn khác biệt sinh vật.

Lục Không nhìn một chút cảnh vật chung quanh.

Trống trải địa quật, căn bản không có khả năng lợi dụng địa hình!

Hắn không cách nào lợi dụng địa hình đến tạp vị đưa, đến kéo dài kỹ năng làm lạnh thời gian!

Cái này mang ý nghĩa, hắn chỉ có thể liều mạng!

Dạng này đánh xuống, căn bản không phải đối thủ, phải nghĩ biện pháp rút lui.

Lục Không trong tay còn giữ một cái át chủ bài.

【 phong hành quyển trục (Tinh Lương) 】: Sử dụng sau làm mục tiêu tại trong vòng mười giây tốc độ di chuyển tăng lên 50%.

Quyển trục này là Lục Không trước đó đánh Cao giai Đầu Mục thời điểm rơi xuống.

Đây cũng là Lục Không có can đảm đánh Trung giai Lãnh Chúa chủ ý nguyên nhân một trong.

Lấy tốc độ của hắn bây giờ nếu như lại đề thăng 50% đối mặt Trung giai Lãnh Chúa, hắn cảm thấy mình hẳn là cũng có thể chạy trốn.

Lục Không cắn răng một cái, sử dụng phong hành quyển trục.

Lập tức hắn cảm giác thân thể của mình biến nhẹ nhàng rất nhiều.

Lục Không người nhẹ nhàng triệt thoái phía sau, dự định trực tiếp rời đi.

Nhưng mà nhường Lục Không không nghĩ tới chính là, hắn vừa thoát ly Man Liêu hơn hai mươi mét khoảng cách.

Trên mặt Man Liêu nổi lên một tia cười lạnh, hắn tìm tòi tay trái, trong tay ma khí phun trào, hóa thành một đầu xiềng xích quấn chặt lấy Lục Không.

“Nghỉ muốn chạy trốn!”

Sau đó, Lục Không liền bị kéo trở về.

Lục Không:???

Ngọa tào?! Còn có loại này quỷ kỹ năng?!

Lục Không người đều choáng váng.

Sau đó Lục Không liền thấy Man Liêu chiến chùy phía trên mang theo ngọn lửa màu đen, hướng về hắn trùng điệp chùy hạ.

Lục Không chỉ cảm thấy một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, ý thức của hắn lâm vào hắc trong bóng tối.

“Keng, ngươi đã tử vong, sau một tiếng mới có thể tiến nhập trò chơi.”

Sau một khắc, Lục Không liền cưỡng ép bị thối lui ra khỏi trò chơi, về tới bên trong phòng của mình.

Lục Không đột nhiên ngồi dậy, mang trên mặt lòng còn sợ hãi chi sắc, liên tục thở dốc, phía sau càng là mồ hôi lạnh liên tục.

Vừa rồi kia tử vong thống khổ là chân thực như thế, nhường hắn còn cho là mình là thật đã chết rồi.

Hắn đứng dậy về sau, sờ lên cánh tay của mình cùng gương mặt, xác định nhiệt độ cơ thể mình bình thường sau, mới thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, chỉ là trong trò chơi tử vong!

Bất quá, điều này cũng làm cho Lục Không có mấy phần tỉnh táo.

Trong trò chơi tử vong cũng là không có gì, còn có thể phục sinh, nếu như trong hiện thực tử vong, vậy coi như không có cách nào sống lại.

Chính mình tại trong hiện thực, được càng thêm cẩn thận một chút mới được.

Mặc dù mình bây giờ thuộc tính đã cực kì khủng bố.

Thêm lên trang bị cùng kỹ năng tăng phúc về sau, Lục Không thuộc tính vượt qua một cái Phổ Thông người gấp mấy chục lần.

Đặt ở trong hiện thực, hắn tuyệt đối được cho một cái siêu nhân.

Nhưng là hắn cũng không phải là vô địch, các loại cường đại vũ khí nóng đối với hắn vẫn có thể tạo thành tổn thương.

Chính mình vẫn là được càng thêm cảnh giác.

Trong lòng Lục Không suy nghĩ bay tán loạn, tử vong mang tới cảm giác sợ hãi cũng chầm chậm tiêu tán.

Hắn nhìn thoáng qua bảng, tiến vào trò chơi tuyển hạng nhiều nửa giờ đếm ngược.

Bởi vì hiện thực cùng trò chơi thời gian tỉ lệ là 1 so 2, trong hiện thực nửa giờ, chính là trò chơi Thế Giới một giờ.

Hiện tại ngược lại không chuyện làm, coi như lúc nghỉ ngơi một chút đi.

Vì phá hủy tiểu ác ma sào huyệt, Lục Không liên tục chiến đấu mấy giờ, trong đó còn tiến hành hai lần cực kì kịch liệt Lãnh Chúa đứng.

Hắn hiện tại tinh thần có chút mỏi mệt, xác thực cần hảo hảo buông lỏng một chút.

Tại Lục Không lấy điện thoại di động ra dự định xoát quét một cái tiểu thị tần, nhìn xem tiểu tỷ tỷ thời điểm, bỗng nhiên thấy được một cái tin nhắn ngắn.

“Nhi tử, mẹ đã đem nợ trả hết, mua ngày mai vé xe, ngày mai liền đến Huyền Hải Thị đến.”

Lục Không nhìn thấy tin tức này, lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn cũng đã có một đoạn thời gian không có gặp mẫu thân, trước đó hàng năm lúc sau tết, bởi vì nhà bọn họ nợ tiền quá nhiều, đi thân thích trong nhà chúc tết thông cửa, thân thích đều không có cái gì sắc mặt tốt.

Dứt khoát hai người bọn họ ăn tết liền không lại ra ngoài thông cửa, mà là hai người cùng một chỗ đơn giản qua qua tính toán.

Tết năm ngoái cũng là như thế này, đến bây giờ đã qua mấy tháng.

Thời gian trôi qua thật sự là nhanh a.

Lục Không cảm thán.

Nếu như không có trò chơi lời nói, cái này thời gian mấy tháng, hắn lại là trôi qua phổ Phổ Thông thông, không có gì đặc biệt, muốn làm chuyện một cái đều không làm được, mong muốn thực hiện mục tiêu, cũng không có thực hiện.

Có lẽ, đây mới là Phổ Thông người sinh hoạt?

Phổ Phổ Thông thông còn sống, mục tiêu cùng mộng tưởng không chỉ có riêng chỉ là cần muốn tín niệm, cũng cần các loại điều kiện thực tế chèo chống.

Lục Không lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Ngược lại kia đã là trước đó sinh hoạt, tương lai cuộc đời của hắn liền hoàn toàn khác biệt.

Lục Không hồi phục câu: “Tốt, trên đường phải chú ý an toàn.”

Hồi phục xong sau, Lục Không liền tiếp tục xoát tiểu tỷ tỷ video, đắc ý.

Nằm nửa giờ, Lục Không rốt cục lần nữa tiến vào trò chơi.

Tiến vào trò chơi về sau, Lục Không liền phát hiện, phục sinh vị trí có hai lựa chọn.

Một cái là tiểu ác ma sào huyệt, một cái khác là Tân Thủ thôn quảng trường.

Lục Không nghĩ nghĩ, dự định tại tiểu ác ma sào huyệt phục sinh.

Hắn dự định mang lên ba nhà thế lực Mục sư, lại đánh một lần!

Nếu như không được, vậy cũng chỉ có thể về sau lại nói..