Chương 116: Dao Người

Chương 116: Dao Người

Tại tiểu ác ma sào huyệt phục sinh vị trí là Man Liêu động quật bên ngoài.

Trước đó những cái kia tiểu ác ma quái vật đều không có đổi mới.

Đối với cái này Lục Không không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn mở ra giao dịch nhóm, phát tin tức.

Lục Không: “Ta muốn đánh một cái Trung giai Lãnh Chúa, cần một chút Mục sư hỗ trợ, có thể giúp ta tìm mấy cái sao?”

Tin tức về Lục Không vừa phát ra ngoài, ba người liền đều phát tới tin tức.

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta mang theo tất cả người chơi cục quản lý Mục sư cùng một chỗ tới ~”

Liễu Cường: “Chúng ta Thiên Duyệt công hội hiện tại có mười bốn Mục sư, nguyên bộ đều là trang bị màu lục, có hai cái còn có Tinh Lương trang bị, con rể tốt những này đủ sao? Không đủ, ta đi Ngân Nguyệt Thôn mời!”

Vương Binh: “Chúng ta Huyền Điểu Quân Mục sư hết thảy hai mươi mốt, nghĩa phụ ta mang bọn họ chạy tới!”

Ba người đừng đề cập có nhiều chủ động.

Dù sao, đây là Lục Không lần thứ nhất mời bọn họ hỗ trợ!

Trong khoảng thời gian này, Lục Không cho bọn họ mang tới trợ giúp quá lớn.

Bọn hắn mặc dù trả tiền, nhưng là bọn hắn đều minh bạch, trang bị màu lục cùng Tinh Lương trang bị thậm chí là Sử Thi trang bị, căn bản không phải có tiền liền có thể mua được.

Cái khác Tân Thủ thôn người chơi chẳng lẽ không có kẻ có tiền?

Vì cái gì bọn hắn đến bây giờ liền trang bị màu lục đều thu thập không đủ?

Còn không phải là bởi vì bọn hắn không có Lục Không dạng này liên tục không ngừng bán ra trang bị màu lục người chơi!

Có thể nói, ba người bọn hắn thế lực có thể cùng thế lực khác kéo ra chênh lệch lớn như vậy, hoàn toàn cũng là bởi vì Lục Không trang bị!

Bọn hắn vẫn cảm thấy chính mình thua thiệt Lục Không không ít, hiện tại Lục Không cần muốn giúp đỡ, bọn hắn đương nhiên là nghĩa bất dung từ.

Lục Không cũng là không nghĩ tới bọn hắn như thế chủ động.

Hắn cũng lộ ra nụ cười, chính mình vẫn là rất được hoan nghênh đi?

Lục Không: “Một cái Mục sư Trị Liệu Thuật có thể tăng bao nhiêu huyết?”

Vương Binh: “Nguyên bộ lục giả bộ, đọc đầu hai giây, một cái Trị Liệu Thuật khôi phục 100 điểm HP tả hữu.”

Lục Không như có điều suy nghĩ, hai giây lời nói, Man Liêu tổn thương đoán chừng cũng phải có bảy ngàn tả hữu?

Lục Không: “Đến bảy tám chục Mục sư a.”

Liễu Cường: “????”

Vương Binh: “????”

Lâm Anh Anh: “????”

Ba người đều yên lặng đánh ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Vương Binh: “Ngọa tào?! Bảy tám chục Mục sư?? Nhiều như vậy Mục sư, hai giây có thể khôi phục bảy, tám ngàn lượng máu đi? Nghĩa phụ ngươi muốn nhiều như vậy Mục sư làm gì?”

Lục Không: “Hồi máu a.”

Vương Binh: “Không phải…… Ta biết là hồi máu, nhưng là hai giây bên trong nghĩa phụ ngươi có thể rơi bảy, tám ngàn huyết?! Trung giai Lãnh Chúa như thế không hợp thói thường sao??”

Lục Không: “Không kém bao nhiêu đâu, khả năng không ngừng, dù sao hắn còn không có dùng kỹ năng đâu.”

Liễu Cường: “?????”

Vương Binh: “?????”

Lâm Anh Anh: “?????”

Ba người lần nữa phát ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Vô dụng kỹ năng liền có thể tại hai giây bên trong đánh rụng bảy, tám ngàn HP?

Kia dùng kỹ năng phải là tình huống như thế nào?

Đừng quá bất hợp lí được không?

Chờ một chút……

Vương Binh nghĩ tới rồi cái sự tình, sắc mặt biến càng thêm cổ quái.

“…… Không phải, nghĩa phụ chính ngươi có bảy, tám ngàn lượng máu? Nếu không, căn bản đợi không được trị liệu đọc đầu kết thúc a.”

Lục Không: “A, ta có một vạn năm lượng máu.”

Giao dịch nhóm lập tức rơi vào trầm mặc.

An tĩnh tựa như là chết như thế.

Lục Không: “Thế nào? Làm gì không một người nói chuyện?”

Liễu Cường: “Con rể tốt ngươi mười cấp có một vạn năm lượng máu?!”

Vương Binh: “Ta hiện tại cấp bảy, hơn sáu trăm lượng máu, ha ha……”

Lâm Anh Anh: “Ta hắc tử HP còn không có nghĩa phụ một nửa nhiều như vậy, QvQ.”

Lục Không: “Khiêm tốn một chút, ta chính là HP nhiều một chút mà thôi, chẳng có gì ghê gớm.”

Vương Binh: “Nhiều một chút? Ngay cả Đầu Mục đều không có ngươi huyết nhiều a?! Đến cùng ai là Boss a?”

Lục Không nhìn xem mấy người tâm tính bạo tạc dáng vẻ, tâm tình vui vẻ.

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1

Chính mình mạnh như vậy, người khác không biết rõ kia nhiều không có ý nghĩa?

Chính mình lợi hại chính là muốn trang bức mới dễ chịu đi.

Lục Không: “Tốt, trước dẫn người đến đây đi. Ta bây giờ tại tiểu ác ma sào huyệt.”

Lâm Anh Anh: “A, ta đã thông tri người chơi cục quản lý người.”

Liễu Cường: “Ta trên đường, chúng ta cũng tại Cẩu Đầu Nhân quặng mỏ bên này, trong nửa giờ liền có thể tới.”

Vương Binh: “Chúng ta tại Ngư Nhân bên hồ kia, tới có thể có thể so sánh lâu một chút.”

Lục Không: “Không có việc gì, từ từ sẽ đến là được.”

Hắn hiện tại liền chỉ còn lại cái này một cái Boss không có đánh, cũng không vội.

Lục Không nghĩ nghĩ, đi ra tiểu ác ma sào huyệt, dự định ở bên ngoài xoát cày quái, thuận tiện bọn người.

Dù sao làm chờ lấy cũng không phải biện pháp.

Hiện tại có 50% kinh nghiệm tăng thêm, hắn vẫn là phải hảo hảo thăng cấp mới được.

Chủ yếu là hiện tại thăng cấp thật quá chậm.

Có lẽ là bởi vì 10 cấp tới 11 cấp có cái tiến giai cánh cửa, cho nên thanh điểm kinh nghiệm đặc biệt dài.

Dù là Lục Không đem trước đó lớn như thế tiểu ác ma sào huyệt đều cho xoát một lần, thanh điểm kinh nghiệm cũng còn không có một nửa đâu.

Theo theo tốc độ này, muốn đem 10 cấp kinh nghiệm đầu lấp đầy, tối thiểu phải xoát hai ba lần tiểu ác ma sào huyệt.

Nếu như tiểu ác ma sào huyệt không thể biến thành phó bản, vậy kế tiếp cày quái thăng cấp liền khó hơn.

Cái này phá trò chơi.

Trong lòng Lục Không nói thầm.

Rất nhanh, hắn liền đi ra quặng mỏ, sau đó liền bắt đầu cái khác Cẩu Đầu Nhân Khoáng động cày quái.

Hắn vừa xoát xong một cái đầu chó người Khoáng động, ngay tại giao dịch nhóm bên trong thấy được tin tức về Lâm Anh Anh.

“Nghĩa phụ nghĩa phụ! Chúng ta đến rồi!”

Lục Không: “Đi, ta bây giờ trở về đến.”

Lục Không đi ra Khoáng động, cưỡi âu yếm Ma Hóa Dã Lang, hướng về tiểu ác ma sào huyệt phương hướng chạy tới.

Rất nhanh, hắn ngay tại bên ngoài Khoáng động thấy được Lâm Anh Anh mấy cái.

Mang theo đại hắc hổ Lâm Anh Anh rất dễ thấy, tại nàng bên cạnh, thì là hơn mười cái người chơi cục quản lý Mục sư.

Lâm Anh Anh nhìn thấy Lục Không, cười phất tay: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, bên này ~”

Người chơi khác cũng đều đồng loạt nhìn lại.

Lục Không cưỡi Ma Hóa Dã Lang đi tới, liền thấy người chơi cục quản lý đông đảo Mục sư đồng loạt kêu lên: “Nghĩa phụ tốt!”

Lục Không: “?”

Hắn nhìn xem hô lên đều nhịp khẩu hiệu Mục sư các người chơi, xạm mặt lại.

Chuyện gì xảy ra?

Thế nào cảm giác càng ngày càng có tà giáo phong cách?

Lâm Anh Anh có chút đắc ý nói: “Nghĩa phụ thế nào? Bọn họ có phải hay không kêu rất có khí thế?”

Lục Không yếu ớt nhìn về phía Lâm Anh Anh: “Hóa ra là ngươi cái tên này giáo a?!”

Hắn liền nói đâu, thế nào cảm giác càng ngày càng không được bình thường.

Hắn trừng mắt liếc Lâm Anh Anh: “Giáo khác những thứ vô dụng này, không biết rõ còn tưởng rằng ta đang làm cái gì tà giáo tổ chức đâu.”

Lâm Anh Anh lập tức liền kêu ầm lên: “Ai dám nói nghĩa phụ là tà giáo tổ chức? Ta giết chết hắn!”

Nói nàng còn hung dữ quơ nắm đấm.

Người chơi khác cục quản lý Mục sư cũng đều là nguyên một đám khí phẫn điền ưng.

Lục Không người đều tê, một cái không biết rõ tình huống người nhìn thấy tình cảnh này, nói không phải tà giáo cũng không ai tin a?

Lại nói vì cái gì những người này cũng như thế lòng đầy căm phẫn?

Lâm Anh Anh con hàng này còn mẹ nó hội tẩy não?

Lục Không bất đắc dĩ nói: “Các ngươi bình thường điểm, không phải ta có chút sợ hãi.”

“Vậy được rồi nghĩa phụ.” Lâm Anh Anh ủ rũ cúi đầu ồ một tiếng.

Lục Không lúc này mới phát hiện, có lẽ là bởi vì Mục sư nghề nghiệp quan hệ, chơi Mục sư người chơi, phần lớn đều là nữ tử, hết thảy hai mươi sáu Mục sư, trong đó chỉ có bốn cái là nam tính Mục sư.

Điển hình âm thịnh dương suy.

Hơn nữa Lục Không còn nghe được những này Mục sư xì xào bàn tán.

“Lại nói nghĩa phụ nếu quả như thật là thần lời nói, chúng ta có tính không phụng dưỡng Thần Linh vu nữ loại hình?”

“Phụng dưỡng? Ta hoài nghi ngươi nói là loại kia phụng dưỡng!”

“Ầy hắc ~~”

“Người nam kia cũng có thể phụng dưỡng sao?”

“……”

Lục Không: “???”

Hắn luôn cảm thấy những hàng này đang thảo luận cái gì rất không hợp thói thường đồ vật.

Hắn xạm mặt lại, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ.

Đều do Lâm Anh Anh, nàng bình thường ở ngươi chơi cục quản lý đến cùng đều đang cho bọn hắn quán thâu chút thứ quỷ gì?

Đúng lúc này, Liễu Cường cũng mang theo hơn mười cái người chơi cục quản lý Mục sư đến đây.

Liễu Cường cười nói: “Con rể tốt, ta tới! Ta nhường Lý Mộc đi Ngân Nguyệt Thôn bên trong tìm một chút Mục sư, nếu không, ba người chúng ta thế lực Mục sư khả năng không đủ.”

Lục Không mỉm cười nói: “Vậy thì vất vả Cường ca.”

“Khách khí cái gì?” Liễu Cường khoát tay áo.

Đối Liễu Cường mà nói, Lục Không có việc, hắn đương nhiên là vui lòng hỗ trợ.

Đừng nói Lục Không thực lực bản thân cường đại như thế, giao hảo Lục Không đối với hắn có ích lợi rất lớn.

Vẻn vẹn chỉ là Lục Không là hắn rất công nhận con rể, hắn thế nào cũng phải hỗ trợ..