Chương 117: Lão Tử Có Phải Hay Không Chưa Tỉnh Ngủ

Chương 117: Lão Tử Có Phải Hay Không Chưa Tỉnh Ngủ

Lại một lát sau, Vương Binh mang theo hai mươi Huyền Điểu Quân Mục sư đến đây.

Cùng Vương Binh cùng nhau, còn có Lý Mộc mang theo Mục sư.

Những này Mục sư trang bị nhìn qua hiển nhiên không bằng ba cái thế lực người chơi, cũng đều là đến từ thế lực khác hay là dứt khoát là nhàn tản người chơi.

Bất quá cấp bậc của bọn hắn đều không thấp, thấp nhất đều đã là cấp sáu.

Tại hiện giai đoạn, tuyệt đối là rất đỉnh tiêm người chơi.

Sau khi thấy Lục Không, những này Mục sư người chơi nguyên một đám kích động tựa như là nhìn thấy thần tượng như thế.

Bọn hắn nghĩa phụ nghĩa phụ réo lên không ngừng.

Lục Không đều bị kêu có chút ngượng ngùng.

Liễu Cường nói: “Ta hiện trong tay còn có một số Mục sư trang bị, nguyên bản định công hội khuếch trương thời điểm phân cho thành viên khác, liền trước cho mượn bọn hắn dùng a.”

Nghe nói như thế, một đám Mục sư người chơi ánh mắt trừng lớn, kinh hô liên tục.

Đây chính là trang bị màu lục a! Vậy mà liền dạng này cho hắn mượn nhóm dùng?

“Liễu đổng, chúng ta có thể gia nhập Thiên Duyệt công hội sao?”

Bất quá không thể không nói, Liễu Cường chiêu này rất được lòng người.

Không ít cao cấp Mục sư đều đã có chút gia nhập Thiên Duyệt công hội suy nghĩ.

Đối với Vương Binh mà nói, hắn là không quan trọng.

Dù sao Huyền Điểu Quân đều là người trong quân đội, sẽ không đối ngoại khuếch trương.

Tối thiểu nhất tạm thời sẽ không.

Vương Binh mua được trang bị cũng không ít, bất quá bọn hắn thứ bảy đội không dùng hết trang bị, hội phân cho quân đoàn thứ ba cái khác đội ngũ huynh đệ tỷ muội nhóm, không có dư thừa.

Mà Lâm Anh Anh giống nhau dựa lưng vào quan phương, không giống Thiên Duyệt Tập Đoàn như thế cần chính mình mời chào người chơi.

Trên thực tế, tại tất cả Tân Thủ thôn bên trong, người chơi cục quản lý nhân số là nhiều nhất.

Nhìn lần này mang đến người của Mục sư số liền biết.

Người chơi cục quản lý mang đến trọn vẹn hai mươi sáu, hơn nữa toàn bộ đều là cấp sáu cấp bảy cao cấp Mục sư.

Ngay cả Huyền Điểu Quân cũng bất quá mới mang đến hai mươi mốt.

Bọn hắn cũng tương tự không thiếu người.

Trong tay bọn họ dư thừa trang bị, cũng tương tự hội cho cái khác Tân Thủ thôn người chơi cục quản lý người.

Liễu Cường lại không được.

Xem như tư nhân công hội, hắn ở địa phương liền là tổng bộ.

Cho tới bây giờ, Thiên Duyệt công hội chỉ có Liễu Cường chỗ Tân Thủ thôn cùng Liễu gia tỷ muội chỗ Tân Thủ thôn mới có.

Trong tay bọn họ trang bị, thậm chí còn có dư thừa!

Hiện tại có cơ hội mời chào người chơi, Liễu Cường đương nhiên sẽ không bỏ rơi.

Nhiều như vậy Mục sư cộng lại, khoảng chừng khoảng tám mươi người.

Đối Lục Không mà nói, cũng coi là đầy đủ.

Lục Không nghĩ nghĩ, cười nói: “Lần này tới hỗ trợ người chơi, ta hứa hẹn cho tất cả mọi người một người ba kiện Mục sư trang bị màu lục, ngoài ra còn có một người một quả Thuộc Tính Thạch.”

Không ít người thậm chí không biết rõ Thuộc Tính Thạch là cái gì.

Bất quá bọn họ cũng đều biết ba kiện trang bị màu lục giá trị.

Một cái trang bị màu lục không sai biệt lắm được vạn, ba kiện chính là hết mấy vạn!

Nhiều người như vậy, mỗi người đều đưa, cái này đưa ra ngoài đồ vật liền có mấy trăm vạn!

Tam đại thế lực Mục sư vẫn còn tốt, nguyên bản bị kéo tới cái khác Mục sư giờ phút này nguyên một đám ánh mắt trừng lớn, kích động sắp chết.

Những người này nguyên bản là Thiên Duyệt Tập Đoàn thanh toán một người một kim xuất tràng phí!

Kết quả Lục Không nơi này còn có ban thưởng?

Cái này một đợt huyết kiếm tốt a!

Bất quá, Liễu Cường ba người xác thực lại là có chút kháng cự.

Lâm Anh Anh mở trừng hai mắt nói: “Nghĩa phụ, trong khoảng thời gian này ngươi cho trợ giúp của chúng ta lớn như thế, giúp ngươi gọi Boss mà thôi, không dùng được ngươi giao những thứ này nha!”

Vương Binh cũng là chăm chú gật đầu: “Đúng vậy a nghĩa phụ, chuyện của ngươi chính là chúng ta chuyện của Huyền Điểu Quân, nào có cho nghĩa phụ làm việc còn muốn thu đồ vật?”

Liễu Cường cũng là mở miệng nói: “Con rể tốt, ngươi phần thưởng này thật không cần, nếu không, chúng ta lần sau làm sao có ý tứ mua ngươi đồ vật? Ngươi bán giá trị đều rất thấp! Nói thật, trong khoảng thời gian này đều là chúng ta chiếm ngươi tiện nghi.”

“Đúng vậy a nghĩa phụ, thật không dùng được!”

“Đúng a, có thể giúp đỡ nghĩa phụ bận bịu, là vinh hạnh của chúng ta!”

Ba cái thế lực Mục sư nhóm cả đám đều mở miệng nói.

Bọn hắn cùng tán nhân Mục sư khác biệt, bọn hắn có thể nói là một mực hưởng thụ lấy Lục Không mang tới chỗ tốt.

Hiện tại giúp Lục Không chuyện, đối bọn hắn mà nói, hoàn toàn không cần thù lao.

Nghe được bọn hắn nói như vậy, nguyên bản kích động tán nhân Mục sư hiện tại cũng nhanh khóc.

Không phải, các ngươi nguyên một đám thế nào như thế thanh cao?!

Người ta bằng lòng cho nhiều như vậy đồ tốt, các ngươi đều không cần?

Các ngươi không cần, chúng ta mong muốn a!

Bọn hắn trước đó cũng không có đi theo tam đại thế lực, đương nhiên cũng không có khả năng đi theo đám bọn hắn ăn ngon uống đã.

Hiện tại có cơ hội thu hoạch được bảo bối, bọn hắn đương nhiên muốn a!

Lục Không thấy mọi người nói như vậy, trong lòng kỳ thật cũng có chút cảm động, bất quá hắn vẫn lắc đầu một cái: “Việc này một mã thì một mã. Đã các ngươi đến giúp đỡ, kia ta đương nhiên không thể keo kiệt.”

Khó trả nhất chính là nợ nhân tình.

Đối Lục Không mà nói, điểm này trang bị cùng tiền đều là chuyện nhỏ.

Liền sợ ân tình thiếu hơn nhiều, cái này không tốt còn.

Thấy Lục Không kiên quyết như vậy, Liễu Cường ba người cũng không tốt phản bác nữa.

Không lại chính là có chút không nể mặt Lục Không.

Cùng đám người ký kết khế ước về sau, Lục Không dự định ngày mai cho ban thưởng.

Dù sao, hôm nay không có Tinh Anh quái cho hắn xoát.

Trước đó lấy được trang bị màu lục, Lục Không toàn bộ đều bán.

Đợi ngày mai tiểu ác ma doanh địa cùng Ngân Nguyệt chi mộ đổi mới, Lục Không lại đi làm những phần thưởng này.

Ký kết khế ước về sau, Lục Không liền tổ tất cả mọi người.

Đám người cùng một chỗ, tiến vào sau lưng Khoáng động.

Đi vào chỗ sâu trong Khoáng động, nhìn thấy tiểu ác ma sào huyệt to lớn, nguyên một đám người chơi trừng to mắt, phát ra sợ hãi thán phục.

Lâm Anh Anh cùng Lý Mộc bởi vì lúc trước giao dịch thời điểm tới qua, cho nên không có quá sóng lớn động.

Rất nhanh, bọn hắn liền xâm nhập trung ương kia cái lối đi, một đường đi tới thông chỗ sâu trong nói.

Thấy được vương tọa phía trên, quanh thân lưu chuyển lên ma khí Man Liêu, tất cả mọi người cảm giác được cái đồ chơi này không dễ chọc.

Bọn hắn trước tiên vung ra thuật thăm dò.

Khi nhìn đến Man Liêu thuộc tính về sau, nguyên một đám người chơi đều mộng.

“Ngọa tào?! Con mắt ta bỏ ra sao??”

“Cái này cái quỷ gì thuộc tính??”

“Hai mươi ba vạn huyết, chín trăm công kích, cái đồ chơi này thật mẹ nó là người có thể đánh?!”

“Nghĩa phụ lại muốn xoát cái đồ chơi này?? Thật có thể đánh được sao? Công kích đều mẹ nó so tiểu ác ma trong doanh địa Đầu Mục cao gấp mười!”

“……”

Không nói đồng dạng người chơi, ngay cả Liễu Cường, Lâm Anh Anh cùng Vương Binh ba người đều biểu lộ mộng bức.

Vương Binh nuốt ngụm nước miếng, cảm giác miệng đắng lưỡi khô: “Không phải, nghĩa phụ, cao như vậy thuộc tính, thật có thể đánh được sao?”

Lục Không cười cười: “Nếu như là các ngươi, khả năng bất phá phòng a, nhưng là có Mục sư ở đây, ta hẳn là có hi vọng đánh thắng được.”

Hắn vừa nói, một vừa tra xét rơi xuống liệt biểu.

Hắn có chút bận tâm vừa rồi rơi xuống lựa chọn bởi vì tử vong mà biến mất.

Còn tốt hắn nhìn thoáng qua, bởi vì hắn tử vong, rơi xuống lựa chọn thật đúng là biến mất!

Lục Không chỉ có thể một lần nữa lại lựa chọn một lần.

Cũng may rơi xuống liệt biểu bên trong đồ vật không thay đổi.

Lục Không lời nói nhường Vương Binh trong lúc nhất thời không biết rõ nói cái gì cho phải.

Bất phá phòng…… Cái kia còn gọi cái rắm a?

Lâm Anh Anh triệu hoán ra hắc tử, có chút kích động nói: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta nhường hắc tử giúp ngươi cùng một chỗ đánh!”

Lục Không nhìn thoáng qua kêu to ngao ngao Ma Hóa Mãnh Hổ, có chút nhẹ gật đầu: “Đi.”

Sau đó, hắn nhìn thoáng qua đông đảo Mục sư người chơi, nhắc nhở: “Cái này Lãnh Chúa khả năng có quần công kỹ năng, các ngươi tận lực về sau đứng, cách xa một chút, chỉ cần nhìn xem lượng máu của ta là được.”

Nghe nói như thế, bọn hắn bản năng nhìn thoáng qua trong đoàn đội Lục Không lượng máu.

Nhìn thấy Lục Không kia hơn một vạn năm ngàn lượng máu lúc, tất cả Mục sư người chơi yên lặng tại trong đầu của mình đánh ra một cái dấu hỏi.

Cái gì đồ chơi?

10 cấp, một vạn năm huyết?

Lão tử hôm nay có phải hay không chưa tỉnh ngủ?

Đông đảo Mục sư người chơi thêm lâu như vậy máu, lần thứ nhất nhìn thấy một cái người chơi nắm giữ khoa trương như vậy lượng máu!.