Chương 118: Cái Này Phá Trò Chơi Có MấY Thứ BẩN ThỉU!

Chương 118: Cái Này Phá Trò Chơi Có MấY Thứ BẩN ThỉU!

“Chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị kỹ càng ta liền mở ra.”

Lục Không lần nữa xác định.

Một đám Mục sư người chơi cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn hắn liên tục gật đầu, nhìn xem ánh mắt của Lục Không tựa như là đang nhìn thần tiên như thế.

10 cấp, một vạn năm lượng máu, vượt qua game thủ hàng đầu gấp hai mươi lần!

Dạng này trị số cùng thần tiên không có gì khác biệt.

Dù sao, trò chơi này thật là dính đến hiện thực!

Lục Không ở trong game cường đại, như vậy tại trong hiện thực cũng giống nhau cường đại!

“Tốt tốt!”

“Nghĩa phụ yên tâm! Chúng ta nhất định một mực nhìn xem máu của ngươi đầu!”

“Nghĩa phụ lên đi, chúng ta đều nhìn chằm chằm đâu!”

“……”

Nghe được một đám Mục sư người chơi xác định, Lục Không có chút nhẹ gật đầu, xông về Man Liêu.

Cùng trước đó như thế, Lục Không công kích tốc độ giống như huyễn ảnh, nhưng là Man Liêu vẫn như cũ có thể kịp phản ứng.

Tại người chơi khác trong mắt, trong tay Lục Không đại kiếm nhìn qua cực kỳ nặng nề, nhưng là quơ múa lại giống như một mảnh màu đen kiếm mạc.

Cái này khoa trương tốc độ công kích để bọn hắn đều không cách nào thấy rõ!

Nhưng là cho dù là như thế tốc độ công kích, kia Lãnh Chúa vẫn như cũ dễ như trở bàn tay đỡ được.

Bọn hắn chỉ nghe được thương thương thương sắt thép va chạm âm thanh không ngừng vang lên.

Cái này đến cái khác trị số theo Lục Không cùng đỉnh đầu của Man Liêu bay ra.

Mỗi một cái trị số đều để bọn hắn mong muốn mà không thể thành.

Thấp nhất đều là mấy trăm, cao chính là mấy ngàn!

Vương Binh bọn người nhìn trợn tròn mắt.

“Ngọa tào?! Đây chính là nghĩa phụ thực lực?? Cái này tốc độ công kích, ta mẹ nó lớn titan mắt chó cũng thấy không rõ a!”

“Không thấy được nghĩa phụ tạo thành tổn thương sao?! Đây chính là 10 cấp Trung giai Lãnh Chúa! Muốn nghĩ cũng biết phòng ngự mạnh bao nhiêu, hơn nữa còn là đón đỡ trạng thái, nghĩa phụ vậy mà có thể đánh ra hơn bốn nghìn tổn thương! Quả thực không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà!”

“Đừng nói như vậy, kia Lãnh Chúa cũng tốt mẹ nó ngưu bức! Nghĩa phụ công kích như vậy tốc độ, hắn vậy mà mỗi một lần đều đỡ được, thậm chí còn có thể tránh né! Lão tử xem như mở con mắt.”

“Đúng vậy a, quá khoa trương! Bọn hắn tốc độ di chuyển cũng cùng Phổ Thông người hoàn toàn không giống.”

“……”

Vương Binh ngơ ngác nhìn xem Lục Không chiến đấu, nuốt ngụm nước miếng: “Trước đó nhìn nghĩa phụ mỗi lần đều đánh cho nhẹ nhàng như vậy, cảm giác không ra bao lớn chênh lệch, hiện tại mới xem như đã nhìn ra.”

Liễu Cường có chút nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a, con rể tốt thực lực này quá khoa trương! Liền tốc độ này, đạn đều đánh không trúng hắn a?”

Lâm Anh Anh kêu gọi chính mình hắc tử xông tới: “Hắc tử bên trên! Giúp nghĩa phụ đánh Boss!”

Nàng triệu hoán thú vẫn có chút thực lực, không giống những người khác, chỉ có thể nhìn.

Tối thiểu nhất cũng có thể giúp bên trên một chút bận bịu.

Ngao

Hắc tử xông đi lên chính là một cái dã tính gào thét.

Lục Không nhận Hệ Thống nhắc nhở, công kích của mình tổn thương tăng lên 10%

Hắn nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới cái này hắc tử lại còn có loại kỹ năng này?

10% tổn thương, với hắn mà nói đều rất tốt.

Lục Không hài lòng nhìn thoáng qua hắc tử, không tệ a!

Sau một khắc, hắc tử liền một cái trọng trảo đập vào Man Liêu phần eo.

-5

Lục Không: “?”

Hắc tử: “Ngao?!”

Lâm Anh Anh: “????”

Lâm Anh Anh nguyên bản liền rất con mắt của đại trừng được lớn hơn.

Hắc tử lực công kích thật là khoảng chừng 100!

So với hiện giai đoạn tuyệt đại đa số người chơi đều cường đại hơn!

Mạnh như vậy công kích, vậy mà chỉ có thể đánh ra 5 điểm thương tổn?!

Thứ quỷ gì?

Bên trên Vương Binh mấy người đồng dạng cũng là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Đổi lại Liệt Diễm đại kiếm về sau, Vương Binh công kích thuộc tính đã vượt qua 100 điểm.

Hắn đánh quái tạo thành tổn thương nhường chính hắn chấn kinh.

Hắc tử công kích mặc dù không bằng hắn, nhưng là cũng không kém nhiều lắm.

Công kích như vậy, chỉ có thể đánh ra vị trí tổn thương?!

Nhìn lại một chút Man Liêu chừng hơn hai mươi vạn lượng máu, Vương Binh lập tức rơi vào trong trầm mặc.

Chơi quỷ a!

Cái này phá trò chơi căn bản không phải người chơi!

Tựa hồ là nhận lấy khiêu khích, Man Liêu nhìn thoáng qua bên trên hắc tử, nổi giận gầm lên một tiếng: “Sâu kiến, lăn đi!”

Hắn quơ chiến chùy, đập ầm ầm tại hắc tử trên đầu.

Hắc tử thân thể bay rớt ra ngoài, giống như đạn pháo.

-8342!

Một cái nhường hắc tử không thể thừa nhận tổn thương theo trên đầu của nó bay ra.

Chờ nó rơi xuống đất thời điểm, đã nằm ngay đơ.

Lâm Anh Anh:!!! ∑(ﾟДﾟ no) no

Nàng đỏ ngầu cả mắt: “Ta hắc tử!”

Vương Binh cùng Liễu Cường các loại tất cả người chơi, giờ phút này đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nhìn thấy kia kinh khủng tổn thương, người đều tê.

Hắc tử phòng ngự so với tuyệt đại đa số game thủ hàng đầu đều mạnh hơn.

Ngay cả nó đều hứng chịu tới cao như vậy tổn thương, những người khác bị phổ công một chút, phải chết vài chục lần?

Cái này mẹ nó là cái gì kinh khủng quái vật a!?

Nguyên bản nhìn thấy Lục Không cùng Man Liêu đánh có đến có về, bọn hắn còn không cách nào hiểu rất rõ, cái này Man Liêu đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Hiện tại, bọn hắn biết.

Kia là mấy ngàn mấy vạn Phổ Thông người chơi dùng chiến thuật biển người đều không thể đánh bại quái vật!

Mà Lục Không vậy mà có thể cùng dạng này quái vật đánh có đến có về, đồng dạng cũng là kinh khủng quái vật!

Hắc tử chết không phải không có chút ý nghĩa nào.

Man Liêu công kích hắc tử thời điểm, Lục Không vừa vặn Dã Man Trọng Kích làm lạnh hoàn tất, chiến kiếm mang theo phong lôi thanh âm, trùng điệp rơi trên thân Man Liêu.

Dã Man Trọng Kích choáng váng hiệu quả xuất hiện!

Man Liêu trực tiếp bị choáng váng một giây, ngay cả động cũng không động được.

Lục Không hài lòng, trong tay hắn chiến kiếm đều nhanh toát ra hỏa hoa, huy vũ liên tục.

Một giây đồng hồ quơ chiến kiếm công kích trọn vẹn sáu lần!

Cái này đến cái khác kếch xù tổn thương bay ra.

Choáng váng trạng thái dưới, Man Liêu không cách nào đón đỡ, không cách nào tránh né, mỗi lần tạo thành tổn thương đều cực cao.

Trong đó thậm chí còn có một cái Phản kích tổn thương!

-36273! (Phản kích bạo kích!)

Trọn vẹn hơn ba vạn sáu ngàn kếch xù tổn thương bay ra, một đám người chơi nhìn lấy con mắt tử đều nhanh trợn lồi ra.

“Cái gì đồ chơi?!”

“Nhiều ít?? Hơn ba vạn tổn thương?! Nghĩa phụ đánh ra hơn ba vạn tổn thương?!”

“Chúng ta chơi là cùng một cái trò chơi sao? Ta đánh hơn ba mươi tổn thương, nghĩa phụ đánh hơn ba vạn?! Cái này phá trò chơi chơi như thế nào?!”

“Có mấy thứ bẩn thỉu! Trò chơi này bên trong có mấy thứ bẩn thỉu, chơi không được!”

“……”

Một đám người chơi người đều mộng.

Bọn hắn đời này đều chưa thấy qua cao như vậy tổn thương!

“Như thế so sánh, lão tử trong đoàn đội mấy cái kia chuyển vận, đều có thể đi chơi bùn đi!”

“Đúng vậy a!”

Thậm chí còn có Huyền Điểu Quân người chơi yếu ớt nhìn về phía Vương Binh.

Đồng dạng là Chiến sĩ, thế nào chênh lệch lớn như thế?

Vương Binh bị Huyền Điểu Quân Mục sư nhìn đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

“Không phải…… Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy?! Có gì đáng xem??”

Người khác choáng váng, hắn cũng nghĩ đánh ra hơn ba vạn tổn thương a!

Nhưng là hắn chỉ là người bình thường có được hay không?

Nghĩa phụ loại này thần tiên có thể làm được chuyện, hắn có thể được tới?

Hắn làm được hắn cũng là thần tiên tốt a!

“Nhìn cái gì vậy! Nhìn cho thật kỹ nghĩa phụ lượng máu! Nếu như xảy ra vấn đề, lão tử hôm nay làm chết các ngươi!”

Vương Binh thẹn quá hoá giận đối với Huyền Điểu Quân Mục sư nhóm kêu ầm lên.

Nghe nói như thế, cái khác Mục sư cũng là rung động.

Nghĩa phụ lượng máu trọng yếu nhất!

Đây chính là Trung giai Lãnh Chúa!

Có thể tham dự tới dạng này Lãnh Chúa chiến bên trong, cùng nghĩa phụ cùng một chỗ kề vai chiến đấu, đối bọn hắn mà nói, là Mạc Đại vinh quang!

Không thể không nói, có Mục sư thêm Huyết Chi sau, Lục Không liền dễ dàng rất nhiều.

Hắn không cần lại lo lắng HP không đủ vấn đề.

Ngoại trừ giữ lại một cái Thị Huyết Đả Kích cùng một cái Khí Huyết Cường Hóa kỹ năng chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vạn nhất Mục sư nhóm lượng máu không có tăng thêm đến, mình có thể bảo đảm một tay.

Cái khác kỹ năng, Lục Không toàn bộ đều vô não dùng.

Phản kích thời gian cooldown vừa đến liền dùng, mỗi lần đều là giá trị cao nhất tổn thương.

Dù là bị đón đỡ, cũng có hơn một vạn chuyển vận!

Cái khác kỹ năng tổn thương mặc dù không nhiều, nhưng là Lục Không tốc độ công kích cũng không chậm, cũng không cần cân nhắc bay liên tục vấn đề, chuyển vận cực kì khả quan.

Hơn nữa, chồng đầy Vong Hồn Ai Thống về sau, mỗi giây có thể tạo thành 1000 tổn thương.

Đối Man Liêu tổn thương cũng có 800 tả hữu, được cho rất không tệ duy trì liên tục chuyển vận!

Trải phẳng xuống tới, mỗi giây Lục Không liền có thể tạo thành năm sáu ngàn tổn thương.

Dựa theo cái này tổn thương mà tính, cho dù là Man Liêu lượng máu, cũng sống không qua một phút!.