Chương 119: Hiện Thực Khoa Học Kỹ Thuật Ban Thưởng

Chương 119: Hiện Thực Khoa Học Kỹ Thuật Ban Thưởng

Rất nhanh, Man Liêu lượng máu hạ thấp tám thành tả hữu.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng: “Phàm nhân, để ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng chân chính!”

Gầm thét về sau, hắn chiến chùy phía trên, ma diễm cháy hừng hực, dấy lên cao mấy mét.

Trong tay hắn chiến chùy giơ lên, trùng điệp hướng về Lục Không đập tới.

Lục Không nghiêng người tránh né, nhưng mà chiến chùy nện tới trên mặt đất, toàn bộ động quật đều lắc lư hạ, trên mặt đất bị nện ra một cái Phương Viên chừng một mét hố sâu, giống mạng nhện vết rách hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà màu đen ma diễm càng là văng khắp nơi mà ra, dường như thuỷ triều màu đen.

Lục Không dù là tránh né, vẫn như cũ bị tức kình cùng Hắc Sắc Ma Diễm đảo qua.

Kếch xù tổn thương theo Lục Không đỉnh đầu hắn bay ra.

-6012!

Lục Không thanh máu trực tiếp biến mất một mảng lớn!

Cái này khiến xa xa Mục sư người chơi giật nảy mình.

“Ngọa tào!? Đây là cái quỷ gì kỹ năng?? Lập tức hơn sáu ngàn tổn thương?!”

“Đây chính là nghĩa phụ hơn sáu ngàn tổn thương, cho người chơi khác, được lật gấp bội a?”

Cũng may những này Mục sư người chơi đều là người chơi cao cấp, thủ pháp vẫn là có thể.

Sớm tại Man Liêu có hành động thời điểm, bọn hắn cũng đã bắt đầu dự đọc Trị Liệu Thuật.

Rất nhanh, từng đạo Trị Liệu Thuật rơi trên thân Lục Không, Lục Không tổn thất HP lấy tốc độ cực nhanh khôi phục tới.

Không bao lâu, Lục Không lượng máu liền trực tiếp về đầy.

Cái này khiến Lục Không khóe miệng giơ lên, tâm tình vui vẻ.

Đây chính là có người sau lưng chỗ tốt.

Nếu như là một mình hắn đánh, chỗ nào có thể gánh vác được thương tổn như vậy?

Man Liêu sử dụng kỹ năng về sau, lần nữa khôi phục lúc đầu công kích trạng thái.

Đối với Lục Không mà nói, liền càng thêm dễ dàng.

Lại một lát sau, Man Liêu lượng máu chỉ còn lại chừng phân nửa, hắn bỗng nhiên đạp lên mặt đất, cuồng bạo khí kình hiện lên.

Lục Không cả người bị choáng váng tại nguyên chỗ, ngay cả động cũng không động được.

Loại cảm giác này rất khó chịu.

Bị choáng váng lúc, Man Liêu chiến chùy lần lượt trùng điệp rơi ở trên người của Lục Không.

Bởi vì không cách nào tránh né, không cách nào đón đỡ, Lục Không nhận tổn thương tăng lên trên diện rộng.

Ngắn ngủi hai giây thời gian, Lục Không lượng máu trực tiếp rơi mất hơn một vạn!

Chờ hắn tô lúc tỉnh lại, dù là có Mục sư tăng máu, lượng máu của hắn cũng chỉ còn lại chỉ là ba ngàn tả hữu!

Cái này khiến trong lòng Lục Không cũng nhịn không được run một cái.

Còn tốt hắn tìm Mục sư đến đánh, nếu như tự mình một người, vẻn vẹn chỉ là cái này một cái kỹ năng, hắn liền không đánh được.

Bị choáng váng thời điểm, hắn có thể là chuyện gì đều không làm được!

Nếu như không có Mục sư tăng máu, lượng máu của hắn sớm đã bị đánh hụt!

Lục Không nguyên vốn cho là mình hiện tại đã rất đủ mặt, hiện tại xem ra, còn có rất nhiều không đủ.

Tối thiểu nhất, đối mặt khống chế thời điểm, hắn không có cách nào giải trừ khống chế.

Cái này rất trí mạng.

Lục Không vội vàng sử dụng Thị Huyết Đả Kích, đem HP về đi lên một chút, đồng thời ăn một bình Tinh Lương trị liệu dược tề, đem lượng HP của mình tăng lên tới tiếp cận sáu ngàn trình độ, xem như tới an toàn tuyến.

Kế tiếp, Lục Không dựa vào tự thân hút máu cùng Mục sư tăng máu, một chút xíu đem HP tăng lên trở về.

Lại một lát sau, Man Liêu lượng máu chỉ còn lại cuối cùng tám vạn lúc, hắn biểu lộ dữ tợn: “Hiện tại, liền để ngươi xem một chút tiểu ác ma tiềm lực!”

Trong tay hắn không biết rõ lúc nào thời điểm xuất hiện một bình lam sắc dược tề.

Nhìn thấy dược tề này, sắc mặt của Lục Không lập tức liền thay đổi.

Cái này mẹ nó không là trước kia Cairoman dùng cái kia dược tề sao?

Suy nghĩ kỹ một chút, Cairoman xem như Hắc Xỉ bộ tộc vu y, đem dược tề cho mình tộc trưởng dùng, cũng là hợp tình hợp lý.

Bất quá, Lục Không đối kỹ năng này ấn tượng cực kì khắc sâu, biến lớn về sau tiểu ác ma, thực lực hội tăng lên trên diện rộng!

Nhìn xem Man Liêu đem dược tề rót vào trong cổ, Lục Không khóe miệng co quắp động hạ.

Sau một khắc, hắn liền thấy thân thể của Man Liêu biến lớn, màu đen chiến giáp thậm chí không cách nào chèo chống thân thể của hắn, trực tiếp băng liệt ra.

Rất nhanh, Man Liêu cả người biến thành cao bốn mét.

Mặc dù độ cao không bằng Cairoman, nhưng là to lớn hóa về sau Man Liêu tản ra khí tức, nhường Lục Không càng thêm trong lòng phát lạnh.

Ngay cả Lục Không đều cảm nhận được trong lòng phát lạnh, chớ nói chi là người chơi khác.

Nguyên một đám Mục sư dường như cảm giác chính mình là tay không tấc sắt người, đối mặt một cái bụng đói kêu vang mãnh hổ!

Loại kia khắc vào nhân loại gen bản năng bên trong sợ hãi, nhường thân thể của bọn hắn thậm chí đều có chút run rẩy lên.

Loại này sợ hãi, là đến từ thượng vị kẻ săn mồi đối con mồi áp chế!

To lớn hóa về sau Man Liêu, nguyên vốn cần hai tay cầm cán dài chiến chùy biến thành một tay vung vẩy.

Chiến chùy vung vẩy ở giữa kình phong, nhường Lục Không thậm chí đều cảm giác làn da nhói nhói!

To lớn hóa về sau Man Liêu, lực lượng tăng lên trên diện rộng!

Lục Không liên tục tránh né, thực sự tránh không khỏi, đón đỡ một lúc sau, Lục Không cả người đều bay ra ngoài.

Nhận tổn thương càng là trực tiếp đạt đến ba ngàn!

Bất quá, cùng Cairoman lúc trước một dạng, to lớn hóa Man Liêu tại trình độ linh hoạt bên trên có khiếm khuyết, Lục Không lấy cực nhanh tốc độ tại quanh người hắn đi khắp, tránh né nổi công kích liền hơi hơi dễ dàng một chút.

Thậm chí, Lục Không còn có thể làm ra một chút Phản kích!

Hắn phát hiện, có lẽ là bởi vì Man Liêu chiến giáp bị chống ra, phòng ngự của hắn năng lực dường như trở nên yếu đi rất nhiều.

Lục Không tạo thành tổn thương có tăng lên, đầy tổn thương Phản kích, dù là bị đón đỡ, vẫn như cũ chừng hai vạn tổn thương!

Bất quá mặc dù Man Liêu phòng ngự trở nên yếu đi, nhưng là công kích mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Lục Không dù là chừng một vạn năm lượng máu, tại cường đại như vậy công kích đến, thanh máu vẫn như cũ trên dưới nhảy lên.

Mục sư nhóm nguyên một đám đầu đầy mồ hôi.

Tâm lực của bọn họ toàn bộ đều đặt ở Lục Không thanh máu bên trên, không dám có chút mang theo.

Bọn hắn sợ hãi một buông lỏng, Lục Không lượng máu liền trực tiếp bị đánh hụt!

Vài giây đồng hồ thời gian, Man Liêu lượng máu lần nữa trượt, chỉ còn lại sau cùng chừng ba vạn.

Giờ phút này Man Liêu quanh thân làn da biến xích hồng, công kích càng thêm cuồng bạo.

Hắn thậm chí đã bỏ đi phòng ngự, dường như mong muốn lấy dã man nhất dáng vẻ, đem Lục Không xé thành mảnh nhỏ.

-3857!

-3466!

……

Cái này đến cái khác kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Lục Không bay ra, Lục Không miễn cưỡng tránh né lấy công kích, thậm chí bất lực Phản kích.

Thậm chí, hắn liền Khí Huyết Cường Hóa đều là dùng, nếu không, có thể sẽ trực tiếp bị Man Liêu dùng kinh khủng nhất thế công đánh giết!

Mấy giây trôi qua rất chậm.

Biết Lục Không kỹ năng làm lạnh, hắn mới lộ ra một vệt nụ cười.

Dã Man Trọng Kích!

Cuồng bạo về sau Man Liêu đã bỏ đi phòng ngự đón đỡ.

Lục Không Dã Man Trọng Kích trực tiếp nhường hắn choáng váng một giây.

Về sau, Lục Không chiến kiếm vung vẩy.

Phản kích, Hoành Tảo, Trọng kích, Phổ Thông công kích……

Từng đạo tổn thương theo đỉnh đầu của Man Liêu bay ra.

Man Liêu tại choáng váng trạng thái, không cách nào tránh né, không cách nào đón đỡ, cái này đến cái khác kếch xù tổn thương hiển hiện.

Các loại Man Liêu choáng váng hiệu quả biến mất, lượng máu của hắn đã bị thanh không.

Man Liêu trừng to mắt, trong mắt tràn đầy tơ máu: “Cái này…… Đây không có khả năng…… Chỉ là 10 cấp nhân loại……”

Hắn không cam lòng gầm nhẹ, lớn thân thể của đại lắc lư, cuối cùng trùng điệp ngã xuống đất.

Toàn bộ động quật đều tại hắn to lớn thân thể ngã xuống đất lúc có chút run rẩy.

Man Liêu thi thể dần dần thu nhỏ, khôi phục dáng dấp ban đầu.

Lục Không đầu đầy mồ hôi, lộ ra một vệt nụ cười.

Nguy hiểm thật!

Thời khắc cuối cùng, dù là hắn sử dụng Khí Huyết Cường Hóa, còn lại HP cũng chỉ có chỉ là hơn hai ngàn điểm mà thôi.

Máu này lượng thậm chí chỉ có thể lại kháng Man Liêu một kích!

Nếu như không phải mới vừa kỹ năng làm lạnh tốt, hắn chỉ sợ lại muốn lạnh.

Người chơi khác đồng dạng cũng là tâm lực lao lực quá độ, liền ngay cả thở.

Thậm chí có Mục sư không để ý hình tượng, đặt mông trực tiếp ngồi trên mặt đất.

Vương Binh, Liễu Cường các loại số ít mấy cái mặc dù không có có thể gia nhập chiến đấu.

Nhưng là ở phía xa quan sát vẫn như cũ để bọn hắn hãi hùng khiếp vía, tinh thần giống nhau căng cứng.

Hiện tại tinh thần bình phục lại, bọn hắn cũng tương tự cảm giác mỏi mệt.

Đúng lúc này, không biết là ai nói một câu: “Ngọa tào!! Các ngươi nhìn rơi xuống!”

Đông đảo người chơi nhìn về phía thi thể.

Trên thi thể, vậy mà bay ra khỏi trọn vẹn bốn cái kim sắc quang đoàn!

Tất cả người chơi, giờ phút này đều trừng to mắt, trong mắt tràn đầy mộng bức.

Kim sắc?!

Đây là cái gì phẩm chất?

Đại đa số người chơi thậm chí liền kim sắc là cái gì phẩm chất cũng không biết!

Bọn hắn chỉ biết là, lần này rơi xuống khẳng định đều là tặc đồ tốt!

Bọn hắn còn chưa kịp nhiều lời, liên tiếp Hệ Thống nhắc nhở liền vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không dẫn đầu người chơi đánh giết tiểu Ác ma tộc dài, hủy diệt tiểu ác ma sào huyệt, là vũ trụ làm ra cống hiến! Ban thưởng hiện thực khoa học kỹ thuật « khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân cùng tương quan kỹ thuật ».”.