Chương 120: Đưa Cho Uy Quốc

Chương 120: Đưa Cho Uy Quốc

【 Orion đại lục khu Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không dẫn đầu người chơi đánh giết Hắc Xỉ tộc trưởng, hủy diệt Hắc Xỉ bộ tộc! Hắn Truyền Kỳ sẽ tại Orion đại lục lưu truyền! Truyền Kỳ độ +1!”

……

……

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không dẫn đầu người chơi hủy diệt Hắc Xỉ tộc trưởng, hủy diệt Hắc Xỉ bộ tộc! Ban thưởng xưng hào: Tiểu ác ma Đồ Sát Giả!”

……

……

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không dẫn đầu người chơi hủy diệt Hắc Xỉ tộc trưởng, hủy diệt Hắc Xỉ bộ tộc! Ác ma chú ý độ +1! Orion đại lục Khu Vực dân bản địa ban đầu độ thiện cảm +10!”

……

……

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không dẫn đầu người chơi hủy diệt Hắc Xỉ tộc trưởng, hủy diệt Hắc Xỉ bộ tộc! Ban thưởng người chơi Lục Không Sử Thi bảo rương *1, cái khác đoàn đội thành viên Truyền Kỳ bảo rương *1, tất cả đoàn đội thành viên Ngân Nguyệt Thôn danh vọng +1500, Đại Vũ Thành danh vọng +500, Tinh Hà thành danh vọng +50.”

……

……

Liên tiếp Hệ Thống thông cáo vang lên, nhường Lục Không bọn người trầm mặc lại.

Sau đó, đám người kinh hô liên tục.

“Ngọa tào?! Ngọa tào?! Lão tử bên trên tin tức??”

“Lại là đại lục Khu Vực thông cáo, mụ mụ, ta tiền đồ!”

“Ban thưởng thật là phong phú a! Truyền Kỳ bảo rương! Lại có Truyền Kỳ bảo rương, thoải mái chết ta rồi!”

“……”

Một đám người chơi kích động sắc mặt đỏ bừng.

Ngay cả Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh đều là biểu lộ kích động.

Bọn họ cũng đều biết, Truyền Kỳ bảo rương có không nhỏ tỉ lệ có thể mở ra Truyền Kỳ vật phẩm!

Đây chính là Truyền Kỳ vật phẩm, muốn nghĩ cũng biết hội trân quý cỡ nào!

Bọn hắn có thể không kích động sao?

Đương nhiên, kích động nhất vẫn là Lục Không.

Liên tục nhiều như vậy thông cáo, còn là trước kia thăng lên 10 cấp thời điểm mới có đâu.

Không nghĩ tới lại xuất hiện.

Hắn nhìn kỹ một chút thông cáo tin tức.

Đầu thứ nhất thông cáo là nhường Lục Không chấn động nhất.

Vậy mà ban thưởng trong hiện thực kỹ thuật!

Hơn nữa còn là khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân cùng tương quan kỹ thuật!

Ban thưởng ngay tại Lục Không trong ba lô, kia là một cái văn kiện bộ dáng đồ vật.

Lục Không ấn mở về sau, liền thấy trong đầu xuất hiện một cái văn kiện.

Lục Không không phải nhà khoa học, xem không hiểu trong cơ thể cỗ cho, nhưng nhìn mục lục, bên trong bao gồm cơ sở vật lý học, hạch vật lý học, vật liệu học các phương diện nội dung.

Có nhiều thứ Lục Không thậm chí nghe đều chưa từng nghe qua.

Dù sao, hắn đối với phương diện này xác thực không hiểu rõ lắm.

Bất quá hắn biết, cái này là bảo vật vô giá.

Khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân a!

Dù là Lục Không đối khoa học nghiên cứu không quá quen thuộc, cũng biết cái đồ chơi này chỗ trân quý.

Nếu quả như thật nắm giữ khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân, đối ở hiện tại nhân loại mà nói, hoàn toàn chính là ủng có vô hạn nguồn năng lượng.

Vô hạn nguồn năng lượng ý vị như thế nào?

Đây là vô hạn khả năng!

Có thể nói, cái này một cái văn kiện sẽ mang đến cho Thế Giới biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Dù là Lục Không hiện tại đã cường đại như thế, trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tin.

Vũ trụ trò chơi thật sự là quá kinh khủng.

Ngay cả trong hiện thực khoa học kỹ thuật đều sẽ ban thưởng?!

Kia còn có cái gì là vũ trụ trò chơi làm không được?

Hiện tại vẻn vẹn chỉ là phần thưởng khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân, tương lai có thể hay không ban thưởng cái gì cùng loại với phi thuyền vũ trụ, độ cong kỹ thuật bay loại hình đồ vật?

Nếu quả như thật có dạng này ban thưởng, như vậy nhân loại sẽ trong khoảng thời gian ngắn tiến vào vũ trụ!

Thời đại, thật thay đổi!

Trong lòng Lục Không lần nữa cảm khái.

Đối với thứ này xử lý, đối Lục Không mà nói cũng không có chuyện gì để nói.

Chính hắn không phải nhà khoa học, cũng không có hứng thú mở loại này khoa học kỹ thuật Công Ty.

Mà Lục Không tại cái này Thế Giới sinh sống nhiều năm như vậy, đối Uy Quốc giác quan rất tốt.

Đã như vậy, vậy hắn đương nhiên muốn đem thứ này nộp lên cho quốc gia.

Chỉ có Uy Quốc dạng này thế lực mới có thể phát huy ra thứ này chân chính giá trị.

Lục Không đang làm ra quyết định thời điểm, Vương Binh liền đã đi tới trước mặt Lục Không.

Hắn biểu lộ nghiêm túc nói: “Nghĩa phụ, liên quan tới cái thứ nhất ban thưởng…… Uy Quốc hi vọng cùng ngài giao dịch.”

Trước đó Vương Binh luôn luôn đều là vẻ mặt tươi cười, Lục Không còn là lần đầu tiên nhìn thấy Vương Binh nghiêm túc như vậy.

Trước đó Vương Binh gọi Lục Không nghĩa phụ, nhưng là cũng không chút kêu lên ngài dạng này tôn xưng.

Gọi nghĩa phụ, hơn phân nửa chỉ là lời nói đùa.

Có thể tưởng tượng, hiện tại Vương Binh có nhiều trịnh trọng.

Bất quá Lục Không nhiều ít có thể hiểu được.

Dù sao, cái này văn kiện giá trị quá lớn.

Chỉ sợ sau lưng Vương Binh tồn tại, đã trước tiên liên hệ hắn.

Lục Không đoán được không sai, tại thông cáo vừa đi ra, không chỉ có là Nguyên Tinh Nhân loại, cái khác ba cái tộc quần cường giả giờ phút này đều chú ý tới cái này thông cáo.

Cái khác thông cáo tất cả mọi người miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Dù sao trên Lục Không thông cáo đã không phải là lần một lần hai, bọn hắn nhiều ít đều đã có miễn dịch năng lực.

Nhưng là cái thứ nhất thông cáo, bây giờ không có bất kỳ sinh linh có thể thản nhiên lấy đối.

Ban thưởng hiện thực khoa học kỹ thuật!

Cái này mang ý nghĩa, vũ trụ trò chơi tại thời khắc này, hoàn toàn cùng hiện thực móc nối.

Hơn nữa, ban thưởng lại còn là khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân loại này đủ để cho văn minh hướng về phía trước rảo bước tiến lên rất lớn một bước kỹ thuật.

Giờ phút này bốn cái chủng tộc tất cả sinh linh, trong lòng đều không thể bình tĩnh.

Chủng tộc khác không cần nhiều lời, chỉ là Nguyên Tinh, Lionheart Vương Quốc trưởng công chúa Alice, Baron Đế Quốc Adams các loại thế lực nhân vật đại biểu, giờ phút này muốn làm nhất chính là, trước tiên liên hệ tới Lục Không!

Mà Hạ Yên hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Nàng trước tiên liền thông tri Vương Binh, hi vọng có thể ổn định Lục Không, nhất định phải đem kỹ thuật này mua lại!

Dù là không cách nào mua xuống kỹ thuật này, cũng không thể để nó rơi xuống đối địch quốc gia trong tay.

Đây là hạ quân lệnh.

Vương Binh tự nhiên cũng minh bạch tình huống tính nghiêm trọng, tự nhiên cũng không dám tùy tiện.

Lục Không thấy Vương Binh nghiêm túc, cười nói: “Khẩn trương như vậy làm gì? Giao dịch cũng không cần.”

Nghe nói như thế, sắc mặt của Vương Binh cứng đờ: “Nghĩa phụ chẳng lẽ dự định bán cho cái khác người?”

Trong lòng Vương Binh có chút nặng nề, nếu như tổn hại tới ích lợi quốc gia, Vương Binh thật sự là không cách nào nghĩ đến, kế tiếp bọn hắn quan hệ sẽ xảy ra đến bước nào.

Làm cá nhân mà nói, Vương Binh đối Lục Không là đã cảm kích lại tôn kính.

Nhưng là nếu như Lục Không muốn đem vật như vậy bán cho thế lực đối địch, xem như Uy Quốc Quân người, hắn cũng không cách nào bình tĩnh đối đãi.

Hắn là Uy Quốc binh sĩ, đứng, đương nhiên cũng là Uy Quốc lập trường.

Vương Binh không hi vọng Lục Không làm đến bước này.

Dù là Lục Không chính mình lưu lại mở Công Ty kiếm tiền, Vương Binh đều có thể tiếp nhận.

Những người khác cũng đều yên lặng nhìn xem một màn này.

Liễu Cường không nói gì, việc này quá trọng đại, dù là Liễu gia địa vị bất phàm, việc này hắn cũng không thể tham dự.

Lâm Anh Anh nháy mắt to, trong nội tâm nàng kỳ thật cũng là hướng về Uy Quốc, dù sao nàng thân bằng hảo hữu đều là người của Uy Quốc.

Mà nàng cũng không thấy được Uy Quốc có cái gì không tốt, đây là nàng tổ quốc.

Nhưng là nếu như nghĩa phụ không vui, kia nàng làm sao bây giờ?

Thật là phiền nha.

Lâm Anh Anh cảm giác rất buồn rầu.

Cái khác Mục sư bọn người giờ phút này cũng đều an tĩnh nhìn xem, nguyên một đám run lẩy bẩy.

Vấn đề này, cũng không phải bọn hắn những tiểu nhân vật này có thể tham dự.

Đúng lúc này, Lục Không lắc đầu: “Không cần giao dễ, thứ này đối ta không có tác dụng gì, ta trực tiếp đưa cho Uy Quốc.”

Cái này vừa nói, toàn bộ trống rỗng an tĩnh một cái chớp mắt.

Sau đó chúng người mới kịp phản ứng, tất cả mọi người trừng to mắt.

Đưa

Nghĩa phụ nói là đưa?!

Đây chính là khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân cùng tương quan kỹ thuật!

Là người đều biết, có cái đồ chơi này, dễ như trở bàn tay liền có thể chế tạo một cái không người có thể so nguồn năng lượng Đế Quốc!

Toàn bộ Thế Giới đều phải nhìn sắc mặt hắn!

Lục Không vậy mà liền đem thứ này đưa ra ngoài?

Tất cả mọi người đầy trong đầu dấu chấm hỏi, tê cả da đầu.

Bọn hắn có nghĩ qua Lục Không hợp tác với Uy Quốc, nghĩ tới Lục Không trực tiếp bán giá tốt, nghĩ tới đủ loại khả năng.

Nhưng là bọn hắn theo không nghĩ tới, Lục Không vậy mà lại vô điều kiện đưa ra cái này vô giới chi bảo!.