Chương 121: Lâm Anh Anh Lại Mở Ra Sách Kỹ Năng

Chương 121: Lâm Anh Anh Lại Mở Ra Sách Kỹ Năng

Liễu Cường dù sao cũng là gặp qua sóng to gió lớn, hắn cái thứ nhất lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn xem Lục Không, cả kinh nói: “Con rể tốt…… Ngươi tinh tường chính mình đang nói cái gì sao? Ngươi thật muốn tặng cho Uy Quốc?”

Lục Không mỉm cười gật đầu: “Ân, thứ này, với ta mà nói không có tác dụng gì, cho Uy Quốc lời nói, có thể nghiên cứu ra khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân, đến lúc đó, đối bách tính cũng là chuyện tốt.”

Vương Binh cùng Lâm Anh Anh bọn người lấy lại tinh thần.

Lâm Anh Anh nhìn mắt của Lục Không đều nhanh bốc lên nước.

Nghĩa phụ quả nhiên vẫn là đối tổ quốc có cảm tình người.

Chính mình cũng sẽ không cần quá xoắn xuýt.

Mà Vương Binh càng là cảm động vô cùng, hắn biểu lộ nghiêm túc đối với Lục Không chào một cái: “Nghĩa phụ đại nghĩa!”

Cái khác đến từ Huyền Điểu Quân Mục sư nhóm đồng dạng cũng là biểu lộ nghiêm túc chào quân lễ: “Nghĩa phụ đại nghĩa!”

Nguyên một đám kêu chỉnh tề vô cùng.

Ngay cả cái khác Mục sư cũng bị lây nhiễm, kêu nghĩa phụ đại nghĩa.

Lục Không xạm mặt lại, cái này mẹ nó kêu chỉnh tề như vậy làm gì?

Đừng làm tà giáo kia một bộ tốt a?

Bất quá rất nhanh, Vương Binh lên đường: “Nghĩa phụ, mặc dù ngài muốn đưa cho Uy Quốc, nhưng là ta cảm thấy, thứ này trân quý như vậy, Uy Quốc khẳng định được cùng nghĩa phụ ngài giao dịch mới là. Ngài yên tâm, ta bây giờ tại cùng ba công chúa điện hạ giao lưu, việc này, điện hạ khẳng định sẽ có quyết đoán!”

Lục Không nghe nói như thế, trong lòng hoảng nhiên.

Thì ra sau lưng Vương Binh người, là đại Hạ Hoàng thất Tam công chúa?

Đại Hạ Hoàng thất luôn luôn đều rất điệu thấp, Tam công chúa là vị nào, Lục Không cũng không rõ ràng.

Bất quá, nếu là Uy Quốc thành viên hoàng thất, hơn nữa có thể phụ trách Huyền Điểu Quân loại này quân đội thực lực, hiển nhiên là đạt được Hạ Hoàng công nhận.

Lục Không ngược lại là không có hoài nghi Tam công chúa địa vị.

Mà giờ khắc này Hạ Yên cũng nhìn thấy Vương Binh báo cáo.

Lục Không vậy mà muốn đem kỹ thuật này trực tiếp đưa cho Uy Quốc!

Cái này khiến Hạ Yên cũng không nhịn được thất thần một lát.

Người nào không biết thứ này trân quý?

Lục Không vậy mà bằng lòng không ràng buộc đưa cho Uy Quốc?!

Mặc dù trong hiện thực, nếu như Lục Không mong muốn sử dụng kỹ thuật này, khẳng định hội bại lộ chính mình, nhưng là lấy Lục Không biểu hiện ra thực lực cùng thiên phú, dù là hắn bại lộ chính mình, nói thật, Uy Quốc cũng sẽ không cùng Lục Không trở mặt.

Dù sao Lục Không đại biểu giá trị quá lớn.

Vô tận trang bị màu lục, lam sắc trang bị các loại bảo vật, đều là đại Hạ Tường Phi cơ sở.

Lục Không có thể một mực liên tục không ngừng sản xuất nhiều như vậy đồ tốt, Uy Quốc làm sao lại làm mổ gà lấy trứng chuyện?

Nếu như Lục Không thật bằng lòng chính mình sử dụng kỹ thuật này, khai sáng một cái nguồn năng lượng Đế Quốc lời nói, Uy Quốc tối ưu lựa chọn là hợp tác với Lục Không.

Uy Quốc xuất tiền ra người xuất lực, mà Lục Không ra kỹ thuật.

Như vậy chính là cả hai cùng có lợi.

Mà Hạ Yên thậm chí đã đang tự hỏi hợp tác phương án.

Nhưng là, hiện tại Vương Binh báo cáo, đem nàng trước đó suy nghĩ mọi thứ đều làm rối loạn.

Nàng cắn môi dưới, ánh mắt lưu chuyển, thấp giọng nói: “Tên kia, không theo lẽ thường ra bài a……”

Suy tư hạ, Hạ Yên đưa ra hồi phục.

Mà Vương Binh nhìn thấy hồi phục về sau, con ngươi có chút phóng đại.

Hắn nhìn về phía Lục Không, cười nói: “Nghĩa phụ, ba công chúa điện hạ đã cho ta hồi phục. Nàng nói việc này quá trọng đại, nàng cần phải đi cùng bệ hạ thương lượng một chút, bất quá nàng nhường ngài yên tâm, bất kể như thế nào, nếu như ngươi cho ra khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật, trong đó lợi nhuận, tất nhiên sẽ có ngài một phần!”

Lục Không hơi kinh ngạc nhíu mày.

Đây chính là khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật, bên trong lợi nhuận không biết rõ lớn bao nhiêu.

Nếu quả như thật cho hắn một phần lời nói, hắn nằm đều có thể trở thành toàn Thế Giới nhất người có tiền.

Không có nghĩ đến cái này Tam công chúa vẫn rất có dứt khoát.

Lục Không cười cười: “Tốt.”

Đưa tới cửa lợi nhuận, Lục Không đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Về sau, Lục Không lại bắt đầu xem xét cái khác thông cáo ban thưởng.

Truyền Kỳ độ +1.

Cái này tại lần trước Lục Không thăng lên 10 cấp thời điểm cũng tương tự từng có.

Hắn hiện tại có hai điểm Truyền Kỳ độ, chính là hắn không biết rõ thứ này có làm được cái gì.

Xưng hào tiểu ác ma Đồ Sát Giả.

Lục Không nhìn một chút hiệu quả.

【 tiểu ác ma Đồ Sát Giả 】:

1, ngươi tru diệt đại lượng tiểu ác ma, hủy diệt một cái tiểu Ác ma tộc nhóm, ngươi hung danh tại tiểu ác ma bên trong lưu truyền, tất cả tiểu ác ma nhìn thấy ngươi sau, toàn thuộc tính giảm xuống 10%

2, ngươi tru diệt đại lượng tiểu ác ma, hủy diệt một cái tiểu Ác ma tộc nhóm, ngươi hung danh tại tiểu ác ma bên trong lưu truyền, ngươi tại tiểu Ác ma tộc nhóm cừu hận độ +5000

3, ngươi đối tiểu ác ma tạo thành tổn thương tăng lên 20%

Lục Không nhíu mày, lộ ra một vệt nụ cười.

Tất cả tiểu ác ma nhìn thấy hắn, toàn thuộc tính đều sẽ giảm xuống 10%.

Cái này thuộc tính rất không tệ, về sau chính mình đánh tiểu ác ma liền thoải mái hơn, cho dù là đối mặt tiểu ác ma Boss, cũng có thể tương đối buông lỏng đối phó.

Cái thứ ba thuộc tính cũng không tệ, đối tiểu ác ma tạo thành tổn thương tăng lên 20%.

Chính là cái thứ hai thuộc tính nhường Lục Không có chút im lặng.

Mẹ nó, cừu hận độ thứ này xem xét cũng không phải là cái gì tốt thuộc tính.

Loại vật này, làm gì còn phải đặc biệt viết ra?

Im lặng.

Tiếp xuống thông cáo, là ác ma chú ý độ +1, dân bản địa độ thiện cảm +10.

Ác ma chú ý độ, cái này theo mặt chữ ý tứ bên trên nhìn, hẳn là bị ác ma chú ý.

Đây không phải tin tức tốt gì, vạn nhất bị để mắt tới, ác ma phái ra rất mạnh gia hỏa tới đối phó hắn, đây không phải là xong đời?

Về phần dân bản địa độ thiện cảm +10 cái này không tệ.

Lại thêm chòm Orion thứ nhất tân tinh xưng hào ban thưởng 20 điểm độ thiện cảm.

Lục Không bây giờ tại Orion đại lục ban đầu độ thiện cảm đã là 30 điểm.

Đây đến lúc đó đi ra ngoài hội nhẹ lỏng một ít.

Dù sao đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu đi, độ thiện cảm cao, không chính là bằng hữu nhiều không?

Sau cùng, chính là bình thường phần thưởng.

Hơn nữa còn là toàn bộ đoàn đội thành viên đều có ban thưởng.

Trước đó đều là cá nhân hắn ban thưởng.

Lục Không suy đoán, hẳn là bởi vì hắn tại hủy diệt tiểu ác ma trong sào huyệt cống hiến quá lớn.

Dù sao, trước đó tất cả tiểu ác ma đều là Lục Không một người giết.

Thành viên khác, chỉ là tại sau cùng Hắc Xỉ tộc trưởng chiến đấu bên trong có cống hiến.

Cho nên chỉ có cái cuối cùng thông cáo ban thưởng là tất cả mọi người đều có.

Cho dù là dạng này, Lục Không ban thưởng cũng là Sử Thi bảo rương, thành viên khác đều là Truyền Kỳ bảo rương.

Sử Thi bảo rương đối Lục Không mà nói đương nhiên vô cùng trân quý.

Ý vị này, Lục Không sẽ thu hoạch được lại một cái Truyền Thuyết vật phẩm!

Mà đối với hắn hắn người mà nói, có thể thu được Truyền Kỳ bảo rương, cũng là rất đáng được chuyện vui.

Đối với hiện tại Lục Không mà nói, Truyền Kỳ vật phẩm khả năng đã không đáng giá.

Dù sao toàn thân hắn đều là Truyền Kỳ, Sử Thi đều có mấy kiện.

Bất quá đối với những người khác mà nói, kia hoàn toàn chính là Thần khí giống như tồn tại!

Những này người chơi, giờ phút này đều đã bắt đầu thảo luận Truyền Kỳ bảo rương sự tình.

Thậm chí đã có người bắt đầu mở bảo rương, tiếng kinh hô liên tục vang lên.

“Ngọa tào! Truyền Kỳ pháp trượng!! Ta vô địch!”

“Ta là Truyền Kỳ pháp bào, Mục sư trường bào a, ta về sau sữa lượng to lớn!”

“……”

Mục sư nhóm phần lớn đều là nữ tử, nhưng là giờ phút này cũng không căng thẳng, mở miệng một tiếng ngọa tào.

Có thể nghĩ các nàng có nhiều kích động.

Lục Không nhìn về phía Liễu Cường ba người, bọn hắn cũng tương tự thu được Truyền Kỳ bảo rương.

Lục Không cười nói: “Các ngươi không ra rương?”

Vương Binh biểu lộ có chút cứng ngắc.

Vừa nghe đến mở rương, hắn bản năng hồi tưởng lại trước đó hai lần mở rương kinh nghiệm, cái này khiến hắn đã có mở rương sợ hãi chứng.

Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh cũng là không có cái gì nỗi lo về sau.

Bọn hắn trước đó mở ra đồ vật đều thật không tệ.

Hai người lần lượt đánh mở bảo rương.

Liễu Cường nhìn thấy chính mình mở ra đồ vật, lập tức mặt mày hớn hở, đem đồ vật phát ở trong bầy.

Là một cái tử sắc Truyền Kỳ pháp trượng.

Hắn cười tủm tỉm nói: “Vận may cũng không tệ lắm.”

Cái này Truyền Kỳ pháp trượng, có thể khiến cho Liễu Cường sức chiến đấu tăng lên một mảng lớn.

Bên trên Vương Binh nhìn xem hâm mộ vô cùng, đỏ ngầu cả mắt.

Cái này khiến hắn có chút ngo ngoe muốn động.

Mà Lâm Anh Anh lại trừng to mắt, kinh ngạc thốt lên: “Oa! Vậy mà mở ra thứ này!”

Liễu Cường, Vương Binh cùng Lục Không đều hiếu kỳ nhìn sang.

Lục Không dò hỏi: “Mở ra thứ gì?”

Lâm Anh Anh đem đồ vật phát ở trong bầy, vô cùng đắc ý hai tay chống nạnh nói: “Ta liền nói ta là Thiên Mệnh Nghĩa Nữ đi, mỗi lần đều mở ra nghĩa phụ có thể sử dụng sách kỹ năng!”

Liễu Cường: “????”

Vương Binh: “????”

Lục Không: “????”

Nhìn xem nhóm bên trong sách kỹ năng giới thiệu, ba người đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Khá lắm, Lâm Anh Anh gia hỏa này vận khí vậy mà cũng tốt như vậy?

Vậy mà lại mở ra sách kỹ năng!.