Chương 122: Đại Lượng Thu Hoạch

Chương 122: Đại Lượng Thu Hoạch

Lục Không nhìn thấy cái này Truyền Kỳ sách kỹ năng giới thiệu, cũng là nhíu mày, trong lòng có chút vui mừng.

【 sắt thép ý chí (Truyền Kỳ) 】: Kỹ năng bị động, làm ngươi nhận choáng váng, giảm tốc các loại mặt trái trạng thái lúc, mặt trái trạng thái hiệu quả giảm xuống, tối cao giảm xuống 10%.

Điều kiện học tập: Chiến sĩ loại chức nghiệp.

Lục Không trận đánh lúc trước Man Liêu thời điểm, cái kia choáng váng kỹ năng nhường hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu như không phải có nhiều như vậy Mục sư ở đây, hắn lúc ấy khẳng định bị xuống đất ăn tỏi rồi

Có thể nghĩ, mặt trái trạng thái đối với chiến đấu ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Mà sắt thép ý chí có thể giảm xuống mặt trái trạng thái hiệu quả, trong chiến đấu, hiển nhiên là một cái cực giai kỹ năng.

1 cấp liền giảm xuống 10% max cấp lời nói, không biết rõ sẽ có bao nhiêu mạnh?

Có lẽ có thể miễn dịch không ít mặt trái trạng thái!

Lâm Anh Anh cười hì hì nói: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, kỹ năng này sách cho ngươi.”

Nghe được lời nói của Lâm Anh Anh, Lục Không cũng không có ngoài ý muốn.

Lục Không hiện tại đối Lâm Anh Anh nhiều ít so với trước đó hiểu rõ một chút, nàng không phải loại kia ưa thích chiếm người tiện nghi nữ nhân.

Trước đó Lục Không đưa cho nàng triệu hoán Ma Hóa Mãnh Hổ kỹ năng thời điểm, nàng thậm chí tình nguyện mắc nợ cũng muốn xuất tiền mua.

Hơn nữa còn là thêm ra tiền cái chủng loại kia.

Hiện tại có sách kỹ năng, Lục Không cũng có thể đoán được, Lâm Anh Anh khẳng định hội đưa cho hắn.

Bất quá Lục Không cũng sẽ không lấy không, hắn cười nói: “Kỹ năng này rất không tệ, coi như là ngươi dùng tiền nợ mua.”

Lâm Anh Anh lần này cũng là không có phản đối, nàng có chút gật đầu, cười hì hì nói: “Tốt, kia nghĩa phụ lần sau nếu như gặp phải thích hợp ta kỹ năng, vẫn là phải bán cho ta a?”

Lục Không có chút gật đầu: “Đi.”

Lâm Anh Anh cùng Lục Không giao dịch, Lục Không học tập kỹ năng.

Sau đó hắn liền dùng đá skill, đem sắt thép ý chí đẳng cấp tăng lên.

Hắn hiện trong tay nhỏ bé đá skill cùng sơ cấp đá skill vẫn là có không ít.

Đáng tiếc trung cấp đá skill không có.

Dùng mấy khỏa nhỏ bé cùng sơ cấp đá skill, Lục Không đem sắt thép ý chí tăng lên tới 5 cấp.

【 sắt thép ý chí (đẳng cấp 5) 】: Kỹ năng bị động, làm ngươi nhận choáng váng, giảm tốc các loại mặt trái trạng thái lúc, mặt trái trạng thái hiệu quả giảm xuống, tối cao giảm xuống 50%.

Trọn vẹn thấp xuống 50%!

Cái này mang ý nghĩa, nguyên bản choáng váng hai giây, hiện tại chỉ cần một giây hắn liền có thể khôi phục lại.

Cái này tại thời điểm chiến đấu cực kì hữu dụng.

Bất quá, đây là cao nhất hiệu quả.

Lục Không suy đoán, kĩ có thể phát huy ra hiệu quả phải cùng tự thân kỹ năng cùng skill của đối thủ phẩm chất cấp bậc, cùng người chơi tự thân thuộc tính cùng đối phương đẳng cấp thuộc tính có quan hệ.

Đẳng cấp cao Lãnh Chúa cùng cao cấp bậc kỹ năng, chỉ sợ hẳn là liền không có 50% hiệu quả tốt như vậy.

Bất quá ngay cả như vậy, cái này vẫn như cũ là một cái rất mạnh kỹ năng.

Lục Không vừa lòng thỏa ý, nhìn về phía Vương Binh, cười nói: “Vương ca, ngươi sao không mở rương?”

Vương Binh lập tức trầm mặc.

Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh đều mở ra đồ tốt, nếu như mình lại mở xảy ra điều gì nát đồ vật, kia đến lúc đó mặt mình để vào đâu?

Liễu Cường vui tươi hớn hở cười nói: “Tiểu tử này khẳng định là cảm thấy mình tay xú, sợ mở ra không đồ tốt.”

Vương Binh nghe nói như thế, lập tức giơ chân: “Liễu Cường! Ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao lại nghĩ như vậy? Ta nói cho ngươi, chi hai lần trước, đều là ngoài ý muốn! Lần này ta nhất định có thể mở ra đồ tốt!”

Liễu Cường vui vẻ: “Vậy ngươi mở a!”

Lâm Anh Anh cũng là cười nói: “Vương Binh ngươi mở a!”

Vương Binh cảm thấy mình bị xem thường.

Hắn tức giận đến không được, cười lạnh một tiếng: “Vậy ta liền mở cho các ngươi nhìn!”

Nói, hắn một thanh mở ra bảo rương.

Nhìn thấy đồ vật về sau, Vương Binh biểu lộ liền cứng đờ.

Nhìn thấy Vương Binh bộ dạng này, Lục Không biểu lộ có chút cổ quái.

Gia hỏa này, sẽ không thật lại là mở xảy ra điều gì nát đồ vật a?

Lâm Anh Anh hiếu kì hỏi: “Mở xảy ra điều gì?”

Vương Binh vội ho một tiếng, dời đi chủ đề: “Không có thứ gì.”

Liễu Cường này chỗ nào còn không hiểu: “Quả nhiên lại đen?”

Sắc mặt của Vương Binh đỏ lên, bầu không khí nói: “Mở rương chuyện, có thể nói là hắc sao?! Đây là tỉ lệ vấn đề, lam sắc trang bị kỳ thật cũng không tệ, so trên người ta tốt!”

Nghe được Vương Binh mạnh miệng, Lục Không khóe miệng co quắp động hạ.

Truyền Kỳ bảo rương mở ra lam sắc trang bị, hiển nhiên là đen.

Liễu Cường vui tươi hớn hở cười nói: “Không có việc gì, tối thiểu nhất so trước đó tốt, không phải mở ra trị liệu dược tề loại hình.”

Vương Binh lúc này trầm mặc, không muốn nói chuyện.

Mà Lục Không không có nhiều lời, lúc này mới đi qua, đem Man Liêu rơi xuống vật phẩm nhặt lên.

Hết thảy bốn kiện, toàn bộ đều là cấp Sử Thi vật phẩm!

Đông đảo người chơi lập tức đem con mắt nhìn tới.

Bọn hắn hiếu kì vô cùng.

Có người hỏi: “Nghĩa phụ, cái này rơi xuống là vật gì a?”

“Đúng vậy a nghĩa phụ, kim sắc chùm sáng, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy đâu!”

“Nghĩa phụ có thể cho chúng ta nhìn xem sao?”

“……”

Liễu Cường ba người cũng là vẻ mặt hiếu kì.

Lục Không cũng là không có che giấu, hắn cười đem đồ vật đều phát tại trong tần số kênh đoàn đội.

Sử Thi cấp kỹ năng, cao cấp đá skill, Sử Thi cấp trang sức, Sử Thi cấp quyển trục.

Các loại cường đại thuộc tính nhường đông đảo người chơi đều mộng.

Bọn hắn liên tục hít một hơi lãnh khí, là hoàn cảnh biến ấm cung cấp trợ lực.

“Ngọa tào?! Sử Thi cấp kỹ năng?! Kỹ năng này cũng quá mạnh a??”

“Đúng vậy a, mới 1 cấp liền có 500% tổn thương tăng phúc, còn có 50% giảm tốc hiệu quả, thời gian cooldown vậy mà mới mười giây?! Có kỹ năng này, đây không phải là tại chỗ vô địch?!”

“Đừng suy nghĩ, kỹ năng này yêu cầu không thấy được sao? Trọng kích là Chiến sĩ cơ sở kỹ năng, ta biết Chiến sĩ bằng hữu tối cao cũng mới 3 cấp, thăng lên max cấp không biết rõ phải bao lâu đâu.”

“Đúng vậy a, còn có một cái gọi là Chiến ý kỹ năng, kỹ năng này ta nghe đều chưa từng nghe qua.”

Vương Binh xem như Chiến sĩ, nhìn thấy Lôi Đình Nộ Kích kỹ năng, đỏ ngầu cả mắt.

Bất quá nhìn thấy nhu cầu học tập về sau, cả người hắn đều choáng váng.

“Kỹ năng này thật là người có thể học? Chiến ý không cần phải nói, Trọng kích lại muốn max cấp?! Không có 30 cấp, ai có thể học kỹ năng này?”

Người chơi khác đồng dạng cũng là có chút gật đầu.

Đúng lúc này, mọi người thấy Lục Không vỗ sách kỹ năng, học tập kỹ năng.

Vương Binh: “?”

Người chơi khác: “?”

Tất cả mọi người trong đầu yên lặng nổi lên một cái dấu hỏi.

Cái gì đồ chơi?!

Cái này không hợp thói thường nhu cầu học tập, nghĩa phụ vậy mà đạt đến!?

Hắn Trọng kích lại nhưng đã là max cấp?!

Hơn nữa còn có kia cái gì Chiến ý kỹ năng, người khác đều chưa nghe nói qua, nghĩa phụ lại nhưng đã cấp ba trở lên?!

Không phải, đồng dạng là người chơi, vì cái gì chênh lệch lớn như thế?!

Đông đảo người chơi trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi, trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

Thấy mọi người mộng bức, Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Thế nào? Tại sao không nói chuyện?”

Vương Binh trầm mặc hồi lâu, nghẹn không ra một câu.

Lục Không nhìn xem những này người chơi trợn xem líu lưỡi biểu lộ, trong lòng vui vẻ.

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1.

Sau đó, Lục Không lại đem cuồng nhiệt chi tâm trang bị bên trên, thay đổi Sinh Mệnh Chi Ca.

Hắn thuộc tính cũng lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Về phần ác ma nói nhỏ quyển trục, Lục Không thì là thả tại ba lô bên trong.

Đây chính là đại sát khí, tương lai có cơ hội dùng tới được.

Về phần cao cấp đá skill, vậy cũng không cần nhiều lời, Lục Không trực tiếp dùng tại Chiến Sĩ Chi Tâm kỹ năng bên trên.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (đẳng cấp 5) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 50% tạo thành tổn thương tăng lên 50% tốc độ di chuyển tăng lên 25% bị thương tổn giảm xuống 15%.

5 cấp Chiến Sĩ Chi Tâm kỹ năng, mang tới tăng lên cực kỳ to lớn.

Lục Không chiến lực lần nữa tăng cường một mảng lớn.

Xử lý xong đây hết thảy, Lục Không liền đem các loại tạp vật bán đi.

Ngay cả Sinh Mệnh Chi Ca, Lục Không nghĩ nghĩ, cũng bán mất.

Dù sao, Sinh Mệnh Chi Ca nhận được trí mạng thương hại thời điểm, có thể khôi phục hai ngàn lượng máu.

Nhưng là cuồng nhiệt chi tâm liền tăng thêm 40 điểm sức chịu đựng, phối hợp thêm Lục Không thuộc tính của mình tăng phúc, không sai biệt lắm cũng có tiếp cận hai ngàn lượng máu.

Hơn nữa sức chịu đựng tỉ suất chi phí - hiệu quả so HP cao hơn, chớ nói chi là còn có sức mạnh thuộc tính, công kích thuộc tính cùng tốc độ công kích thuộc tính tăng thêm.

Có thể nói, cuồng nhiệt chi tâm so với Sinh Mệnh Chi Ca cường đại quá nhiều.

Bất quá Sinh Mệnh Chi Ca dù sao cũng là Truyền Kỳ trang bị, hơn nữa còn là trang sức, bảo mệnh loại hình trang sức, là xe tăng người chơi lựa chọn hàng đầu.

Mặc dù đẳng cấp hơi hơi thấp điểm, nhưng là giá cả vẫn còn rất cao.

Cuối cùng bị Liễu Cường bỏ ra hai ngàn kim tệ cướp đến tay.

Lúc này Lâm Anh Anh nghĩ tới rồi cái gì, mở miệng nói: “Đúng rồi nghĩa phụ, chính ngươi Sử Thi bảo rương đều không có mở đâu.”

Lục Không lúc này mới nhớ tới, mình còn có một cái Sử Thi bảo rương đâu.

Vừa vặn hiện tại mở..