Chương 123: Lại Lấy Được Truyền Thuyết Trang Bị

Chương 123: Lại Lấy Được Truyền Thuyết Trang Bị

Lục Không ấn mở Sử Thi bảo rương rơi xuống liệt biểu.

Quả nhiên không ngoài Lục Không đự đoán, kiện thứ nhất vẫn như cũ là màu cam Truyền Thuyết vật phẩm.

【 Ấu Long Chi Nộ áo choàng (Truyền Thuyết) 】: Công kích +237, lực lượng +80, sức chịu đựng +84, Ấu Long Chi Nộ: Sử dụng về sau, thu hoạch được Ấu Long Chi Nộ hiệu quả, tổn thương +50% bạo kích tỉ lệ +12% duy trì liên tục thời gian hai mươi giây, thời gian cooldown mười phút. Trang bị nhu cầu: 10 cấp, lực lượng vượt qua 100 điểm, sức chịu đựng vượt qua 100 điểm.

Chú: Truyền Thuyết cái này áo choàng là Long Đảo ấu long phẫn nộ chứng kiến, chỉ có tự thân đầy đủ sinh linh mạnh mẽ, mới có thể sử dụng nó.

Tỉ lệ rớt: 0. 00000000001%

Lục Không hít sâu một hơi.

Không hổ là Truyền Thuyết cấp trang bị, so với lúc trước hắn cuồng chiến áo choàng cường đại quá nhiều!

Thuộc tính liền không cần nhiều lời, trang bị bổ sung Ấu Long Chi Nộ kỹ năng cũng cực kì không hợp thói thường.

Trực tiếp tăng lên 50% tổn thương, còn có 12% bạo kích tỉ lệ.

Lại thêm Lục Không trước đó bạo kích tỉ lệ, không nói Đao Đao bạo kích, hai đao bên trong hắn khẳng định sẽ có một đao bạo kích.

Quả nhiên là cùng Long Truyền Thuyết có quan hệ trang bị, chính là không giống.

Lục Không quả quyết chọn ra lựa chọn, sau đó đánh mở bảo rương.

Đây là một cái xích hồng sắc áo choàng, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy ấu long gào thét ám kim hư ảnh.

Bề ngoài nhất tuyệt.

Lục Không trực tiếp thay đổi, thuộc tính lần nữa phóng đại một đoạn.

Lại thêm trước đó thay đổi cuồng nhiệt chi tâm trang sức, Lục Không hiện tại lượng máu đã tiếp cận hai vạn!

Đây là tại không có mở ra trạng thái của Khí Huyết Cường Hóa, nếu như mở ra về sau, kia lượng máu của hắn liền hơn hai vạn ba.

Quả thực không hợp thói thường.

Đổi lên trang bị về sau, Lục Không nhìn một chút Liễu Cường ba người, hơi kinh ngạc nói: “Các ngươi làm sao biết ta mở ra Truyền Thuyết trang bị? Cho các ngươi nhìn xem.”

Lục Không đem Ấu Long Chi Nộ áo choàng phát ở trong bầy.

Lâm Anh Anh: “????”

Vương Binh: “????”

Liễu Cường: “????”

Ba người đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Không phải, bọn hắn lúc nào thời điểm nói chuyện?!

Bất quá bọn hắn vẫn là thói quen xem xét trang bị hiệu quả.

Khi nhìn đến Ấu Long Chi Nộ áo choàng kia kinh khủng thuộc tính về sau, Vương Binh ba người đỏ ngầu cả mắt.

Món này trang bị thêm thuộc tính đều so toàn thân bọn họ trang bị thêm đều cao.

Muốn hay không như thế không hợp thói thường?

Vương Binh có chút u oán nhìn về phía Lục Không: “Nghĩa phụ ngươi đừng tú, ngươi dễ dàng như vậy không có bằng hữu.”

Liễu Cường thở dài nói: “Ai, đều tuổi đã cao, mỗi lần còn muốn bị người trẻ tuổi đâm tâm, còn sống thật khổ.”

Lâm Anh Anh yên lặng gật đầu, có chút không muốn nói chuyện.

Lục Không nhìn thấy ba người u oán dáng vẻ, trong lòng dễ chịu.

Nhân tiền hiển thánh lần nữa +1.

“Tốt, kết thúc, hôm nay liền đến nơi đây, đại gia trở về đi.”

Đánh chết Hắc Xỉ tộc trưởng, toàn bộ Hắc Xỉ bộ tộc liền đã bị triệt để hủy diệt, tiểu ác ma trong sào huyệt uy hiếp tự nhiên cũng liền không tồn tại.

Lục Không còn nhớ rõ, mình còn có một cái lão thôn trưởng nhiệm vụ đâu.

Lão thôn trưởng mời hắn hỗ trợ suy yếu tiểu ác ma sào huyệt sinh lực, không biết rõ có nghĩ đến hay không Lục Không sẽ trực tiếp đem tiểu ác ma sào huyệt cho đánh thông quan?

Nhiệm vụ này ban thưởng thật là căn cứ độ hoàn thành mà tính.

Hắn đây coi như là cao nhất độ hoàn thành đi? Không biết rõ hội ban thưởng thứ gì?

Trong lòng Lục Không chờ mong.

Cùng Liễu Cường mấy người cáo biệt về sau, Lục Không liền sử dụng quyển trục về thành, về tới Ngân Nguyệt Thôn.

Vừa đi ra quảng trường, Lục Không gặp phải mấy cái Ngân Nguyệt dân bản địa.

Trước đó Ngân Nguyệt dân bản địa nhìn thấy Lục Không, chỉ là biết chút đầu ra hiệu.

Nhưng là lần này, mấy người này Ngân Nguyệt dân bản địa vậy mà đứng tại chỗ, đối với Lục Không xoay người hành lễ.

“Tôn kính Lục Không các hạ, buổi chiều mạnh khỏe.”

Lục Không khẽ giật mình, có chút mộng bức.

Những này dân bản địa tình huống như thế nào?

Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, đối với mấy cái dân bản địa nhẹ gật đầu: “Các ngươi cũng mạnh khỏe.”

Đạt được Lục Không đáp lại, mấy cái dân bản địa dường như thu được Mạc Đại vinh quang, mặt mũi tràn đầy kích động nụ cười.

Nhìn xem rời đi dân bản địa, Lục Không đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Cái này thái độ cùng trước đó thế nào hoàn toàn không giống?

Sau đó Lục Không đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Danh vọng nguyên nhân?

Lục Không trước đó hủy diệt Hắc Xỉ bộ tộc thời điểm, phần thưởng trọn vẹn 1500 điểm Ngân Nguyệt Thôn danh vọng.

Lại thêm trước đó hắn tích lũy cũng không ít Ngân Nguyệt Thôn danh vọng, cho nên Ngân Nguyệt Thôn dân bản địa, thái độ đối với hắn tôn kính như vậy?

Không nghĩ tới danh vọng hiệu quả vậy mà rõ ràng như vậy.

Lục Không hơi kinh ngạc.

Không chỉ có Lục Không kinh ngạc.

Bên trên các người chơi cũng tương tự nhìn thấy màn này.

Bọn hắn giờ phút này cũng là vô cùng ngạc nhiên.

“Ngọa tào? Nghĩa phụ đến cùng làm cái gì? Ngân Nguyệt Thôn dân bản địa vậy mà đối với hắn như thế cung kính?”

“Đúng vậy a, những cái kia dân bản địa nguyên một đám ngạo rất, đối với chúng ta hờ hững lạnh lẽo, nhìn thấy nghĩa phụ thế nào cảm giác giống nhìn thấy cha ruột như thế?”

“……”

Một đám người chơi không thể nào hiểu được.

Lục Không tiếp tục cưỡi Ma Hóa Dã Lang hướng về lão thôn trưởng phương hướng di động.

Trên đường, tất cả gặp phải Ngân Nguyệt Thôn dân bản địa, đều đúng Lục Không xoay người hành lễ, cung kính dị thường.

Này tấm dáng vẻ cung kính nhường tất cả người chơi trợn xem líu lưỡi, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

Đi tới lão thôn trưởng tiểu viện, Lục Không đi vào trong đó.

Lão thôn trưởng nguyên bản đang nằm tại trên ghế nằm phơi thái dương, nhìn thấy Lục Không tới, hắn lập tức đứng dậy, vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình nói: “Lục Không, ngươi trở về!”

Lục Không phát hiện, lão thôn trưởng thái độ cũng so trước đó càng thêm nhiệt tình.

Hiển nhiên, danh vọng không chỉ có ảnh hưởng Phổ Thông Ngân Nguyệt Thôn dân bản địa, ngay cả lão thôn trưởng dạng này Lãnh Chúa cấp nhân vật cũng tương tự có ảnh hưởng.

Chỉ là, Lãnh Chúa dù sao cũng là Cao giai nhân vật, đối danh vọng yêu cầu đoán chừng so với bình thường dân bản địa cao hơn.

Lục Không cười nói: “Thôn trưởng, ta trở về.”

Lão thôn trưởng liên tục gật đầu: “Tốt tốt tốt! Ta nghe được Hệ Thống thông cáo, ngươi vậy mà đem toàn bộ tiểu ác ma sào huyệt đều dẹp yên! Thật sự là khó có thể tưởng tượng.”

Lão thôn trưởng nói, chấn kinh nhìn xem Lục Không: “Một cái tiểu ác ma trong sào huyệt bình thường đều có một cái tiểu Ác ma tộc nhóm, trong đó khẳng định lại không chỉ một cái Lãnh Chúa, cho dù là yếu nhất tiểu ác ma sào huyệt, tộc trưởng cũng là Trung giai Lãnh Chúa, không nghĩ tới, ngươi thậm chí ngay cả Trung giai Lãnh Chúa cũng có thể đánh bại! Thật sự là để cho người ta khó có thể tin!”

Lão thôn trưởng xem như năm đó người chơi cao cấp, đối với ác ma hiểu rõ vượt xa Lục Không.

Hắn tự nhiên cũng biết, một cái tiểu ác ma sào huyệt chiến lực mạnh bao nhiêu.

Đây là toàn bộ Ngân Nguyệt Thôn đều rất khó ngăn cản lực lượng!

Không nghĩ tới, Lục Không một cái vừa Open Beta mới ba ngày người chơi, vậy mà dẹp yên tiểu ác ma sào huyệt!

Vừa nghe được cái này Hệ Thống thông cáo thời điểm, lão thôn trưởng cả người đều mộng.

Cái này mẹ nó thật là người mới người chơi sao?

Hiện tại người mới đều khủng bố như vậy sao?

Lục Không cười nói: “Lão thôn trưởng quá khen, tiêu diệt tiểu ác ma sào huyệt, đối Ngân Nguyệt Thôn có lợi, đối tại chúng ta Nguyên Tinh Nhân loại cũng tương tự có lợi.”

Lão thôn trưởng nhìn xem Lục Không, trong thoáng chốc, dường như thấy được chính mình năm đó hăng hái nhi tử.

Hắn lúc trước đồng dạng cũng là như thế, là tộc đàn lợi ích mà chiến.

Đáng tiếc, cuối cùng hắn không thể bảo vệ được chính mình tộc đàn.

Lão thôn trưởng minh bạch, kia cũng không thể trách hắn.

Nhưng là chính hắn lại không cách nào đi tới, không phải hắn cũng sẽ không đi xa Trung Ương đại lục, hi vọng tìm tới nhường dân bản địa tại trong vũ trụ phục sinh phương pháp xử lý.

Lão thôn trưởng tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên dần dần nổi lên một vệt hồi ức chi sắc, hắn cảm thán nói: “Nguyên Tinh Nhân loại có ngươi, tương lai nhất định bất phàm.”

Sau đó hắn liền dời đi chủ đề: “Ta vốn chỉ là để ngươi suy yếu tiểu ác ma sào huyệt sinh lực, không nghĩ tới ngươi vậy mà đem toàn bộ tiểu ác ma sào huyệt đều hủy diệt, chúng ta Ngân Nguyệt Thôn cũng biến thành an toàn, cái này may mắn mà có ngươi. Nhiệm vụ lần này, ngươi hoàn mỹ hoàn thành.”

Cái này vừa nói, Lục Không nhiệm vụ liệt biểu bên trong suy yếu tiểu ác ma sào huyệt sinh lực nhiệm vụ, biểu hiện hoàn thành.

Kếch xù kinh nghiệm nhường Lục Không kinh nghiệm đầu trực tiếp vượt qua một nửa, đạt đến tiếp cận hai phần ba trình độ.

Phải biết, xoát toàn bộ tiểu ác ma sào huyệt, Lục Không kinh nghiệm đầu cũng mới tăng một phần ba mà thôi!

Có thể nghĩ, hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ này cho kinh nghiệm có nhiều phong phú.

Ngoại trừ kinh nghiệm bên ngoài, còn có các loại ban thưởng!.