Chương 124: Di Tích Chìa Khoá

Chương 124: Di Tích Chìa Khoá

Ban thưởng bao quát: Trọn vẹn 100 điểm điểm thuộc tính tự do, Ngân Nguyệt Thôn danh vọng lần nữa tăng lên 1000 điểm, Truyền Thuyết vật phẩm một cái, không biết mảnh vỡ một khối.

Điểm thuộc tính tự do, trực tiếp liền ban thưởng tới Lục Không bảng bên trên, bất quá bởi vì Lục Không hiện tại thuộc tính cơ sở đã đạt tới hạn mức cao nhất, không cách nào thêm điểm.

Chờ hắn đột phá tới nhất giai, liền có thể sử dụng, mà Ngân Nguyệt Thôn danh vọng liền không cần nhiều lời.

Trọng yếu là đằng sau hai cái!

Truyền Thuyết vật phẩm hiển nhiên là đồ tốt, mà không biết mảnh vỡ, tỉ lệ lớn cũng là đồ tốt.

Hai cái này ban thưởng, liền cần thôn trưởng cho.

Ngay tại Lục Không chờ lấy thôn trưởng cho ban thưởng thời điểm, Hệ Thống bỗng nhiên truyền đến thông cáo.

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, người chơi Lục Không mở ra Ngân Nguyệt Thôn phó bản 【 Hắc Xỉ tiểu ác ma sào huyệt 】!”

……

Lục Không khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên.

Trước đó đánh chết Hắc Xỉ tộc trưởng về sau, Lục Không cũng chờ mong hội sẽ không mở ra phó bản.

Nhưng là trước kia lâu như vậy đều không có mở ra phó bản, hắn nguyên bản còn tưởng rằng, là bởi vì đây là tiểu ác ma sào huyệt tổng bộ quan hệ, sẽ không mở ra phó bản.

Hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, là bởi vì hắn không hoàn thành nhiệm vụ?

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, Hắc Xỉ tiểu ác ma sào huyệt phó bản liền mở ra.

Trong mắt của Lục Không hiện lên vẻ mừng như điên.

Hắc Xỉ tiểu ác ma nội bộ có bao nhiêu Đầu Mục, Cao giai Đầu Mục?

Đây đều là tài nguyên!

Lại thêm còn có trọn vẹn ba cái Lãnh Chúa!

Có thể nói, cái này phó bản mở ra, đối với Ngân Nguyệt Thôn người chơi mà nói, là một cái mỏ vàng mở ra.

Dù là đồng dạng người chơi không cách nào đánh bại Lãnh Chúa, nhưng là bọn hắn chỉ cần có thể đánh bại một chút Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục, liền có thể thu được không ít đồ tốt!

Mà những này đồ tốt, sẽ nhường tất cả Ngân Nguyệt Thôn người chơi so cái khác Tân Thủ thôn người chơi đi được càng xa!

Không chỉ có là đối đồng dạng người chơi, cho dù là đối Lục Không, cũng là rất lớn tài nguyên.

Lãnh Chúa khả năng rơi xuống cao cấp đá skill cùng Sử Thi trang bị cùng vật phẩm!

Đây đối với Lục Không mà nói, có cực cao giá trị!

Mà tại Nguyên Tinh mặt khác Khu Vực, mặc kệ là Lionheart Vương Quốc, Baron Đế Quốc, vẫn là Karidus vương quốc các quốc gia người chơi, giờ phút này ánh mắt đều là đỏ bừng.

“Ngọa tào a! Ngân Nguyệt Thôn lại mở ra mới phó bản?! Muốn hay không như thế không hợp thói thường? Đây là cái thứ ba đi?!”

“Đúng vậy a, một cái Tân Thủ thôn ba cái phó bản, liền không thể điểm chúng ta một cái sao? Bọn hắn đánh cho xong sao!?”

“Ô ô ô, thế nào chuyển thôn a, ta muốn đi Ngân Nguyệt Thôn!”

“Nói thật ra, ta muốn di dân đi Uy Quốc, có Lục Không tại, Uy Quốc tương lai nhất định cất cánh, ma khí xâm lấn tới, kế tiếp chỉ sợ từng cái Khu Vực đều rất nguy hiểm, Uy Quốc có lẽ sẽ là chỗ an toàn nhất.”

“Đúng vậy a, ta cũng nghĩ như vậy, hôm nay hạ tuyến, liền nhìn xem thế nào di dân a? Chúng ta đều là Open Beta người chơi, tại ma khí thời đại cũng coi là nhân tài, Uy Quốc hẳn là sẽ không không cần a?”

“……”

Giờ phút này, tại bên ngoài Uy Quốc quốc gia, đã có không ít người chơi cân nhắc di dân đi Uy Quốc.

Dù sao, Lục Không quá mạnh, vẻn vẹn chỉ là tại một cái Tân Thủ thôn, liền mở ra ba cái phó bản.

Nếu như ra Tân Thủ thôn đâu, kia có thể mở ra nhiều ít phó bản?

Uy Quốc tương lai quang minh không cách nào tưởng tượng.

Đương nhiên, cũng không ít người chơi cũng không có di dân dự định, có chút là đối quốc gia mình yêu quý.

Có chút thì là bởi vì Uy Quốc đối người chơi quản lý chế độ cực kì nghiêm ngặt, tại Uy Quốc sinh hoạt, bọn hắn mặc dù là Open Beta người chơi, nhưng là vẫn như cũ chỉ là Phổ Thông bình dân.

Nhưng là tại chính bọn hắn quốc gia đâu?

Như vậy bọn hắn cũng đã là siêu việt nhân loại siêu phàm giả, là giai tầng thống trị!

Tại quốc gia của mình làm mưa làm gió, không thể so với bị người trông coi mạnh?

Nguyên Tinh Khu Vực, tất cả người chơi tâm tư không đồng nhất.

Mà đến từ các thế lực lớn nguyên bản đại biểu, giờ phút này càng là đã bắt đầu cùng quốc gia lãnh đạo giai tầng thương lượng, nên như thế nào đối đãi Lục Không.

Có quốc gia thủ lĩnh cho rằng, có lẽ có thể nghĩ biện pháp nhường Lục Không tại trong hiện thực lộ ra sơ hở, sau đó thông qua hiện thực uy hiếp các loại thủ đoạn, khiến cho Lục Không gia nhập bọn hắn quốc gia.

Nếu như Lục Không không nguyện ý, như vậy nhất định phải ám sát.

Dù sao, Lục Không quật khởi, mang ý nghĩa Uy Quốc quật khởi.

Đối với Uy Quốc đối thủ mà nói, đương nhiên là cực kì bất lợi.

Trong đó còn bao gồm một chút hi vọng có thể thông qua khống chế Lục Không mà trở nên cường đại tiểu quốc.

Cũng có quốc gia cao tầng cho rằng, có thể cùng Lục Không ở trong game hợp tác, thông qua hữu hảo hợp tác lấy được được lợi ích.

Đương nhiên còn có quốc gia cao tầng cho rằng, có thể thông qua trực tiếp hợp tác với Uy Quốc, thành lập hữu hảo quan hệ, thành lập ma khí xâm lấn phòng ngự thể cộng đồng, thông qua Uy Quốc đến lấy được được lợi ích.

Khác biệt quốc gia, biểu hiện không giống nhau.

Đông đảo quốc gia duy nhất chung nhận thức là, Lục Không lần lượt Hệ Thống thông cáo, nhường hắn thành là chân chính có thể tại ma khí xâm lấn thời đại, ảnh hưởng toàn bộ thời đại đi hướng nhân vật!

Tại ngoại giới rung chuyển thời điểm, Lục Không tại Ngân Nguyệt Thôn thôn trưởng trong tiểu viện, tiếp tục cùng thôn trưởng giao lưu.

Thôn trưởng tuyên bố Lục Không hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền cười nói: “Trước đó đáp ứng ngươi Truyền Thuyết chi vật, ta hiện tại cho ngươi.”

Hắn tay vừa lộn, trong tay nhiều một trương quyển trục.

Lục Không khẽ giật mình, hắn nguyên bản còn tưởng rằng là Truyền Thuyết trang bị loại hình đây này.

Không nghĩ tới lại là quyển trục, trong lòng hắn có chút thất vọng.

Bất quá rất nhanh Lục Không liền nghĩ thoáng, quyển trục cũng được.

Dù sao quyển trục dùng đến tốt, hiệu quả cũng thật là tốt.

Hắn tiếp nhận quyển trục, tra nhìn lại.

【 Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục (Truyền Thuyết) 】: Sử dụng sau, thu hoạch được một cái năm mười vạn sinh mệnh hộ thuẫn, tại hộ thuẫn tồn tại trong lúc đó, nhận tổn thương giảm bớt 50%. Sử dụng đẳng cấp: 10 cấp

Lục Không: “!!!!”

Ngọa tào?!

Cái này mẹ nó chính là Truyền Thuyết cấp bậc quyển trục sao?

Quá mẹ nó không hợp thói thường đi?

Thu hoạch được trọn vẹn năm mười vạn hộ thuẫn không nói, còn giảm bớt bị thương tổn 50%!?

Nếu như trước đó có Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục, hắn có thể đè xuống Man Liêu chùy!

Bất quá, thứ này nếu như dùng tại chỉ là trên người Man Liêu, liền quá lãng phí.

Có quyển trục này, cho dù là đối mặt Cao giai Lãnh Chúa, thậm chí là Vương Giả cấp quái vật, Lục Không cũng dám đánh!

Hắn cười nói: “Đa tạ lão thôn trưởng! Thứ này rất hữu dụng.”

Lão thôn trưởng mỉm cười gật đầu: “Ngươi hẳn là nghe Chiến Phủ nói qua nhiệm vụ up cấp sự tình a? Nhiệm vụ up cấp bên trong, có thể sử dụng các loại vật phẩm, có quyển trục này, ngươi hẳn là liền có một ít hi vọng hoàn thành tương đối cao cấp bậc độ khó.”

Lục Không có chút gật đầu.

Hắn hiện tại xác thực cần thu thập các loại át chủ bài, chuẩn bị nhiệm vụ up cấp.

Tiểu ác ma sào huyệt hiện tại mở ra phó bản, vậy hắn tiếp theo có thể trên người đem trang bị lại đổi một cái, toàn bộ đổi thành mười cấp Truyền Kỳ thậm chí là Sử Thi cấp trang bị.

Mặt khác, nhiều thu hoạch được một chút cao cấp đá skill, đem hắn hiện tại tất cả kỹ năng tăng lên tới không cách nào đề thăng làm dừng.

Nếu như có thể thu được một chút tương đối cường đại quyển trục, vậy thì càng tốt hơn.

“Đa tạ lão thôn trưởng nhắc nhở, ta sẽ chú ý.”

Lão thôn trưởng mỉm cười gật đầu: “Nếu có hi vọng, ngươi vẫn là phải khiêu chiến độ khó cao nhiệm vụ up cấp mới là. Cái này đối ngươi tương lai đường rất có chỗ tốt.”

“Ta biết!”

Lão thôn trưởng lúc này do dự một chút, sau đó mở miệng nói: “Ngươi có thể ở Open Beta ba ngày liền hủy diệt tiểu ác ma sào huyệt, thiên phú chi cao, là ta bình sinh ít thấy, ta chỗ này có một cái cất giữ, có lẽ đối với ngươi mà nói hữu dụng.”

Lục Không nghĩ đến nhiệm vụ ban thưởng bên trong kia không biết mảnh vỡ, hắn hiếu kì hỏi: “Là cái gì?”

Lão thôn trưởng có chút cười một tiếng: “Kia là một cái di tích cổ xưa chìa khoá một trong.”.