Chương 125: Chúng Sinh Đều Khổ

Chương 125: Chúng Sinh Đều Khổ

“Di tích cổ xưa chìa khoá?! Cái gì di tích?”

Lục Không có chút kinh ngạc hỏi thăm.

Lão thôn trưởng lắc đầu: “Cụ thể cái gì di tích, ta cũng không rõ ràng, đây là chúng ta Ngân Nguyệt nhân loại mới vừa ở trong vũ trụ diệt vong, tiến vào trò chơi Thế Giới lúc, ta cơ duyên xảo hợp lấy được. Ta hiện tại đã là một sợi vong hồn, thứ này với ta mà nói đã không có tác dụng gì, nhưng là ngươi khác biệt, thiên phú của ngươi rất mạnh, đối với ngươi mà nói, có lẽ có không nhỏ tác dụng.”

Nói, lão thôn trưởng lấy ra một cây lăng trụ tam giác, lăng trụ tam giác toàn thân thuần trắng, mang theo từng sợi bạch sắc sương mù, nhìn qua liền rất không bình thường.

Lục Không tiếp nhận cái này lăng trụ tam giác, kiểm tra một hồi thuộc tính.

【 không biết mảnh vỡ (Truyền Thuyết) 】: Cái này mảnh vụn bên trên mặt tản ra thuần chính quang minh chi lực, tựa hồ là cái nào đó di tích cổ xưa chìa khoá một trong.

Lục Không lộ ra một vệt kinh hãi.

Vẻn vẹn chỉ là một khối chìa khoá, chính là Truyền Thuyết cấp vật phẩm?

Vậy cái này di tích là cái gì cấp bậc?

Trong lòng Lục Không có chút ngạc nhiên mừng rỡ, bất quá lại có chút bất đắc dĩ.

Cái khác chìa khoá ở nơi nào hắn đều còn không biết đâu.

Di tích cổ xưa tin tức, hắn càng là không có chút nào tinh tường.

Có thể hay không tập hợp đủ chìa khoá đều không xác định, chớ nói chi là mở ra di tích cổ xưa.

Trước nhận lấy đi, tương lai nếu như không dùng được, làm cất giữ cũng không tệ.

Lục Không đem chìa khoá để vào ba lô.

Về sau hắn nhìn về phía lão thôn trưởng, cười nói: “Thôn trưởng, nếu như không có chuyện gì lời nói, ta liền rời đi trước, tiểu ác ma sào huyệt đã bị hủy diệt, kế tiếp Ngân Nguyệt Thôn sẽ không có cái gì đại nguy hiểm.”

Lão thôn trưởng gật đầu cười, sau đó hắn nghĩ tới rồi cái gì, gọi lại Lục Không: “Tiểu gia hỏa, chờ một chút.”

Lục Không khẽ giật mình, nhìn về phía lão thôn trưởng: “Thế nào?”

Lão thôn trưởng nhìn xem Lục Không, biểu lộ phức tạp, sau đó khẽ cười nói: “Nhìn thấy ngươi, ta liền nhớ lại đến con ta năm đó, suy nghĩ kỹ một chút, ta đã muốn nhiều năm không có gặp con ta, không biết rõ hắn hiện tại trôi qua thế nào? Nếu như có thể mà nói, ta muốn lại ủy thác ngươi một cái nhiệm vụ.”

Có nhiệm vụ?

Lục Không lập tức kích động: “Thôn trưởng ngài nói, ta khẳng định cho ngài làm được!”

Lão thôn trưởng cười cười: “Lấy thiên phú của ngươi, tương lai tất nhiên sẽ tiến về Trung Ương đại lục. Nếu như ngươi tại Trung Ương đại lục gặp phải con ta cùng con dâu, hi vọng ngươi có thể nói cho bọn hắn, Ngân Nguyệt nhân loại vẫn luôn tại, dù là không có tìm được phục sinh phương pháp xử lý, cũng không người hội trách bọn họ.”

Nói đến đây, lão thôn trưởng dừng một chút, sau đó có chút thống khổ nói: “Cũng nói cho bọn hắn, ta lão gia hỏa này vô dụng, nhường con của bọn hắn chết tại bên ngoài.”

Lục Không trầm mặc.

Nhi tử cùng con dâu ở xa tha hương, hài tử lại tại chính mình chăm sóc hạ chết ở quê hương.

Lão thôn trưởng nội tâm chỉ sợ cực kì áy náy.

Bất quá, lão con trai của thôn trưởng cùng con dâu, chỉ sợ cũng không thể nào tiếp thu được a?

Lục Không lại nghĩ tới trước đó lão thôn trưởng nhường Hồng Nương luyện chế hồn chi nở rộ.

Dược tề này chỉ sợ là lão thôn trưởng dự định cuối cùng liều mạng dùng, vì Ngân Nguyệt nhân loại tàn hồn, lão thôn trưởng chỉ sợ dự định thiêu đốt chính mình sau cùng một tia lực lượng.

Chúng sinh đều khổ.

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Thôn trưởng nhắc nhở, có tiếp nhận hay không?”

Lục Không yên lặng lựa chọn là.

Nhiệm vụ: Thôn trưởng nhắc nhở (duy nhất)

Giới thiệu: Ngân Nguyệt Thôn thôn trưởng hi vọng ngươi có thể tiến về Trung Ương đại lục, tìm kiếm con trai của hắn minh hòa nàng dâu huỳnh, cũng nói cho bọn hắn thôn trưởng lời nói.

Chú: Nên nhiệm vụ không có thời gian hạn chế.

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 8000 kim tệ, Thánh cấp đá skill *3, Thánh cấp kỹ năng 【 Ngân Nguyệt Chiến Thể 】 Ngân Nguyệt nhân loại lãnh tụ độ thiện cảm +30, Ngân Nguyệt nhân loại độ thiện cảm +50.

Lục Không con ngươi có chút phóng đại, kém chút kêu lên.

Ngọa tào?!

Thánh cấp kỹ năng?!

Còn có Thánh cấp đá skill?

Hiện tại Lục Không ngay cả cao cấp đá skill đều rất khó thu hoạch được, chớ nói chi là Thánh cấp đá skill.

Nhiệm vụ này ban thưởng đúng là phong dầy vô cùng.

Lục Không cười nói: “Yên tâm đi thôn trưởng, ta sẽ tìm được bọn hắn.”

Lão thôn trưởng có chút gật đầu, khẽ cười nói: “Vậy thì làm phiền ngươi, tiểu gia hỏa.”

Nói xong, lão thôn trưởng không cần phải nhiều lời nữa.

Lục Không rời đi Ngân Nguyệt Thôn.

Lúc này, hôm nay trò chơi thời gian cũng không còn nhiều lắm phải kết thúc.

Lục Không cũng liền lười nhác ra thôn.

Hắn dự định đi tửu quán ngồi một chút, làm hao mòn một ít thời gian, thuận tiện tìm xem Chiến Phủ đạo sư, nhìn xem có hay không kỹ năng mới.

Dù sao, hắn đều 10 cấp, hiện tại theo Chiến Phủ nơi đó học được kỹ năng cũng chỉ có một công kích.

Quả thực không hợp thói thường.

Lúc trước hắn đều quên mất hỏi một chút Chiến Phủ có hay không kỹ năng mới.

Hiện tại vừa vặn đi hỏi một chút nhìn.

…………

Đi vào tửu quán, Chiến Phủ hoàn toàn như trước đây ngồi vị trí cũ uống rượu.

Trên mặt bàn khắp nơi đều là vò rượu.

Lục Không đi tới, trong tửu quán tất cả Ngân Nguyệt Thôn dân bản địa đều là đối Lục Không hành lễ.

“Lục Không các hạ, mạnh khỏe.”

“Lục Không các hạ, đa tạ ngươi tiêu diệt tiểu Ác ma tộc nhóm, cứu Ngân Nguyệt Thôn!”

Chiến Phủ nguyên bản men say mông lung, nghe được thanh âm của mọi người, hắn theo tiếng nhìn sang.

Nhìn thấy Lục Không sau, Chiến Phủ chếnh choáng biến mất, hắn cười ha ha: “A ha ~ nhìn một cái là ai tới? Ngân Nguyệt Thôn chúa cứu thế, tiểu ác ma khắc tinh!”

Lục Không xạm mặt lại, hắn lúc nào thời điểm có loại này quỷ dị ngoại hiệu?

Bất quá nghe cũng không tệ lắm.

Tối thiểu nhất so nghĩa phụ êm tai nhiều.

Bên trên người chơi vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Lục Không.

Nhìn xem người ta, nhiều phong quang a.

Đi tới chỗ nào, dân bản địa đều cho tối cao lễ ngộ!

Mà bọn hắn đâu, đi tới chỗ nào, dân bản địa đều trợn mắt trừng một cái.

Chênh lệch này, có thể khiến người ta được bệnh trầm cảm!

Lục Không đi qua, tại Chiến Phủ đối diện ngồi xuống, cười nói: “Chiến Phủ đạo sư tốt.”

Trên Chiến Phủ hạ đánh giá Lục Không, đem Lục Không nhìn đều không có ý tứ.

Lục Không xạm mặt lại nói: “Đạo sư, làm gì nhìn ta như vậy? Ta thích chính là nữ nhân tạ ơn.”

Chiến Phủ khẽ giật mình, sau đó im lặng nói: “Ta nhìn ngươi là muốn nhìn ngươi một chút tiểu tử này có cái gì khác biệt, lúc này mới Open Beta không có mấy ngày, ngươi vậy mà liền có thể hủy diệt tiểu ác ma sào huyệt. Ngươi này thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Ngân Hà Hệ, chỉ sợ đều là đứng đầu nhất loại kia.”

Tê

Bên cạnh mong muốn theo Chiến Phủ kia lấy được kỹ năng hay là nhiệm vụ Chiến sĩ người chơi nghe nói như thế, nhao nhao hít sâu một hơi.

Bọn hắn ánh mắt trừng lớn, biểu lộ chấn kinh.

Phải biết, Nguyên Tinh tại bên trong Ngân Hà Hệ, chỉ là nhỏ bé vô cùng tồn tại.

Nếu như tại vũ trụ trò chơi trước đó, bọn hắn còn không xác định, Ngân Hà Hệ còn có hay không chủng tộc khác.

Nhưng là hiện tại, ngay cả Orion Arm đều có tối thiểu nhất bốn cái chủng tộc, có thể nghĩ, Ngân Hà Hệ chủng tộc có bao nhiêu.

Nhiều như vậy sinh linh bên trong, nghĩa phụ thiên phú, vậy mà đều xem như đỉnh tiêm?!

Cái này mẹ nó ở đâu là nghĩa phụ?

Cha ruột đều không gì hơn cái này a?

Một đám Chiến sĩ người chơi hận không thể trực tiếp ôm lấy Lục Không đùi.

Nhưng là Lục Không tại cùng Chiến Phủ giao lưu, bọn hắn cũng không dám làm như thế, miễn cho đắc tội hai cái đại lão.

Đắc tội Chiến Phủ, bọn hắn liền học không được kỹ năng, đắc tội Lục Không, vậy bọn hắn khóc đều không có chỗ để khóc.

Không cần Lục Không động thủ, Huyền Điểu Quân, Thiên Duyệt công hội cùng người chơi cục quản lý đều phải đem bọn hắn cho dương.

Nhất là người chơi cục quản lý, người nào không biết Lâm Anh Anh là cuồng nhiệt fan hâm mộ đầu lĩnh?

Loại người này vì Lục Không, trời mới biết có thể làm ra cái gì điên cuồng chuyện?

Lục Không nghe Chiến Phủ nói như vậy, nhíu mày, cũng tới hào hứng: “Chiến Phủ đạo sư, Ngân Hà Hệ chủng tộc rất nhiều sao? Bọn hắn mạnh không mạnh?”

Chiến Phủ cười nói: “Cũng không tính quá nhiều, mười mấy cái vẫn phải có. So sánh với những tinh hệ khác, Ngân Hà Hệ thuộc về vũ trụ xa xôi địa khu, tương đối cằn cỗi, sinh linh số lượng tương đối ít.”

Lục Không: 6.

Cằn cỗi Ngân Hà Hệ đều có mười mấy cái chủng tộc, kia tương đối cường đại tinh hệ được có bao nhiêu chủng tộc?

Vũ trụ thật sự là quá lớn.

“Về phần thực lực……” Chiến Phủ trầm mặc hạ, sau đó cười nói: “Ngân Hà Hệ tối cường lớn chủng tộc có ba cái, đều nắm giữ Thần Linh thực lực của cấp bậc. Bọn hắn là Ngân Hà Hệ chúa tể, cũng là Ngân Hà Hệ ngăn cản ma khí xâm lấn chủ lực. Tương lai tại Trung Ương đại lục, ngươi sẽ gặp phải.”

Lục Không có chút hít sâu một hơi.

Vẻn vẹn chỉ là Ngân Hà Hệ, đều có ba cái chủng tộc nắm giữ Thần Linh?

Kia toàn bộ vũ trụ được có bao nhiêu Thần Linh?

Ngay cả cường đại như vậy vũ trụ, hiện tại đối mặt ma khí xâm lấn, đều không thể hoàn toàn tiêu diệt.

Có thể nghĩ, ma khí xâm lấn mạnh bao nhiêu..