Chương 126: Lấy Quốc Lễ Đối Đãi

Chương 126: Lấy Quốc Lễ Đối Đãi

Thấy Lục Không biểu lộ trầm ngưng, Chiến Phủ cười nói: “Ngươi bây giờ còn chưa nhất giai đâu, nhiều suy nghĩ một chút Orion đại lục chủng tộc khác a, những cái kia mạnh đại chủng tộc tại võng du bên trong đều đã tồn tại vô số năm, chỗ nào cần ngươi bây giờ cân nhắc?”

Nghe nói như thế, Lục Không cũng lấy lại tinh thần đến.

Đúng vậy a, chính mình mới Open Beta mấy ngày?

Cho hắn một đoạn thời gian, hắn cũng chưa chắc sẽ thua bởi chủng tộc khác cường giả.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Không áp lực cũng ít đi một chút.

Hắn mở miệng hỏi: “Đúng rồi, đạo sư, ta hiện tại 10 cấp, có mới kỹ năng có thể học tập sao?”

Chiến Phủ khẽ cười nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi quên hết đâu, xác thực có cái kỹ năng mới có thể học.”

Trước mặt Chiến Phủ xuất hiện một cái bảng, phía trên là có thể học tập kỹ năng.

【 Thuận Phách Trảm (đẳng cấp 1) 】: Vung vẩy vũ khí, khởi xướng một lần cường lực công kích, đối phía trước ba cái mục tiêu tạo thành 120% tổn thương, thời gian cooldown bốn giây.

Lục Không quả quyết học tập.

Học xong kỹ năng về sau, Lục Không sử dụng nhỏ bé đá skill cùng sơ cấp đá skill, đem Thuận Phách Trảm tăng lên tới thăng bất động mới thôi.

【 Thuận Phách Trảm (đẳng cấp 8) 】: Vung vẩy vũ khí, khởi xướng một lần cường lực công kích, đối phía trước ba cái mục tiêu tạo thành 190% tổn thương, thời gian cooldown bốn giây

Mỗi thăng 1 cấp tăng lên 10% tổn thương tăng phúc, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không a.

Tối thiểu nhất mỗi bốn giây có thể nhiều một lần kỹ năng công kích, cũng coi là một loại tăng lên.

Đương nhiên, đây là đối với Lục Không mà nói.

Lục Không dù sao nắm giữ Hoành Tảo loại này càng mạnh hơn Phạm Vi công kích.

Nếu như là cái khác Chiến sĩ người chơi lời nói, Thuận Phách Trảm chỉ sợ là bọn hắn 10 cấp lúc duy nhất Phạm Vi công kích.

Đương nhiên là một cái cường đại kỹ năng.

Học xong kỹ năng về sau, Lục Không vừa lòng thỏa ý.

Cùng Chiến Phủ cáo biệt về sau, hắn trực tiếp tại trong tửu quán hạ trò chơi.

…………

Mà tại trước đây không lâu.

Đại Hạ Hoàng cung nội.

Hạ Yên cùng Vương Binh xác nhận về sau, liền trực tiếp rời đi trò chơi.

Nàng mặc trắng thuần váy dài, nằm ở trên giường, yểu điệu thon dài dáng người nhìn một cái không sót gì.

Từ trên giường đứng dậy về sau, Hạ Yên đi ra phòng ngủ.

Ngoài phòng ngủ, hai cái thiếp thân thị nữ đang đợi.

Xem như Tam công chúa, Hạ Yên nguyên bản liền trong hoàng cung cực kì được sủng ái.

Nàng hai cái thiếp thân thị nữ đều là từ nhỏ theo nàng cùng nhau lớn lên, mặc dù là chủ tớ, nhưng là cũng tình như tỷ muội.

Mà xem như công chúa thiếp thân thị nữ, hai người mặc kệ là dáng người, hình dạng, vẫn là học thức tài hoa đều là nhất lưu.

Nhìn thấy Hạ Yên đi tới, thị nữ một trong Vương Dao Dao hơi kinh ngạc nói: “Điện hạ, ngài thế nào nhanh như vậy liền hiện ra? Hẳn là còn chưa tới thời gian a?”

Một cái khác thị nữ tên là Lâm Mính, nàng cũng là có chút tò mò nhìn Hạ Yên.

Hạ Yên vội vàng nói: “Có việc gấp, ta muốn đi thấy phụ hoàng.”

Vương Dao Dao cùng Lâm Mính liếc nhau, các nàng rất ít nhìn thấy Hạ Yên cấp thiết như vậy bộ dáng.

Hai người vội vàng bắt đầu là Hạ Yên trang điểm, về sau Hạ Yên liền mang theo hai người vội vã rời đi tẩm cung.

Hạ Yên tẩm cung bên ngoài, có mấy người mặc Uy Quốc Quân trang nữ binh ngay tại phòng thủ.

Các nàng nhìn thấy Hạ Yên, vội vàng chào quân lễ: “Gặp qua ba công chúa điện hạ!”

Các nàng đều biết, Hạ Yên là hoàng thất một cái duy nhất Open Beta người, thâm thụ Hạ Hoàng coi trọng, tự nhiên mười phần tôn kính.

Mà các nàng bản thân cũng là Hạ Hoàng vì lấy phòng ngừa vạn nhất, phái tới bảo hộ Hạ Yên an toàn.

Mặc dù trong lòng Hạ Yên cũng không quá lo lắng an toàn của mình.

Nàng hiện tại đã không phải là một cái tay trói gà không chặt nữ nhân.

Trở thành người chơi về sau, các loại thuộc tính tăng lên, nhường nàng thể chất so với nam tính lính đặc chủng đều mạnh.

Chớ nói chi là, xem như Pháp sư, nàng còn có chính mình thủ đoạn bảo mệnh, nắm giữ siêu phàm Pháp Thuật.

Bất quá đã phụ hoàng quan tâm nàng, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hạ Yên gật đầu nói: “Ta muốn đi thấy phụ hoàng, phiền toái mấy vị hộ đưa ta tới a.”

Mấy cái nữ binh nghe vậy, liếc nhau, sau đó đều là gật đầu.

Hạ Hoàng sớm đã có mệnh lệnh, chuyện của Hạ Yên, đặt ở ưu tiên nhất vị trí!

Bên trong một cái nữ binh đi mở một chiếc quân xa tới.

Hạ Yên cùng hai người thị nữ cùng một chỗ, lên xe cho quân đội.

Xe cho quân đội hướng về Hạ Hoàng tẩm cung chạy tới.

Hiện tại là rạng sáng tiếp cận bảy giờ, sắc trời còn có chút mờ tối.

Hạ Hoàng bên ngoài tẩm cung, có mấy người lính ngay tại bảo hộ.

Nhìn thấy có xe cho quân đội tới, mấy người lính đều là nhíu mày.

Cái này mấy người lính, là Huyền Điểu Quân binh sĩ.

Bọn hắn là thay phiên nghỉ ngơi, phụ trách bảo hộ sự an toàn của Hạ Hoàng.

Dù sao hiện tại ma khí xâm lấn, người chơi bên trong lại có Thích khách loại hình tồn tại.

Hạ Hoàng xem như Phổ Thông người, tự nhiên cần cao hơn nữa cấp bậc thủ vệ.

Mà Huyền Điểu Quân, hiển nhiên là người thích hợp nhất.

Mấy cái Huyền Điểu Quân binh sĩ sau khi thấy Hạ Yên, nguyên bản nhíu lại lông mày lúc này buông ra.

Bọn hắn cung kính hành lễ: “Gặp qua điện hạ!”

Hạ Yên có chút gật đầu: “Phụ hoàng ở bên trong à?”

Một mực tại bên ngoài trông coi người phục vụ vội vàng nói: “Bẩm điện hạ lời nói, bệ hạ đang đang nghỉ ngơi.”

Hạ Yên nói: “Thông tri phụ hoàng, ta có chuyện quan trọng muốn gặp hắn!”

“Hiện tại?” Người phục vụ khẽ giật mình.

Bất quá người phục vụ rất nhanh liền nghĩ đến Hạ Hoàng phân phó.

Chỉ cần là ba công chúa điện hạ muốn gặp, vậy sẽ phải trước tiên thông tri.

Dù sao, tất cả người trong hoàng cung, người nào không biết Tam công chúa là công đo người.

Hiện tại Hạ Hoàng đối với Tam công chúa thái độ, nhường mấy vị hoàng tử đều ghen ghét!

Thậm chí đã có lời đồn đại truyền ra, Uy Quốc đem xuất hiện lần nữa một vị Nữ Hoàng.

Phải biết, tại toàn bộ Uy Quốc ba ngàn năm lịch sử, hơn mười vị bên trong Đế Hoàng, chỉ xuất hiện qua rải rác ba vị Nữ Hoàng.

Mà nữ tính trở thành Hoàng đế, đủ để chứng minh bản thân năng lực mạnh bao nhiêu.

Hiện tại, Tam công chúa Hạ Yên có thể sẽ trở thành vị thứ tư Uy Quốc Nữ Hoàng.

Người phục vụ cắn răng một cái, cung kính nói: “Mời điện hạ chờ một chút, ta cái này đi thông báo bệ hạ!”

Nói xong, hắn quay người tiến vào tẩm cung, vẻn vẹn chỉ là một phút, người phục vụ liền vội vàng đi ra, đối với Hạ Yên càng thêm cung kính nói: “Điện hạ, bệ hạ xin ngài đi vào!”

Hạ Yên có chút gật đầu, sau đó đi vào trong tẩm cung.

Người phục vụ ở bên ngoài, đóng cửa lại.

Trong tẩm cung đã mở đèn, Hạ Yên nhìn thấy Hạ Hoàng mặc đồ ngủ, giờ phút này đang ngồi ở trên giường, trên mặt còn mang theo một tia buồn ngủ chi sắc.

Xem như đại Hạ Hoàng đế, hắn tự nhiên bận rộn.

Rạng sáng hai điểm mới ngủ.

Bây giờ bị người kêu lên, có thể nghĩ có nhiều mỏi mệt.

Bất quá Hạ Hoàng dù cho mỏi mệt, trên mặt vẫn như cũ mang theo Đế Hoàng uy nghiêm, hắn nhìn về phía Hạ Yên, mang trên mặt một vệt hòa ái mỉm cười: “Yên Nhi, thế nào bỗng nhiên tìm đến phụ hoàng?”

Hạ Yên nhìn thấy Hạ Hoàng, một mực trên khuôn mặt lạnh lẽo cũng hiện ra một vệt nụ cười.

Nàng đầu tiên là hành lễ, sau đó cười nói: “Phụ hoàng, Yên Nhi có việc bẩm báo, đều là chuyện tốt!”

Hạ Hoàng biểu lộ rung động, biến nghiêm túc: “Là liên quan tới trò chơi?”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Ân!”

Hạ Hoàng đã ngồi mép giường, mở miệng nói: “Lại là cùng cái kia Lục Không có quan hệ?”

Hạ Yên cười một tiếng: “Phụ hoàng thật thông minh.”

Hạ Hoàng lắc đầu, cười khổ nói: “Mỗi lần náo ra chuyện lớn, không đều là bởi vì hắn a? Đáng tiếc, chính là tìm không thấy người khác, nếu không, phụ hoàng nhất định lấy quốc lễ đối đãi.”

Trước đó Lục Không thăng lên 10 cấp lúc, Hạ Hoàng tự nhiên cũng đã nhận được tin tức.

Hắn lúc ấy tự nhiên là vô cùng kích động.

Nhiều 50 triệu Open Beta danh ngạch, bọn hắn Uy Quốc có lẽ lại sắp xuất hiện hiện mấy vị cường giả.

Nếu như Hạ

Thị có thể lại nhiều ra mấy cái Open Beta người, đương nhiên không còn gì tốt hơn.

Hạ Hoàng tự thân xem như Đế Hoàng, tự nhiên cũng hi vọng có thể trở thành Open Beta người.

Dạng này, tại tương lai, hắn cũng có thể tốt hơn dẫn đầu Uy Quốc con dân, đi tại thời đại mới tuyến đầu.

Hạ Yên nghe nói như thế, nhịn cười không được cười: “Phụ hoàng chỉ sợ thật có thể quốc lễ đối đãi.”

“A? Nói thế nào?” Hạ Hoàng hơi kinh ngạc nhìn về phía Hạ Yên.

Hắn hiểu rõ Hạ Yên, Hạ Yên nói chuyện xưa nay có bằng có chứng, sẽ không nói ngoa.

Giải thích rõ lần này, Lục Không lại làm xảy ra đại sự gì.

Hạ Yên biểu lộ nghiêm túc nói: “Lục Không thông qua trò chơi, thu được khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân cùng tương quan sản nghiệp kỹ thuật.”

“Cái gì?!” Cho dù là trầm ổn như Hạ Hoàng, giờ phút này cũng là trừng to mắt, đột nhiên đứng lên.

Hắn hô hấp có chút gấp rút, nhìn xem Hạ Yên hỏi lần nữa: “Thật?!”

Hạ Yên đối với Hạ Hoàng như thế giật mình, hoàn toàn không ngoài ý muốn.

Nàng cười cười: “Phụ hoàng, ta làm sao dám lừa ngươi?”

Hai tay Hạ Hoàng nắm chặt, nói: “Vậy ngươi có thể liên hệ Lục Không? Giao dịch kỹ thuật này?”

Hạ Yên khẽ cười nói: “Phụ hoàng, ta còn chưa nói xong đâu, Lục Không miễn phí đem kỹ thuật này, đưa cho chúng ta Uy Quốc.”

Hạ Hoàng: “????”.