Chương 127: Thượng Trụ Quốc, Vương Khác Họ

Chương 127: Thượng Trụ Quốc, Vương Khác Họ

Hạ Hoàng biểu lộ kinh ngạc vô cùng.

Xem như Uy Quốc Hoàng đế, hắn mặc dù không phải nhà khoa học, nhưng là đối với khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân cũng có nhất định hiểu rõ.

Hắn minh bạch, nếu quả như thật có thể khai phá ra khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân, như vậy trước mắt giai đoạn nhân loại, sẽ có được vô hạn nguồn năng lượng.

Cái này có thể nói là bảo vật vô giá!

Nhưng mà Lục Không vậy mà bằng lòng đem thứ này đưa cho Uy Quốc?!

Cái này là bực nào mang trong lòng khí phách?

Hạ Hoàng dạo bước một lát, nhịn không được cảm thán: “Lục Không a Lục Không…… Hắn đến cùng là người như thế nào? Như thế vô giới chi bảo, nói đưa liền đưa?”

Hạ Yên rất tán thành, nàng dù sao cũng là Open Beta người, đối Lục Không hiểu rõ so với Hạ Hoàng càng sâu một chút.

Nàng ánh mắt chớp động, mang theo một tia cảm thán nói: “Có lẽ phụ hoàng trước đó nói không sai, người như hắn, liền là đương thời nhân kiệt, nhân loại người mở đường.”

Hạ Hoàng khẽ cười nói: “Mặc dù ta là cho rằng như thế, nhưng là cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà nhanh như vậy liền cho ta lớn như thế kinh hãi.”

Trầm mặc một lát, Hạ Hoàng biểu lộ nghiêm túc nói: “Mặc dù Lục Không nói là đem khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân cùng tương quan kỹ thuật đưa cho chúng ta, nhưng là chúng ta Uy Quốc tự nhiên không thể không có chút nào biểu thị.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Ta cũng nghĩ như vậy, đây cũng là ta tìm đến phụ hoàng ngài nguyên nhân, chúng ta nên làm cái gì?”

Hạ Hoàng trầm mặc hạ, mở miệng nói: “Lục Không cũng không thiếu tiền tài, dường như cũng coi nhẹ danh lợi, nhưng là chúng ta Uy Quốc tóm lại cũng cần biểu đạt thành ý của chúng ta……”

Hắn do dự một chút, chậm rãi nói: “Lục Không thiên tư tung hoành, trong khoảng thời gian ngắn liền là Uy Quốc tranh thủ nhiều như vậy lợi ích, hiện tại lại tặng vô giá Chí Bảo, vì nước vì dân, có thể xưng quốc chi trụ cột, chính là Thượng Trụ Quốc, phong vương bái đợi! Trẫm lập tức liền hạ chiếu sách, phong Lục Không là Thượng Trụ Quốc, Thiên Kiêu Vương! Hắn có thể hưởng thụ tất cả vương hầu cùng Thượng Trụ Quốc đãi ngộ. Yên Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hạ Yên mặc dù nghĩ tới Hạ Hoàng sẽ cho Lục Không giao dịch không ít thứ, bao quát tiền tài, đặc quyền các loại.

Nhưng là Hạ Yên hoàn toàn không nghĩ tới, Hạ Hoàng vậy mà làm được tình trạng như vậy!

Thượng Trụ Quốc, Thiên Kiêu Vương!

Lại là quốc chi trụ cột, lại là lấy thiên làm tên hào vương.

Dạng này phong hào, người nào nhận được lên?

Hạ Yên trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên.

Bất quá, Hạ Yên nhưng lại cảm thấy, Lục Không xác thực nhận được lên.

Nàng mở miệng nói: “Tất cả từ phụ hoàng làm chủ.”

Nàng dừng một chút, tiếp tục mở miệng nói: “Bất quá phụ hoàng, Lục Không tại trong hiện thực chưa hề biểu lộ thân phận, cái này chiếu thư chỉ sợ không tốt viết.”

Hạ Hoàng cũng nghĩ đến điểm này, hắn khoát tay áo: “Không sao, hiện tại trên mạng không phải cho kia Lục Không lên cái gì nghĩa phụ xưng hào sao? Cũng không biết là người nào mở đầu, chính thức chiếu thư chờ về sau lại phong, hiện tại phát thông tri, liền lấy nghĩa phụ cách gọi khác chính là.”

Hạ Yên biểu lộ có chút cổ quái.

Nàng đã kinh nghĩ tới rồi thông báo nội dung.

“Phong nghĩa phụ là Thượng Trụ Quốc, Thiên Kiêu Vương.”

Nghĩ tới đây, cho dù là Hạ Yên dạng này thanh lãnh kiêu ngạo tính tình, cũng là cảm giác đều nổi da gà.

Nàng hừ nhẹ nói: “Đều là Vương Binh truyền đi xưng hào!”

“Vương Gia tiểu tử kia?” Hạ Hoàng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Tiểu tử kia thật thông minh, Huyền Điểu Quân quân đoàn trưởng là Yên Nhi ngươi, ngươi có thể cân nhắc trọng dụng hắn.”

Hạ Yên có chút gật đầu: “Ta minh bạch, phụ hoàng. Trong khoảng thời gian này xác thực cũng là Vương Binh đang giúp ta cùng Lục Không liên hệ, bất quá Lục Không đã mười cấp, theo lý mà nói, hẳn là cũng mau ra Tân Thủ thôn. Chờ ta ra Tân Thủ thôn, liền đi gặp hắn một chút.”

Hạ Hoàng có chút gật đầu: “Ân, sớm ngày gặp hắn, cùng hắn tâm sự a. Đừng để hắn bị quốc gia khác người cho hống đi……”

Nói đến đây, Hạ Hoàng dừng một chút, sau đó nói: “Bất quá bất kể như thế nào, tương lai của Lục Không chỉ sợ đã không tại chúng ta Uy Quốc, lấy hắn biểu hiện ra thiên phú và thực lực, chúng ta Uy Quốc đem cầm không được hắn. Không bằng kết một thiện duyên, hắn dù sao cũng là chúng ta Uy Quốc người, lấy tính tình của hắn, tương lai hẳn là sẽ không cô phụ Uy Quốc.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Nghe phụ hoàng.”

Hạ Hoàng nhìn về phía Hạ Yên kia tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp, trên mặt hiện ra một vệt cười khẽ: “Yên Nhi, ngươi cũng không nhỏ, có thể suy nghĩ một chút chính mình cả đời đại sự, Lục Không là lựa chọn rất tốt, nếu như các ngươi có thể cùng một chỗ, tương lai ngươi mấy người ca ca nhóm, ai dám tranh với ngươi hoàng vị?”

Cho dù là Hạ Yên, nghe được Hạ Hoàng như vậy, cũng là biểu lộ có chút ửng đỏ, cũng không phải thẹn thùng, chỉ là có chút xấu hổ.

Nàng bất đắc dĩ nói: “Phụ hoàng! Ta liền người khác chưa thấy qua đâu. Ngài cũng đừng cùng Liễu gia cái kia Liễu Cường như thế, hàng ngày hướng về người ta làm con rể.”

Hạ Hoàng khẽ giật mình, nhíu mày: “Ân? Liễu Cường? Không hổ là Liễu gia kinh thương, có chút thấy xa.”

Hắn lắc đầu, cũng liền không nghĩ nhiều nữa: “Đã dạng này, kia phụ hoàng cũng không muốn nói nhiều. Ngươi đi đi.”

Hạ Yên cáo từ, quay người rời đi Hạ Hoàng tẩm cung.

Hạ Hoàng đứng tại bên cửa sổ, lẳng lặng nhìn xem Hạ Yên đáp lấy xe cho quân đội rời đi, trong mắt chớp động lên thần thái.

Vừa rồi sau cùng lời nói, cũng không phải Hạ Hoàng thuận miệng chi ngôn.

Trò chơi này liên lụy quá lớn.

Nếu như Hạ Yên thật có thể cùng với Lục Không.

Lấy Lục Không biểu hiện ra thiên phú, cùng đông đảo chuyên gia đối tính cách của hắn chân dung hiểu rõ, hắn tỉ lệ lớn lại trợ giúp Hạ Yên.

Hạ Yên mạnh lên, như vậy thì là Hạ Thị mạnh lên.

Mà Hạ Thị đại biểu là Uy Quốc con dân!

Lục Không chỗ trợ giúp, tự nhiên cũng là Uy Quốc.

Có cái tầng quan hệ này tại, tương lai Uy Quốc sợ rằng sẽ vượt xa hiện tại!

“Khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân a…… Không nghĩ tới, trong trò chơi thậm chí ngay cả hiện thực kỹ thuật cũng có thể ban thưởng a……” Hạ Hoàng cảm thán một tiếng.

Nếu như Hạ Yên thật có thể cùng với Lục Không, như vậy Uy Quốc tương lai có lẽ có thể trở thành tung hoành tinh không mạnh Đại Đế quốc.

Hạ Hoàng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn mở miệng nói: “Người tới!”

Hắn muốn hạ chiếu sách.

…………

Tám điểm sau.

Lục Không rời đi trò chơi, lần nữa trở lại hiện thực.

Đứng dậy về sau, Lục Không duỗi lưng một cái, cả người xương cốt rung động đùng đùng.

Bởi vì tự thân thuộc tính cơ sở đạt tới Nguyên Tinh Nhân loại cực hạn, Lục Không dáng người càng ngày càng tốt.

Tám khối cơ bụng, chó đực eo, áo lót tuyến, ngực cơ bắp đường cong rõ ràng.

Dạng này dáng người, nếu như phát tới trên mạng đi, chỉ sợ đến làm cho không ít tiểu tỷ tỷ nước chảy.

Hắn nhìn thoáng qua thân hình của mình, hài lòng cười cười.

Trước điểm thật sớm cơm, sau đó rửa mặt.

Rửa mặt xong sau, điểm tâm thức ăn ngoài đã đến.

Lục Không vừa ăn cơm, một bên ấn mở quan phương diễn đàn, bắt đầu xoát.

Hôm nay diễn đàn màu lót biến thành trang trọng kim sắc, mà trang đầu chỉ có một cái giao diện.

“Hạ Hoàng thân phong, Ngân Nguyệt Thôn ‘nghĩa phụ’ là Thượng Trụ Quốc, Thiên Kiêu Vương!”

Lục Không: “????”

Hắn nhìn thấy tin tức này, trực tiếp liền bị sặc, liên tục ho khan.

Còn tốt thực lực của mình cường đại, nhục thân đủ mạnh mẽ, không phải hoài nghi mình sặc chết.

Cái gì đồ chơi?!

Thượng Trụ Quốc?

Thiên Kiêu Vương?

Ta sao?!

Lục Không chấn kinh.

Lại là vương khác họ, lại là Trụ quốc, ta lúc nào thời điểm ngưu bức như vậy.

Mặt khác, nói trở lại, như thế chính thức tin tức, có thể hay không thay cái ngoại hiệu a uy?!

Mẹ nó, loại này tin tức bên trên dùng nghĩa phụ, là muốn cho ta tại chỗ xã chết sao?!

Lục Không làm sao biết, không phải tuyên phát bộ môn không muốn đổi xưng hào, dù sao cái này ‘nghĩa phụ’ ngoại hiệu là thật có chút không hợp thói thường.

Chủ yếu là, Lục Không tự thân tin tức không cách nào thẩm tra, hơn nữa tại quảng đại Uy Quốc người chơi trong lòng, vừa nhắc tới Lục Không, liền trong đầu phản ứng ra ‘nghĩa phụ’ hai chữ.

Cho nên không có cách nào, cuối cùng chỉ có thể dùng cái ngoại hiệu này..