Chương 128: Tiểu Ác Ma Xâm Lấn Dấu Hiệu Xuất Hiện

Chương 128: Tiểu Ác Ma Xâm Lấn Dấu Hiệu Xuất Hiện

Lục Không ấn mở trang đầu, bên trong là phong sách trong cơ thể cỗ cho.

Nói là Lục Không thiên phú tuyệt luân, cho tới nay là Uy Quốc con dân mang đến không ít lợi ích, như là các loại trang bị, 10 cấp kia sóng thuộc tính tăng lên cùng nhân loại tiềm lực tăng lên chờ một chút.

Lục Không nhìn xem cảm thấy có chút hổ thẹn.

Ngoại trừ trang bị bên ngoài, cái khác, không hề chỉ là Uy Quốc người chơi đặc hữu, mà là toàn bộ Nguyên Tinh đều có ban thưởng.

Mà trang bị, Lục Không nói thật cũng cầm tiền.

Có thể nói là một tiền trao cháo múc.

Cái này cũng không có phong trên sách như vậy vô tư.

Đằng sau còn nói tới Lục Không thần võ, lấy sức một mình hủy diệt tiểu ác ma sào huyệt.

Cuối cùng sẽ thu hoạch được khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật đưa tặng cho Uy Quốc, vì nước vì dân.

Nhìn đến đây, Lục Không nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hạ Hoàng vậy mà trực tiếp đem việc này nói ra.

Mặc dù Lục Không trước đó thu hoạch được thứ này thông cáo toàn bộ Nguyên Tinh đều nghe được.

Quốc gia khác người chơi khẳng định cũng biết truyền bá ra ngoài, Lục Không thu hoạch được kỹ thuật này cũng không phải bí mật.

Nhưng là, Lục Không đem kỹ thuật này đưa tặng cho Uy Quốc, cái này có thể không có nhiều người biết, nếu như phải ẩn giấu lời nói, cũng không khó.

Nhưng là Hạ Hoàng vậy mà trực tiếp truyền tới.

Lục Không nghĩ nghĩ, suy đoán có thể là hi vọng hấp dẫn thế lực khắp nơi chú ý lực?

Dù sao Uy Quốc thực lực cường đại, dù là nắm giữ khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân, quốc gia khác cũng chỉ có thể thông qua ngoại giao thủ đoạn cùng Uy Quốc thương lượng.

Nhưng là nếu như là Lục Không một mình nắm giữ, vậy thì không giống như vậy.

Lục Không cũng không tin, một quốc gia chỉ sẽ sử dụng trên mặt bàn thủ đoạn.

Đây cũng là biến tướng bảo hộ hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của Lục Không, nguyên nhân cụ thể, Lục Không dù sao không phải Hạ Hoàng, hắn làm sao biết?

Cuối cùng chính là phong Lục Không danh hiệu, cũng biểu thị Lục Không tùy thời có thể đón lấy chiếu thư.

Thượng Trụ Quốc cùng Thiên Kiêu Vương phủ đệ đều đã bắt đầu chuẩn bị cho Lục Không, các loại Thượng Trụ Quốc cùng Thiên Kiêu Vương khen thưởng, đều đã chuẩn bị tốt, các loại đặc quyền, cũng là tùy thời có thể sử dụng.

Lục Không nhìn xem đều có điểm tâm động.

Nhưng là cuối cùng Lục Không vẫn là lựa chọn trước ổn một tay.

Hắn hiện tại nếu như đi tiếp chiếu thư, thân phận liền bại lộ.

Mặc dù bây giờ lấy hắn thuộc tính cùng trang bị, Phổ Thông súng ống với hắn mà nói hẳn là không cái uy hiếp gì.

Nhưng là, vũ khí của nhân loại cũng không chỉ có đồng dạng súng ống, còn có súng ngắm, thậm chí các loại đạn pháo loại hình, lại tỉ như đạn hạt nhân loại hình.

Nếu như thân phận của hắn truyền ra ngoài, vạn nhất có cái gì phát rồ trực tiếp ném đạn hạt nhân tới, hắn khóc đều không có địa phương khóc.

Vẫn là chờ chính mình có thể ngạnh kháng đạn hạt nhân rồi nói sau.

Lục Không cảm thấy mình cẩn thận một chút tổng không sai.

Ngược lại hiện tại cái này tháng ngày, hắn trôi qua cũng thật thoải mái.

Mỗi ngày không cần đi làm, ngoại trừ chơi game, chính là đọc tiểu thuyết, nhìn xem video ngắn bên trong tiểu tỷ tỷ vặn eo.

Tại phong sách phía dưới là cấm ngôn, không có Post Bar bên trong lão ca nhóm bình luận.

Bất quá, Lục Không rời đi trang đầu, rất nhanh liền nhìn thấy các loại liên quan tới Lục Không được phong làm Thượng Trụ Quốc cùng Thiên Kiêu Vương thảo luận thiếp.

Lục Không mang hiếu kì, ấn mở nhìn một chút.

“Ngọa tào! Nghĩa phụ ngưu bức! Đây chính là khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân a! Nghĩa phụ vậy mà trực tiếp đưa cho Uy Quốc?!”

“Có thể nói như vậy, nghĩa phụ cái này một đợt, trực tiếp đưa ra so một quả hành tinh còn trân quý đồ vật!”

“Khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân ngưu bức như vậy sao? Cái đồ chơi này đến cùng là cái gì?”

“Trên lầu không có đọc qua sách a? Chính mình đi lục soát!”

“Ngọa tào! Ta tìm tòi hạ, nguyên bản ta còn cảm thấy bệ hạ cái này phong thưởng quả thực quá khoa trương, nhưng là hiện tại xem xét, cái này phong thưởng rất hợp lý!”

“Đúng vậy a, đây chính là có thể làm cho cả nhân loại văn minh tiến bộ một mảng lớn đồ tốt, phong vương gì gì đó, hoàn toàn chính là hợp tình hợp lý! Dù là gả công chúa ta cảm thấy đều bình thường!”

“Gả công chúa 666, ta cũng hi vọng nghĩa phụ có thể ra ta Uy Quốc phò mã, cứ như vậy, nghĩa phụ cũng sẽ không bị người khác cướp đi!”

“Trên lầu nói có đạo lý, trong khoảng thời gian này các loại Hệ Thống thông cáo, không biết rõ có bao nhiêu quốc gia trông mà thèm chúng ta nghĩa phụ đâu, mười cấp về sau, khẳng định có rất nhiều người sẽ tìm đến chúng ta nghĩa phụ, dụ hoặc chúng ta nghĩa phụ!”

“Tin tức ngầm, ta nghe bằng hữu nói, Lionheart Vương Quốc bên kia, Sư Tâm Vương Hảo giống muốn cho nghĩa phụ làm Thân Vương, trưởng công chúa giống như không có rõ ràng phản đối!”

“Ngọa tào!! Mẹ nó, ngoại quốc nữ nhân bây giờ liền bắt đầu?!”

“Vậy khẳng định là chúng ta Uy Quốc công chúa càng hương a!”

“……”

Thế là lâu liền sai lệch, bắt đầu nói cho cùng quốc gia nào công chúa càng thêm quốc sắc thiên hương.

Lục Không nhìn xạm mặt lại.

Nói hắn giống như nhất định phải cưới công chúa như thế.

Các loại thảo luận đến hàng vạn mà tính, đại đa số người chơi đều biểu thị Lục Không đạt được cái này phong thưởng là thực chí danh quy.

Đương nhiên cũng có cực thiểu số cho rằng Lục Không không xứng, cho rằng Uy Quốc con dân đem đồ tốt nộp lên cho Uy Quốc là chuyện đương nhiên, làm gì còn muốn phong thưởng cao như vậy?

Bất quá những người này đều bị mắng mắng té tát.

Còn có một số đang thảo luận Lục Không đến cùng là ai, sẽ đi hay không tiếp chiếu thư.

Đại đa số người đều cho rằng Lục Không sẽ đi đón, nhưng là cũng có một phần nhỏ cho rằng Lục Không sẽ không.

Chỉ có thể nói bên nào cũng cho là mình phải, tranh chấp không ngớt.

Lục Không cũng là vui tươi hớn hở phát cái bình luận: “Ta cảm thấy hắn khẳng định sẽ đi! Cao như vậy phong thưởng, không đi lời nói, kia nhờ có a!”

Bình luận của hắn còn bị điểm mấy cái tán.

Hắn hài lòng đóng lại thiếp mời, bắt đầu nhìn xem cái khác thiếp mời.

Trò chơi trang web phần lớn đều là trong trò chơi tin tức.

Trong đó còn có cái khác Tân Thủ thôn Huyền Điểu Quân tìm tới cùng loại ư phó bản toàn bộ Tinh Anh quái Khu Vực.

Cũng có nước ngoài tin tức, chư như bây giờ xuất hiện tại Thế Giới các quốc gia phó bản thống kê.

Baron Đế Quốc chỉ có một cái, Lionheart Vương Quốc cũng chỉ có một cái, quốc gia khác có rất nhiều thậm chí đến bây giờ đều không có một cái nào phó bản.

Có thể nghĩ, Ngân Nguyệt Thôn một cái thôn liền ba cái, đến cỡ nào khoa trương.

Lục Không nhìn một chút thiếp mời thảo luận, phía trên thuần một sắc phát ‘ca ngợi nghĩa phụ!’

Lục Không nhìn xem thuần một sắc hồi phục, xạm mặt lại.

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?!

Thật mẹ nó coi hắn là Tà Thần đúng không?

Trong lòng Lục Không nghĩ đến, cũng đi theo học lại câu ‘ca ngợi nghĩa phụ!’

Rất nhanh, Lục Không thấy được một cái thiệp, nhíu mày.

“Thanh Lâm thôn phát hiện tiểu ác ma tung tích, hư hư thực thực có tiểu ác ma xâm lấn dấu hiệu!”

Đây là lần thứ nhất hắn tại cái khác Tân Thủ thôn nhìn thấy tiểu ác ma tung tích!

Trước đó Ngân Nguyệt Thôn tiểu ác ma, chính là vì hủy diệt Ngân Nguyệt Thôn mà đến.

Lục Không lúc ấy liền minh bạch, cái khác Tân Thủ thôn có lẽ cũng có thể là có tiểu ác ma tồn tại.

Nhìn như vậy đến, quả nhiên là dạng này.

Trước đó người chơi đẳng cấp thấp, có thể đi vào Khu Vực có hạn, không có phát hiện tiểu ác ma tồn tại.

Hiện tại, phần lớn người chơi đều đã cấp năm, bắt đầu tiến vào càng sâu Khu Vực, bắt đầu phát hiện tiểu ác ma tung tích!

Lục Không có chút nhíu mày, còn tốt lúc trước hắn liền thông tri Vương Binh mấy người, bọn hắn thông qua riêng phần mình con đường, đem ác ma xâm lấn tin tức về Tân Thủ thôn truyền ra ngoài.

Hiện tại toàn bộ Uy Quốc tất cả người chơi đều biết ác ma xâm lấn hội mang tới nguy hại.

Lục Không ấn mở thiếp mời nhìn một chút, liền thấy các người chơi đều biểu thị lo lắng.

Hi vọng trong Tân Thủ thôn của mình không nên xuất hiện ác ma xâm lấn!

Nếu như không ngăn nổi lời nói, Tân Thủ thôn liền không có, đến lúc đó thăng cấp đem sẽ thay đổi cực kì gian nan!

Lục Không sau khi xem xong, như có điều suy nghĩ, nói chung, tiểu ác ma công thành còn cần mấy ngày.

Mấy ngày nay hắn ngoại trừ chính mình cần dùng đến đồ vật bên ngoài, nhiều đánh một chút trang bị cùng quyển trục a.

Đến lúc đó nếu có cái nào Tân Thủ thôn gặp nguy hiểm, liền bán cho Vương Binh, nhường Vương Binh gửi cho cái thôn kia Huyền Điểu Quân.

Ăn xong điểm tâm, Lục Không lại nhìn một hồi thiếp mời.

Các loại đem có ý tứ thiếp mời sau khi xem xong, Lục Không liền mở ra trò chơi, dự định đến mấy cái.

Thời gian rất nhanh liền tiếp cận giữa trưa, đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên có to lớn thanh âm vang lên lần nữa..