Chương 129: Có Tiền Muốn Hưởng Thụ

Chương 129: Có Tiền Muốn Hưởng Thụ

“Người của Nguyên Tinh loại nhóm, hiện tại cấp cho nhóm thứ hai Open Beta tư cách.”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó nhớ tới, cái này là trước kia chính mình thăng lên mười cấp lấy được ban thưởng, Nguyên Tinh sẽ xuất hiện năm ngàn vạn Open Beta danh ngạch.

Hiện tại bắt đầu cấp cho sao?

Quả nhiên, lại một lát sau, lần nữa có to lớn âm thanh âm vang lên.

“Năm ngàn vạn Open Beta danh ngạch, đã toàn bộ cấp cho.”

Thật là năm ngàn vạn.

Lại thêm trước đó hai ngàn vạn, hiện tại toàn bộ Nguyên Tinh đã có bảy ngàn vạn Open Beta danh ngạch.

Bất quá đối với toàn bộ Nguyên Tinh hết thảy hơn tám tỷ nhân loại mà nói, cũng chỉ có không đến một phần trăm người là công đo người.

Cái tỷ lệ này kỳ thật không cao.

Hiện tại ma khí xâm lấn đã xuất hiện, ngay cả Ngân Nguyệt nhân loại mạnh như vậy người của đại loại chủng tộc đều tại ma khí xâm lấn bên trong tiêu vong, Lục Không cảm thấy, người chơi số lượng vẫn là càng nhiều càng tốt.

Tốt nhất tất cả mọi người là công đo người.

Không biết rõ kế tiếp còn có hay không khác thu hoạch được Open Beta danh ngạch biện pháp?

Lục Không suy đoán, có lẽ chờ hắn thăng lên 20 cấp, 30 cấp thời điểm như vậy, mới có thể lần nữa có Open Beta danh ngạch ban thưởng?

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Bây giờ nghĩ những này cũng vô dụng, chính mình cố gắng thăng cấp liền tốt.

Đúng lúc này, tay của Lục Không cơ bỗng nhiên vang lên.

Hắn ấn mở xem xét, phát hiện là mẫu thân Đỗ Tuyết Phỉ tin nhắn.

“Nhi tử, ta tới Huyền Hải Thị trạm xe lửa, đợi chút nữa tới ngươi nơi đó.”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó nhớ tới mẫu thân nói qua hôm nay sẽ đến Huyền Hải Thị.

Không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy đã đến.

Hắn nở một nụ cười: “Tốt, trên đường chú ý an toàn.”

“Tốt, trước đừng ăn cơm trưa, đợi chút nữa chúng ta cùng đi ăn.”

Đỗ Tuyết Phỉ hồi phục tin tức, Lục Không cũng trở về tốt.

Lục Không hiện tại chỗ ở tại ngoại ô, khoảng cách nhà ga cũng không tính quá xa.

Đỗ Tuyết Phỉ xem như mẫu thân của Lục Không, đương nhiên biết Lục Không chỗ ở.

Vẻn vẹn chỉ là nửa giờ, Lục Không cửa gian phòng liền bị gõ.

Lục Không đi qua mở cửa, đứng ngoài cửa chính là một cái trung niên nữ tử.

Nữ tử trên trán còn có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ tú mỹ, bất quá bởi vì mệt nhọc mỏi mệt, sắc mặt không phải rất dễ nhìn, khóe mắt đã nhiều một chút nếp nhăn nơi khoé mắt, trong tóc đen cũng xen lẫn mấy cây tơ bạc.

Cái này đang là mẹ của Lục Không, Đỗ Tuyết Phỉ.

Nói thật, Đỗ Tuyết Phỉ hiện tại bất quá mới hơn bốn mươi tuổi, không nên nhanh như vậy đã có tóc trắng.

Nhưng khi ban đầu trong nhà mắc nợ, phụ thân lại qua đời, cho nàng mang tới đả kích quá lớn.

Giống như, hiện tại mọi thứ đều tại biến tốt.

Lục Không cười nói: “Mẹ, mau vào!”

Đỗ Tuyết Phỉ mang theo một cái rương hành lý, Lục Không vội vàng tiếp nhận, đẩy vào.

Đỗ Tuyết Phỉ đánh giá Lục Không, cười nói: “Một đoạn thời gian không gặp, ngươi thật giống như gầy điểm, bất quá so với trước đó tinh thần hơn.”

Lục Không cười cười: “Đều là trò chơi công lao, ta hiện tại thuộc tính rất cao, đương nhiên nhìn qua tinh thần một chút.”

Trước đó Lục Không cũng thường xuyên tăng ca, mỗi ngày mệt mỏi thành chó, thế nào tinh thần được lên?

Hiện tại hắn thuộc tính vượt qua Phổ Thông người không chỉ gấp mười lần, nhìn qua đương nhiên tinh khí thần càng đầy.

Sau đó Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía Đỗ Tuyết Phỉ, có chút chờ mong hỏi: “Đúng rồi mẹ, không phải mới vừa có mới Open Beta tên ngạch cấp cho sao? Ngươi có hay không thu hoạch được Open Beta danh ngạch?”

Đỗ Tuyết Phỉ cười khổ lắc đầu: “Mẹ vận khí không tốt, không có thu hoạch được.”

Trong lòng Lục Không có chút thất vọng, bất quá cũng có thể hiểu được.

Dù sao, chỉ có một phần trăm tỉ lệ thu hoạch được Open Beta danh ngạch.

Tỉ lệ xác thực không cao.

Nếu như Đỗ Tuyết Phỉ có thể Open Beta, Lục Không ngược là có thể trợ giúp một chút đồ tốt, hiện tại xem ra, trong thời gian ngắn, nàng hẳn là Open Beta không được nữa.

Hắn an ủi: “Không có việc gì mẹ, ngược lại con của ngươi ta hiện tại là công đo người, hơn nữa thực lực không kém, tiền chúng ta hiện tại cũng không thiếu, đến lúc đó ma khí xâm lấn, cũng có ta bảo vệ ngươi.”

Đỗ Tuyết Phỉ nhìn xem Lục Không nụ cười xán lạn, trong mắt lóe lên một tia hoảng hốt.

Không nghĩ tới bất tri bất giác, con của mình đã thành một cái đỉnh thiên lập địa, có đảm đương nam tử hán.

Lục Không thấy Đỗ Tuyết Phỉ đang ngẩn người, nghi ngờ nói: “Thế nào?”

Đỗ Tuyết Phỉ hoàn hồn, cười lắc đầu: “Không có việc gì, chúng ta trước đi ăn cơm đi? Đói bụng không?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Tốt, buổi chiều chúng ta đi xem một chút phòng ở, hôm nay ta lại kiếm hai ngàn vạn, chúng ta có thể mua một bộ tốt một chút phòng ở.”

Đỗ Tuyết Phỉ có chút kinh ngạc trừng to mắt, nhìn về phía Lục Không: “Lại có hai ngàn vạn?!”

Nàng biểu lộ có chút cổ quái, tiền này lúc nào thời điểm dễ kiếm như vậy?

Cái kia trò chơi quan phương Post Bar, nàng cũng đi nhìn qua, cũng cũng chưa hề nhìn thấy khác trò chơi người chơi nói trong trò chơi rất tốt kiếm tiền a?

Con của mình, ở trong game đến cùng làm cái gì?

Đỗ Tuyết Phỉ có chút hiếu kỳ.

Bất quá, Lục Không đã không nói, Đỗ Tuyết Phỉ tự nhiên cũng không có nhiều hỏi.

Lục Không cười cười: “Về sau mỗi ngày đều không phải ít.”

Trên thực tế, hôm nay Lục Không thu hoạch kim tệ đều đã vượt qua một vạn.

Nói cách khác, nay nếu như thiên thu nhập vượt qua một trăm triệu!

Bất quá Lục Không chỉ lấy ra hai ngàn vạn, còn lại kim tệ, hắn đều lưu tại trong trò chơi.

Dù sao trong hiện thực tiền, một ngày hai ngàn vạn đầy đủ dùng.

Trong trò chơi kim tệ hắn hiện tại mặc dù dùng không quá bên trên, nhưng là tương lai khả năng có khác tác dụng.

Trò chơi mới là hắn nhất hẳn là chú ý phương hướng.

Nguyên bản Đỗ Tuyết Phỉ còn nghĩ khuyên Lục Không hơi hơi tiết kiệm một chút, nhưng là thấy Lục Không nói như vậy, Đỗ Tuyết Phỉ suy tư hạ, cũng liền nhẹ gật đầu.

Nàng khẽ cười nói: “Tốt, vậy chúng ta các loại đi xuống xem một chút.”

Lục Không cười nói: “Mẹ, đến lúc đó liền dùng tên của ngươi đến mua. Ta bởi vì trong trò chơi nguyên nhân, không thể dùng thẻ căn cước của mình mua nhà.”

Đỗ Tuyết Phỉ khẽ giật mình, mặc dù không minh bạch Lục Không vì cái gì không thể dùng thẻ căn cước mua nhà.

Bất quá nàng vẫn gật đầu: “Tốt.”

Dưới cái nhìn của nàng, nhi tử đã lớn lên, chính mình có thể giúp một tay, đó là đương nhiên được giúp.

Hai người đi ra lầu nhỏ, đi trước cửa hàng ăn cơm.

Lúc ăn cơm, bọn hắn liền đã đang nhìn chuyện phòng ốc.

Tuyển hơn một giờ, cuối cùng bọn hắn tuyển nội thành một cái xa hoa nhà trọ Kim Đình Viên sáu phòng đại bình tầng.

Chừng chừng năm trăm bình, một tầng một hộ, hai cái chuyên dụng thang máy.

Mỗi cái phòng ngủ đều có đơn độc làm ẩm ướt tách rời phòng vệ sinh.

Tại nội thành có dạng này đại bình tầng, còn lại là Huyền Hải Thị, tuyệt đối coi là xa xỉ.

Giá cả cũng rất cao, mỗi bình vượt qua hai mười vạn, hết thảy một trăm triệu ra mặt giá cả.

Cái này khiến Đỗ Tuyết Phỉ đều liền ngay cả cự tuyệt, nói phòng này quá xa xỉ.

Dù sao, cho dù là bọn họ nhà còn không có xảy ra việc gì thời điểm, trong nhà tiền toàn bộ lấy ra cũng không mua được dạng này hào trạch!

Bất quá Lục Không cuối cùng vẫn quyết định muốn mua bộ này.

Mặc dù phòng này rất xa xỉ, nhưng là đối với hiện tại Lục Không mà nói, hắn xác thực không có khác chỗ tiêu tiền.

Đã chính mình có thể kiếm được tiền, tóm lại cũng phải hưởng thụ một chút a.

Hắn là người bình thường, cũng không phải thanh tâm quả dục đạo sĩ, có tiền không hưởng thụ, cái kia còn có ý gì?

Mặc dù hắn hiện tại tiền trong tay còn chưa đủ, nhưng là hắn mỗi ngày hiện tại có ba cái bộ vốn có thể xoát, tiểu kiếm năm ngàn vạn hẳn là không vấn đề gì.

Ngày mai nhiều bán điểm kim tệ, tiền là đủ rồi.

Chủ yếu là, Lục Không mỗi ngày đều có thể kiếm nhiều như vậy kim tệ, dù là lưu lại đa số ở trong game dùng, còn lại kim tệ đổi thành tiền, hắn cũng không biết làm sao tiêu.

Thấy Lục Không kiên trì, Đỗ Tuyết Phỉ cũng có chút bất đắc dĩ.

Cuối cùng lựa chọn đồng ý.

Phòng này còn có một chút chỗ tốt, cái kia chính là đã trùng tu sạch sẽ, chỉ cần giỏ xách vào ở là được, thuận tiện nhẹ nhõm..