Chương 130: Hai Trăm Người Đoàn Đội Phó Bản

Chương 130: Hai Trăm Người Đoàn Đội Phó Bản

Bởi vì minh thiên tài có tiền tiền đặt cọc mua xuống, Lục Không hôm nay cũng không có ý định đi xem phòng.

Về phần Đỗ Tuyết Phỉ, hôm nay thì là tại trong tửu điếm ngủ một đêm, dù sao, Lục Không tiểu trong căn hộ chỉ có một cái giường.

Đã ăn xong cơm trưa, Đỗ Tuyết Phỉ đi theo Lục Không về tới tiểu nhà trọ, nàng tự nhiên giúp Lục Không dọn dẹp quần áo bẩn cùng gian phòng.

Một bên thu thập, nàng một bên quay đầu nhìn về phía Lục Không, mang theo nụ cười nói: “Hiện tại nhà chúng ta cũng không nợ tiền, chính ngươi cũng có thể kiếm tiền, trong trò chơi lại lợi hại, tại hiện tại thật là rất ăn ngon. Ngươi cũng phải suy nghĩ một chút ngươi cả đời đại sự!”

Lục Không: “……”

Đến rồi đến rồi, là hắn biết, lão mụ tới đây về sau, khẳng định là sẽ không yên tĩnh, quả nhiên bây giờ liền bắt đầu không phải?

Hắn bất đắc dĩ cười nói: “Ta hiện tại đây không phải trong trò chơi vừa cất bước đi, cái nào có tâm tư yêu đương nha?”

Đỗ Tuyết Phỉ trợn trắng mắt, cười mắng: “Ngươi đứa nhỏ này, đều đã từ chức, ban ngày lại không có sự tình, nằm trong nhà làm gì? Đi tìm Nữ Hài Tử hẹn hò đi không tốt sao?”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, giải thích: “Ta không đi làm, nhưng là người ta Nữ Hài Tử phải đi làm a!”

Đỗ Tuyết Phỉ hừ nhẹ nói: “Nói thật giống như người ta không có cuối tuần nghỉ ngơi như thế……”

Lục Không bất đắc dĩ vò đầu: “Yêu đương loại chuyện này, lại không vội vàng được, được thuận theo tự nhiên!”

Hắn quyết định, quyết không thể cùng mẫu thân nói liên quan tới trong trò chơi chuyện.

Nếu để cho nàng biết hắn ở trong game thân phận, nàng đoán chừng có thể cho hắn tìm kiếm mấy trăm mỹ nữ nhường hắn chọn.

Thấy Lục Không nói như vậy, Đỗ Tuyết Phỉ cũng là bất đắc dĩ.

Nàng ít nhiều biết một chút Lục Không tình cảm sử, cũng biết Lục Không bạn gái trước cùng hắn chia tay chuyện.

Bất quá, nàng cũng không có ý định chuyện xưa nhắc lại.

Dạng này sẽ chỉ làm Lục Không khó chịu.

Nàng chỉ hi vọng Lục Không có thể nhìn về phía trước, trôi qua càng ngày càng tốt.

“Chính ngươi nhìn xem xử lý a.” Đỗ Tuyết Phỉ lắc đầu, tiếp tục thu thập.

Cho Lục Không thu thập xong gian phòng, thời gian liền đã nhanh đến ban đêm.

Lục Không cùng Đỗ Tuyết Phỉ đi ăn cơm tối, về sau liền đem Đỗ Tuyết Phỉ đưa đến trước đó định tốt khách sạn.

Nhìn xem trên Đỗ Tuyết Phỉ lâu, Lục Không mới trở lại chính mình tiểu nhà trọ.

Tại trong căn hộ xoát tiểu tỷ tỷ, một mực nằm đến tám giờ tối, Lục Không mới lần nữa tiến vào trò chơi.

Lục Không xuất hiện vị trí, vẫn như cũ là hạ tuyến tửu quán.

Thượng tuyến chuyện thứ nhất, Lục Không trước hết đem kim tệ cúp.

Dù sao, hắn còn phải kiếm tiền mua nhà đâu.

Đương nhiên, Lục Không trong tay vẫn là lưu lại hơn một ngàn kim tệ, dùng để khẩn cấp.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lục Không ngay tại giao dịch nhóm bên trong phát tin tức.

“Ba quyển liền xoát, người tới giao dịch trang bị.”

Liễu Cường: “Con rể tốt, ta đã tại tiểu ác ma doanh địa bên ngoài chờ!”

Vương Binh: “Nghĩa phụ ta cũng là!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ ~ ta hiện tại có hắc tử, cũng có thể xoát tiểu ác ma doanh địa, được mang tiểu đệ của ta nhóm cùng đi xoát tiểu ác ma doanh địa, ta đã nhường Phương Kỳ tại cửa ra vào chờ ngươi ~”

Lục Không đối Lâm Anh Anh lời nói cũng là không có ngoài ý muốn.

Dù sao, Lâm Anh Anh chính mình xoát một lần phó bản, nhiều như vậy tiểu ác ma doanh địa mấy cái Boss, nhiều ít cũng có thể rơi một chút trang bị màu lục, vận khí tốt nói không chừng có thể rơi lam sắc trang bị cái gì.

Lại thêm nhiều như vậy Tinh Anh, khẳng định cũng sẽ có thu hoạch.

Thu hoạch này thật là đơn độc, không cần cùng Liễu Cường cùng Vương Binh tranh.

Xem như người chơi cục quản lý lãnh đạo một trong, Lâm Anh Anh cũng cần là người chơi cục quản lý làm ra cống hiến mới là.

Liễu Cường cùng Vương Binh nhìn thấy tin tức về Lâm Anh Anh, đều là vẻ mặt hâm mộ.

Bọn hắn hiện tại cũng còn không có đả thông tiểu ác ma doanh địa đâu!

Theo trang bị đẳng cấp tăng lên, trước mặt bọn họ mấy cái Boss đã có thể đánh được, nhưng là sau cùng hai cái, vẫn luôn còn không thành công.

Không nghĩ tới Lâm Anh Anh gia hỏa này bởi vì Lục Không cho sách kỹ năng, lại muốn đi đến trước mặt bọn họ đi!

Cái này Liễu Cường cùng Vương Binh có thể không hâm mộ sao?

Lục Không: “Đi, vậy ta hiện tại liền đi tiểu ác ma doanh địa.”

Lục Không cách mở tửu quán, cưỡi lưu tâm yêu Ma Hóa Dã Lang, hướng về tiểu ác ma doanh địa phương hướng chạy tới.

Đi vào tiểu ác ma doanh địa về sau, Lục Không tăng thêm tại cửa ra vào chờ đợi Liễu Cường, Vương Binh cùng Phương Kỳ ba cái, liền tiến vào tiểu ác ma doanh địa.

Cùng trước đó như thế, một đường mở vô song, chỉ dùng không đến nửa giờ, Lục Không liền xoát kết thúc tiểu ác ma doanh địa.

Cho dù là cuối cùng Boss Magallanes cũng bị Lục Không một chút trực tiếp cho giây.

Toàn bộ phó bản rơi xuống trang bị, Lục Không toàn bộ đều chỉ định Mục sư trang bị.

Hắn có thể chưa quên hôm qua đã đồng ý hỗ trợ Mục sư điều kiện, mỗi người ba kiện trang bị màu lục.

Hết thảy hơn hai trăm kiện.

Mà tiểu ác ma Tinh Anh mỗi cái có hai lần rơi xuống, Lục Không ngoại trừ Thuộc Tính Thạch cùng đá skill, Lục Không đều tuyển trang bị.

Một cái phó bản rơi xuống trang bị màu lục liền không ngừng hơn hai trăm kiện, đầy đủ phân phối.

Lục Không đem những này Mục sư trang bị giao dịch cho ba người, để bọn hắn tự hành phân phối.

Về phần những cái kia tán nhân Mục sư, Lục Không giao dịch cho Phương Kỳ, nhường hắn liên hệ Lâm Anh Anh phân phối.

Dù sao người chơi cục quản lý cùng người chơi tự do quan hệ cũng không tệ lắm.

Lục Không lúc này mới phát hiện, thì ra hôm qua đánh xong phó bản, có mấy cái Mục sư vậy mà lựa chọn gia nhập Thiên Duyệt công hội.

Thiên Duyệt công thực lực của hội cũng tăng lên một chút.

Đi ra phó bản, Lục Không nhìn thoáng qua bên trên bảng xếp hạng, Lâm Anh Anh còn chưa có đi ra.

Tại Lục Không vừa vào trò chơi thời điểm, Lâm Anh Anh liền đã dẫn đội đi đánh.

Lục Không chạy đồ chạy nửa giờ, lại thêm đánh phó bản thời gian, cộng lại đều đi qua một giờ, Lâm Anh Anh đều còn chưa có đi ra.

Có thể nghĩ, Lục Không đánh cho tốc độ có bao nhanh.

Bất quá đúng lúc này, bảng xếp hạng chấn động xuống, xuất hiện cái thứ hai đội ngũ.

Chính là Lâm Anh Anh dẫn đầu đội ngũ.

Đồng thời, Ngân Nguyệt Thôn Khu Vực thông cáo vang lên.

【 Ngân Nguyệt Thôn Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Tần Tiểu Tiểu, từng đại danh…… Đoàn đội thông quan 【 tiểu ác ma doanh địa 】 phó bản, ban thưởng 10 kim tệ, 2 điểm điểm thuộc tính tự do, Tinh Lương bảo rương *1, Ngân Nguyệt Thôn danh vọng +50”

Lục Không hơi kinh ngạc nhíu mày, vậy mà không có tên Lâm Anh Anh?

Bất quá rất nhanh Lục Không liền nghĩ đến, trước đó Lâm Anh Anh là theo chân hắn cùng một chỗ thông quan.

Phần thưởng này hiển nhiên chỉ có thể lĩnh một lần.

Sau đó, phó bản bên trong, Lâm Anh Anh đội ngũ đi ra.

Tất cả người chơi cục quản lý người đều là biểu lộ đỏ bừng, hết sức kích động.

Nhất là Lâm Anh Anh, nàng mang theo hắc tử, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, biểu lộ vô cùng đắc ý, cười tặc vui vẻ.

Nàng thật là cái thứ hai thông quan phó bản!

Ngay tại nghĩa phụ đằng sau!

Sau khi thấy Lục Không, Lâm Anh Anh nhãn tình sáng lên, lập tức chạy tới.

Nàng cười hì hì nói: “Nghĩa phụ nghĩa phụ ~ ta cũng thông quan phó bản! Ta lợi hại hay không?!”

Nhìn Lâm Anh Anh vẻ mặt cầu khen ngợi cầu khích lệ dáng vẻ, Lục Không qua loa gật đầu: “A, vậy ngươi thật đúng là quá lợi hại.”

“Hắc hắc ~” Lâm Anh Anh vui vẻ đến không được.

Nàng nhìn về phía Phương Kỳ: “Phương Kỳ mau lui lại đội, ta muốn cùng nghĩa phụ đi đánh khác phó bản!”

Phương Kỳ: “????”

Hắn vẻ mặt vô tội.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Không phải, hắn lời gì không nói, cái này muốn thoát khỏi đội?

Hắn vừa mới hưởng thụ được đi theo Lục Không kia bay như thế kinh nghiệm tốc độ tăng lên đâu!

Bất quá không có cách nào, ai để người ta là cấp trên đâu?

Phương Kỳ ủy khuất ba ba ồ một tiếng, sau đó rời đi đội ngũ.

Lục Không đem Lâm Anh Anh thêm vào, Lâm Anh Anh quay đầu nhìn về phía mặt đen lên Liễu Cường cùng Vương Binh, nháy nháy mắt: “Các ngươi tại sao không nói chuyện? Là thiên sinh không thích nói chuyện sao?”

Liễu Cường: “……”

Vương Binh: “……”

Hai người phiền muộn vô cùng.

Đây không phải nói nhảm sao?!

Ba người rõ ràng đều đi theo Lục Không cùng một chỗ lẫn vào, kết quả mẹ nó gia hỏa này vụng trộm bay lên!

Đổi ai ai có thể hài lòng lên?

Lục Không không nghĩ tới Lâm Anh Anh cũng là rất được hắn trang bức chân truyền đi?

Trong lòng hắn âm thầm gật đầu, không sai không sai.

Hắn mở miệng nói: “Tốt, đi thôi, đi Ngân Nguyệt chi mộ, ta trước đi qua, các ngươi từ từ sẽ đến.”

Ngân Nguyệt chi mộ cùng trước đó cũng tương tự không có gì khác biệt, nhẹ nhõm đánh qua.

Tăng thêm tiểu ác ma doanh địa phó bản, Lục Không lấy được các loại trang bị, bản vẽ, toàn bộ đều bán mất, hết thảy bán hơn năm ngàn kim tệ.

Coi như qua loa.

Còn lại tiểu ác ma sào huyệt, lại là trọn vẹn hai trăm người đoàn đội phó bản.

Cái này khiến Lục Không mở to hai mắt nhìn, hắn lúc này mới phát hiện!

Bất quá, điều này cũng làm cho con mắt của Lục Không phát sáng lên.

Hai trăm người đoàn đội phó bản, lần thứ nhất thông quan, cái kia chính là hai trăm người ban thưởng!

Cái này sóng không phải đắc ý?.