Chương 131: Bảo Tàng

Chương 131: Bảo Tàng

Đã có nhiều như vậy danh ngạch, Lục Không đương nhiên là dự định toàn bộ tổ đầy.

Dù sao lần đầu đả thông phó bản ban thưởng còn là rất không tệ.

Ngoại trừ chính Lục Không, hắn liền để Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh ba người phân biệt an bài bọn hắn người tiến đến.

Toàn bộ đều là Mục sư cùng Chiến sĩ.

Dù sao, Mục sư cùng Chiến sĩ trang chuẩn bị tốt, khả năng mang theo những người khác đả thông phó bản.

Ba cái thế lực mỗi cái đều cung cấp 66 người chơi.

Trừ Lục Không ra, còn nhiều hơn một cái danh ngạch, ba người ném xúc xắc, điểm số thế lực lớn nhất thêm một người.

Kết quả Vương Binh đầu 3 điểm, tại chỗ tự bế.

Liễu Cường đầu 78 điểm, Lâm Anh Anh thì là đầu 98 điểm.

Không thể không nói, Liễu Cường vận khí cũng không tệ lắm, nhưng là Lâm Anh Anh gia hỏa này, thật là Âu hoàng.

Lục Không không nghĩ tới nàng ném xúc xắc vận khí đều tốt như vậy.

Khó trách mỗi lần mở bảo rương, nàng đều có thể khai ra đồ tốt.

Cuối cùng người chơi cục quản lý liền có thêm một cái danh ngạch, 67.

Lục Không tại tiểu ác ma sào huyệt phó bản bên ngoài chờ đợi.

Rất nhanh, ba cái thế lực một đám người trùng trùng điệp điệp chạy tới.

Mặc kệ là trước kia cùng Lục Không xoát qua Ngân Nguyệt chi mộ, vẫn là không có xoát qua, giờ phút này biểu lộ đều hết sức kích động, vừa qua khỏi đến liền nhiệt tình hô hào nghĩa phụ.

Đây chính là đi theo Lục Không đi xoát mười cấp phó bản! Có ban thưởng cầm, ai không vui?

Lục Không đem một đám người tổ tiến đoàn đội, sau đó liền mang theo bọn hắn tiến vào phó bản.

Nhìn thấy hắc thiết ngoài cửa lớn, kia hai cái tiểu ác ma phương trận cùng thủ vệ cự hình tiểu ác ma, bọn hắn đều hít sâu một hơi.

“Ngọa tào?! Lúc này mới vừa mới tiến phó bản, liền có bốn cái Đầu Mục?!”

“Thật nhiều Tinh Anh quái! Cái này phó bản cũng quá bất hợp lý đi??”

“Khó trách cái này phó bản muốn 200 người đánh, một cái trong phương trận liền có nhiều như vậy Tinh Anh quái, còn muốn thêm một cái Đầu Mục, cái này nếu như ít người, trực tiếp liền bị nghiền ép lên đi tốt a!”

“……”

Nguyên một đám người chơi kinh hô liên tục, nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đều là ba người thế lực đỉnh tiêm người chơi, cũng coi là trải qua tiểu ác ma doanh địa tẩy lễ.

Tại tiểu ác ma doanh địa, bọn hắn đã diệt chết đi sống lại, nhưng là hiện tại bọn hắn mới biết được, chỉ sợ tiểu ác ma doanh địa là đơn giản nhất một nhóm kia phó bản.

Hai trăm người đoàn đội phó bản mới là thật không hợp thói thường.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy càng kỳ quái hơn chuyện.

Lục Không lựa chọn kết thúc rơi xuống về sau, một cái công kích xông tới, sau đó một cái Hoành Tảo, một nửa phương trận tiểu ác ma trực tiếp liền ngã.

Cắt cỏ đều không có nhanh như vậy!

Sau đó bọn hắn liền nhìn xem Lục Không từng kiếm một đem tiểu ác ma toàn bộ đánh giết, ngay cả cái kia Đầu Mục, cũng bị Lục Không trực tiếp hai kiếm chém.

Cái này đến cái khác bảy, tám ngàn, thậm chí hơn vạn tổn thương, nhường tam đại thế lực người chơi cao cấp nhóm đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Bọn hắn đã bắt đầu hoài nghi đời người.

Không phải…… Đại gia rõ ràng cùng một chỗ Open Beta, vì sao bọn hắn đánh ra tổn thương tối cao cũng mới trên trăm, nghĩa phụ có thể đánh lên vạn?!

Cái này không hợp thói thường trình độ đều có chút quá tại không hợp thói thường tốt a?

Hắc ngoài cửa sắt nhiều như vậy quái vật, Lục Không chỉ dùng mấy phút liền chém xong.

Nhìn xem trên thi thể bồng bềnh các loại lục sắc cùng lam sắc quang đoàn, những cái kia đã trải qua Ngân Nguyệt chi mộ người chơi còn tốt, không có trải qua, còn tưởng rằng là đang nằm mơ.

Cái này phá trò chơi tỉ lệ rớt thấp không hợp thói thường, cho dù là Tinh Anh quái vật, rơi xuống trang bị màu lục xác suất đều rất thấp, phần lớn chỉ có thể rơi xuống hai cái bạch sắc vật phẩm, vận khí kém một điểm, thậm chí khả năng rơi xuống màu xám vật phẩm.

Mỗi lần rơi hai cái lục sắc vật phẩm?

Nằm mơ bọn hắn cũng không dám làm loại này mộng a!

Quả thực khoa trương tới cực điểm!

Đánh giết kết thúc tất cả tiểu ác ma, Lục Không đem đồ vật nhặt lên, tại chỗ cùng Lâm Anh Anh, Vương Binh cùng Liễu Cường giao dịch.

Vẻn vẹn chỉ là cái này một đợt, Lục Không liền kiếm lời hơn ngàn kim tệ.

Liễu Cường có chút thở hắt ra, cười nói: “Còn tốt hôm nay không biết rõ là chuyện gì xảy ra, trên bình đài kim tệ bán ra lượng so với bình thường lớn hơn rất nhiều, ta đoạt không ít, không phải lần này tiểu ác ma sào huyệt, đều không mua được quá nhiều đồ vật!”

Bên trên Vương Binh thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu: “Ta còn tưởng rằng liền ta cướp được đâu, không nghĩ tới Liễu đổng ngươi cũng cướp được a.”

Lâm Anh Anh cười hì hì nói: “Ta cũng cướp được một chút! Không biết rõ hôm nay chuyện gì xảy ra, có phải hay không cày tiền người chơi hôm nay thương lượng xong cùng một chỗ bán kim tệ a?”

Lục Không nghe đối thoại của bọn họ, biểu lộ có chút cổ quái.

Những này kim tệ, có thể là hắn bán a?

Dù sao hắn hôm nay xác thực bán không ít kim tệ.

Bất quá nghĩ đến những thứ này kim tệ hiện tại lại từ Liễu Cường ba người trong tay chảy trở về tới miệng túi của mình, Lục Không biểu lộ liền có thêm một vệt quái dị.

Hắn cũng không có nhiều nói, hiệu suất quan trọng.

Sau đó Lục Không liền mang theo một đoàn người tiếp tục thâm nhập sâu.

Dung nham đại sảnh bốn phía tiểu ác ma binh sĩ số lượng giống nhau to lớn.

Bất quá Lục Không hiệu suất rất cao, chỉ là dùng hơn mười phút liền đem tất cả tiểu ác ma binh sĩ đánh giết.

Trong đó có không ít thời gian vẫn là dùng tại Lục Không tự chọn rơi xuống bên trên.

Cũng may Lục Không mình bây giờ quen tay hay việc, không phải thời gian còn phải càng lâu!

Cuối cùng Cao giai Đầu Mục, viêm lô Hắc Xỉ.

Lục Không một cái công kích, trực tiếp chính là Dã Man Trọng Kích, Lôi Đình Nộ Kích, Hoành Tảo, Trọng kích, Thuận Phách Trảm, Thị Huyết Đả Kích, Phổ Thông công kích tổ hợp.

Cái này đến cái khác kếch xù số lượng nhảy ra.

Bốn năm ngàn tổn thương một mực ra bên ngoài phiêu.

Sau đó tất cả người chơi liền thấy viêm lô kia chừng kinh khủng một vạn tám HP thanh máu, trực tiếp liền trống.

Miểu sát!

Đúng nghĩa miểu sát Cao giai Đầu Mục.

Tất cả đi theo Lục Không người chơi hiện tại cũng đã chết lặng.

Lục Không biểu hiện ra thực lực, bọn hắn muốn không chết lặng đều không được.

Một đoàn người nhìn xem ánh mắt của Lục Không tựa như là đang nhìn thần tiên.

Một vạn tám lượng máu, cho bọn họ, bọn hắn đoán chừng có thể đánh mấy phút.

Cho Lục Không, một giây là đủ rồi.

Bọn hắn ngoại trừ một cái 6, đã không biết rõ nói cái gì cho phải.

Mà không ít nữ tính người chơi giờ phút này nhìn xem ánh mắt của Lục Không đều mang sùng bái.

Đại đa số nữ tính đều là mộ mạnh, Lục Không quá mạnh, mạnh đến làm cho không người nào có thể lý giải cái chủng loại kia.

Cái này tự nhiên để cho người ta sùng bái.

Vận khí không tệ, xem như Cao giai Đầu Mục, viêm lô rơi xuống liệt biểu bên trong có trung cấp đá skill, Lục Không đương nhiên là trực tiếp tuyển.

Hắn tiện tay dùng tại trên Thuận Phách Trảm, đem Thuận Phách Trảm lên tới 9 cấp, tổn thương tăng phúc đạt đến 200% coi như qua loa.

Về sau, Lục Không liền mang theo các người chơi đi trước Hắc Xỉ tướng quân đồ sát con đường kia.

Trên đường đi, Lục Không tự nhiên trực tiếp đem cái này đến cái khác tiểu ác ma đánh giết, mặc kệ là Đầu Mục vẫn là Cao giai Đầu Mục, toàn bộ đều tử vong.

Lục Không lựa chọn lục sắc vật phẩm cùng lam sắc vật phẩm, ngoại trừ Thuộc Tính Thạch cùng đá skill, còn có một số có thể có thể cần dùng đến quyển trục, tỉ như lực lượng quyển trục, sức chịu đựng quyển trục loại hình.

Còn lại, liền toàn bộ đều là trang phục.

Quyển trục, Lục Không là dự định về sau nếu có Tân Thủ thôn bị tiểu ác ma công thành, dùng để trợ giúp, trang bị tự nhiên là bán.

Thuộc Tính Thạch cùng đá skill, Lục Không dự định chính mình giữ lại, về sau lại dùng.

Rất nhanh, Lục Không mang theo một nhóm người chơi đi tới cuối thông đạo, thấy được đồ sát.

Bỏ ra tiếp cận một giờ, Lục Không đem luyện binh trận tiểu ác ma thanh lý không còn, hắn đem rơi xuống các loại vật phẩm một bán, thu hoạch trọn vẹn hơn ba ngàn kim kim tệ!

Lại thêm trước đó, Lục Không dù là còn không có đánh xong tiểu ác ma sào huyệt, liền đã thu hoạch năm ngàn tả hữu kim tệ.

Nếu như đánh xong tiểu ác ma sào huyệt, thu hoạch bảy, tám ngàn kim tệ hẳn là không có vấn đề gì.

Cái này tiểu ác ma sào huyệt đối Lục Không mà nói, quả thực chính là bảo tàng!

Liên tục không ngừng sản xuất kim tệ bảo tàng!.