Chương 132: 10 Cấp Truyền Kỳ Trang Phục Giá Cả

Chương 132: 10 Cấp Truyền Kỳ Trang Phục Giá Cả

Đi vào đồ sát phía trước, nhìn thấy Hắc Xỉ tướng quân đồ sát kia khoa trương HP cùng lúc công kích, trước đó không biết đến Hắc Xỉ tộc trưởng các người chơi đều trợn tròn mắt.

“Thật hay giả a?! Mười hai vạn nhiều lượng máu, hơn năm trăm công kích, cái này mẹ nó là người có thể đánh?”

“Cái đồ chơi này đánh ta một chút, ta khả năng tại chỗ liền qua đời.”

“……”

Đều là xem như đoàn đội chủ xe tăng Chiến sĩ người chơi nhao nhao nghị luận.

Mà trước đó từng trải qua Hắc Xỉ Lãnh Chúa Mục sư người chơi biểu hiện ra khinh thường, hơi có chút cảm giác ưu việt.

“Ngạc nhiên cái gì a? Lúc này mới đê giai Lãnh Chúa mà thôi, chờ các ngươi nhìn thấy Hắc Xỉ tộc trưởng lại để tốt a?”

“Chính là, đây chính là Trung giai Lãnh Chúa! HP có hơn 23 vạn, công kích chín trăm! Tướng quân này liền để các ngươi kêu cha gọi mẹ, gặp phải tộc trưởng còn đến mức nào?”

“Không sai không sai! Các ngươi cùng nghĩa phụ như thế đều là Chiến sĩ chức nghiệp, có thể hay không đừng ném nghĩa phụ mặt? Loại đồ chơi này, nghĩa phụ đều là đơn xoát! Các ngươi nhìn lại mình một chút! Mất mặt đồ chơi!”

“……”

Một đám Mục sư vừa nghĩ tới chính mình muốn cho bọn này đồ chơi tăng máu, giận không chỗ phát tiết.

Nhìn xem người ta nghĩa phụ, đánh Trung giai Lãnh Chúa đều có thể gánh vác được!

Bọn hắn đâu?

Ngay cả đánh 7 cấp Đầu Mục liền giống như là muốn mạng của bọn hắn như thế!

Giống nhau đều là Chiến sĩ, chênh lệch thế nào lớn như thế?

Nghe nói như thế, Chiến sĩ các người chơi phiền muộn.

Bọn hắn có thể cùng Lục Không so a?!

Nhất là nghe nói Lục Không vậy mà có thể đơn xoát loại này kinh khủng Boss lúc, một đám Chiến sĩ người chơi nhìn xem ánh mắt của Lục Không liền cùng nhìn Thượng Đế không có gì khác biệt.

Cái này mẹ nó quả thực chính là thần tiên!

Trên mặt Lục Không mang theo thận trọng mỉm cười, mở miệng nói: “Đại gia điệu thấp một chút, ta đơn xoát thời điểm cũng vẫn là rất khó, chỉ muốn các ngươi cố gắng, về sau cũng có thể giống như ta.”

Nhìn thấy Lục Không Versailles dáng vẻ, Vương Binh ánh mắt đều tái rồi.

Chua không được.

Đồng dạng là Chiến sĩ, hắn cũng nghĩ dạng này Versailles.

Về sau, Lục Không cũng không có nhiều lời, một cái công kích liền trực tiếp đỗi tại đồ sát trên mặt.

Lần thứ nhất đánh đồ sát thời điểm, Lục Không chức nghiệp cũng còn chưa đi đến giai, trên người trang bị cũng kém xa tít tắp hiện tại.

Lúc ấy dựa vào mấy quyển sách, mới miễn cưỡng đánh qua.

Hiện ở đây, Lục Không thực lực mức độ lớn tăng lên, đánh đồ sát đương nhiên không có bao nhiêu áp lực.

Mấy trăm mấy ngàn tổn thương theo đồ sát trên đầu một mực bay ra.

Tương phản, đồ sát đánh Lục Không tạo thành tổn thương lại không bằng trước đó.

Các loại nhận tổn thương đầy đủ, Lục Không liền một cái Phản kích.

Hơn hai vạn kếch xù tổn thương theo đồ sát trên đầu bay ra, nhường một đám người chơi chết lặng.

Đây chính là 10 cấp đê giai Lãnh Chúa!

Đồng dạng người chơi liên phá phòng cũng khó khăn!

Cho dù là hắc tử như thế thuộc tính, đánh tới cũng bất quá mới hai chữ số tổn thương.

Lục Không ngược lại tốt, trực tiếp làm ra năm chữ số tổn thương.

Bọn hắn có thể không tê dại a?

Cuối cùng Lục Không liền một phút không tới, liền nhẹ nhõm đem đồ sát lượng máu cho đánh hụt.

Về phần rơi xuống.

Lục Không trước đó tự nhiên cũng là tra xét rơi xuống liệt biểu.

Cùng trước đó như thế, biến thành phó bản về sau, đồ sát rơi xuống liệt biểu bên trong đồ vật liền trở nên kém rất nhiều.

Cơ bản đều là Truyền Kỳ vật phẩm, Sử Thi vật phẩm chỉ có một cái, cái kia chính là cao cấp đá skill.

Cao cấp đá skill Lục Không đương nhiên là tuyển.

Còn lại, bởi vì Lục Không tự thân là Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục sáu cái bộ, là Truyền Kỳ trang phục, cái này trừ phi là đụng phải Sử Thi cấp trang bị, khẳng định là sẽ không đổi.

Những bộ vị khác, Lục Không cơ bản cũng đều là Truyền Kỳ cùng Sử Thi trang bị, mong muốn đổi, hoặc là đổi 10 cấp Truyền Kỳ trang bị, hoặc là chính là Sử Thi trang bị, tiến bộ không gian đã không phải là rất lớn.

Cho nên Lục Không bản thân cũng không có gì nhu cầu.

Hắn liền tuyển hai kiện Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục bộ kiện, còn có một trương quyển trục.

【 ma khí xung kích (Truyền Kỳ) 】: Sử dụng về sau, lấy ma khí xung kích mục tiêu, tạo thành hai vạn điểm thương tổn!

Cái đồ chơi này là bổ tổn thương quyển trục.

Kỳ thật đối Lục Không mà nói, tổn thương khả năng còn không bằng Lục Không một cái Phản kích.

Nhưng là Lục Không cân nhắc tới chính mình sau đó phải chuẩn bị nhiệm vụ up cấp, có thể nhiều một chút át chủ bài, đó là đương nhiên tốt hơn.

Thứ này Lục Không cũng giống nhau tuyển, dự định về sau tại nhiệm vụ up cấp thời điểm dùng.

Đem rơi xuống vật phẩm nhặt lên, Lục Không trước dùng cao cấp đá skill.

Đương nhiên vẫn là dùng tại trên Chiến Sĩ Chi Tâm, đem Chiến Sĩ Chi Tâm lên tới 6 cấp.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (đẳng cấp 6) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 60% tạo thành tổn thương tăng lên 60% tốc độ di chuyển tăng lên 30% bị thương tổn giảm xuống 18%.

Chiến Sĩ Chi Tâm không hổ là Sử Thi cấp kỹ năng, cũng là Chiến sĩ cái nghề nghiệp này tối cường lớn hạch tâm kỹ năng.

6 cấp mang tới tăng phúc quả thực kinh khủng như vậy.

Lục Không đối với cái này rất hài lòng.

Nếu như kế tiếp mỗi cái Lãnh Chúa đều có thể rơi xuống cao cấp đá skill lời nói, Lục Không có thể đem Chiến Sĩ Chi Tâm lại thăng một chút, cứ như vậy, chính mình thông qua Thần cấp nhiệm vụ up cấp xác suất càng lớn hơn.

Mà ma khí xung kích, Lục Không đương nhiên liền giữ lên.

Còn lại Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục bộ kiện, Lục Không phát tại giao dịch nhóm bên trong.

“Truyền Kỳ trang phục, hoặc là?”

Nhìn thấy cái này hai trang bị giải thích rõ, Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh đều là trừng to mắt, trong mắt nổi lên chấn kinh chi sắc.

Lục Không lựa chọn là bố giáp trang phục.

Chủ yếu cũng là Lục Không có chút tư tâm.

Hắn phát phát hiện mình cũng không phải tất cả quái vật đều có thể đơn xoát, nếu có cường lực trang bị Mục sư tăng máu, vậy hắn đánh một chút cao cấp Boss, đương nhiên liền càng thêm dễ dàng.

Cứ như vậy, nếu như không phải mình dùng lời nói, bố giáp trang phục hiển nhiên là thích hợp nhất lựa chọn.

“Truyền Kỳ trang phục! Lại là Truyền Kỳ trang phục?! Cái này trang bị cũng quá mạnh a??” Vương Binh tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Đáng tiếc không phải tỏa giáp!

Không phải hắn dù là bán mình cũng phải đem bộ này trang cho mua lại a!

Bất quá, chính hắn không có nhu cầu, ba công chúa điện hạ có nhu cầu a!

Vương Binh trước tiên liền đem cái này trang bị phát cho Tam công chúa.

Sau đó cùng Vương Binh nghĩ như thế, Tam công chúa cũng trước tiên hồi phục: “Tranh! Bao nhiêu tiền đều muốn tranh!”

Bởi vì Lục Không đem 10 cấp nhiệm vụ up cấp chuyện nói một lần, điều này sẽ đưa đến Hạ Yên đối với mười cấp trang bị cực kì để bụng.

10 cấp Truyền Kỳ trang bị, hơn nữa còn là trang phục, đầy đủ nhường người chơi tại nhiệm vụ up cấp thời điểm có rất tốt biểu hiện!

Nghe ý của Lục Không, nhiệm vụ up cấp hiển nhiên là ở trong game cực kỳ trọng yếu một vòng, ảnh hưởng đến tự thân tương lai.

Loại chuyện này, khẳng định là nhất định phải tranh.

Cùng Hạ Yên ý nghĩ như thế, còn có Liễu Cường.

Bất quá, hắn là vì nữ nhi của mình tranh.

Liễu Nguyệt Tâm chính là Mục sư chức nghiệp!

Lâm Anh Anh mặc dù muốn tranh, nhưng là nàng cũng minh bạch, chính mình mặc dù có chút ít tiền, nhưng là lại không phải cái gì phú bà, một tháng tiền lương mới hơn mười vạn, chỗ nào tranh đến cái này?

Bán đứng nàng đều không đủ!

Nếu như muốn bán, đương nhiên bán cho nghĩa phụ.

Thật là nghĩa phụ không thu.

Nghĩ tới đây, Lâm Anh Anh nhịn không được nâng lên miệng.

Cái này rất giận.

Bầu không khí trầm mặc hạ, Liễu Cường biểu lộ nghiêm túc nói: “Con rể tốt, hai kiện một vạn kim tệ!”

Lâm Anh Anh: “?”

Người nàng đều choáng váng, đây mới là kẻ có tiền a!

Hai trang bị một trăm triệu!

Cái này ai chịu nổi?

Đừng nói Lâm Anh Anh, Lục Không cũng là có chút kinh ngạc: “Giá tiền này có chút quá đầu a?”

Mặc dù đây là 10 cấp Truyền Kỳ trang bị, hơn nữa còn là trang phục, nhưng là so với trước đó bán Truyền Kỳ trang bị mà nói, giá cả cao nhiều lắm.

Hai kiện liền một trăm triệu.

Một bộ này hết thảy có sáu cái đâu, đây không phải là được ba cái ức?

Khá lắm, chính mình trước đó còn cảm thấy mình mua hơn năm trăm bình đại bình tầng đã đầy đủ xa xỉ, cũng phải muốn hơn một ức.

Một bộ này trang bị có thể mua mình hai bộ đại bình tầng còn có được nhiều!

Lục Không có chút mắt trợn tròn.

Mọi người trong nhà ai hiểu a, cái này hơi cường điệu quá a.

Vương Binh cười khổ nói: “Nghĩa phụ, ngươi cũng đã nói, nhiệm vụ up cấp rất trọng yếu, cái này Truyền Kỳ trang phục khẳng định tại nhiệm vụ up cấp thời điểm rất hữu dụng a?”

Liễu Cường nhẹ gật đầu, mở miệng nói: “Cái này quá trọng yếu, chúng ta không thể không tranh.”

Đối với bọn hắn cấp độ này người mà nói, hoa mấy cái ức mua một cái tốt hơn tương lai, hoàn toàn là đáng giá.

Nhất là, cái này tương lai dính đến thời đại phát triển, đó là đương nhiên càng thêm đáng giá.

Dù sao mười cấp trang bị cũng không phải dùng một lần liền không thể dùng, có thể giữ lại làm bảo vật gia truyền, các loại trong nhà về sau có người thăng lên 10 cấp, cũng tương tự có thể dùng đến tiến giai.

Nghe được lời của hai người, Lục Không giật mình.

Hóa ra là bởi vì cái này nguyên nhân.

Lục Không như có điều suy nghĩ, Vương Binh cùng Liễu Cường nói cũng là không sai.

10 cấp trang bị, dù sao quan hệ tới nhiệm vụ up cấp, giá cả hiển nhiên lại so với cái khác cấp bậc trang bị cao hơn nhiều.

Nghĩ đến tiến giai vấn đề, Lục Không bỗng nhiên có một cái ý nghĩ..