Chương 133: Trinh Tiết Rất Nguy Hiểm

Chương 133: Trinh Tiết Rất Nguy Hiểm

Trò chơi này trang bị không hề giống có chút trò chơi như thế, là khóa lại, một khi trang bị liền không cách nào giao dịch.

Đương nhiên, có lẽ sẽ có khóa lại trang bị, chỉ là Lục Không còn không có gặp phải.

Tối thiểu nhất hiện tại không có.

Cái này mang ý nghĩa, đỉnh tiêm trang bị, là có thể có rất nhiều người thay phiên mặc.

Mà nhiệm vụ up cấp loại chuyện này, quá trọng yếu.

Chắc hẳn tuyệt đại đa số người chơi đều hi vọng có thể hoàn thành cao cấp nhiệm vụ up cấp, nắm giữ tốt hơn tương lai.

Nhưng là, đại đa số người chơi căn bản không có khả năng nắm giữ 10 cấp đỉnh tiêm trang bị.

Cứ như vậy, bọn hắn liền đã mất đi một lần cải biến tương lai cơ hội.

Phổ Thông nhân số lượng đông đảo, Lục Không cũng vô lực cải biến, dù sao hắn luôn không khả năng cho tất cả mọi người phát một bộ đỉnh tiêm trang bị.

Chính hắn đều không có nhiều như vậy tốt a.

Nhưng là nếu như là nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú thiên tài, bởi vì phương diện này nguyên nhân, dẫn đến tại tiến giai thời điểm, không thể không lựa chọn độ khó thấp nhiệm vụ up cấp, vậy thì có chút đáng tiếc.

Lục Không ý nghĩ là, thành lập cùng loại với một cái hội ngân sách tổ chức, đem tiến giai dùng đỉnh tiêm trang bị cất giữ trong trong đó, sau đó từ cần muốn tiến giai thiên tài xin, nếu như thân xin thông qua, liền có thể mượn trang bị tiến giai.

Nhiệm vụ up cấp làm xong sau, lại đem trang bị trả lại.

Cứ như vậy, tuyệt đại đa số thiên tài cũng sẽ không bởi vì trang bị bối rối, dẫn đến bị ép lựa chọn độ khó thấp nhiệm vụ up cấp.

Đương nhiên, ở trong đó hiển nhiên là gặp nạn điểm, cái kia chính là xin điều kiện là thế nào, vạn nhất đối phương không nguyện ý còn trang bị sẽ như thế nào? Nếu có người lấy quyền mưu tư làm sao bây giờ?

Các loại điều lệ đều không hoàn thiện.

Đây chỉ là Lục Không ý nghĩ.

Nhưng là đối với Lục Không mà nói, có dạng này một cái ý nghĩ đã đủ rồi.

Hắn lại không cần chính mình thành lập dạng này quỹ ngân sách tổ chức, nhường Uy Quốc thành lập không tốt sao?

Lục Không chỉ cần phụ trách cung cấp thích hợp đỉnh tiêm trang bị là được.

Dù là không lợi nhuận, Lục Không cũng không quan trọng, hắn hiện tại xác thực không thiếu tiền.

Hiện tại mới 10 cấp, hắn mỗi ngày liền phải rưng rưng kiếm hơn một ức, chính hắn đều có chút mê mang, không biết rõ xài như thế nào mới tốt.

Chờ một chút cấp cao, hắn cũng không biết một ngày được rưng rưng kiếm bao nhiêu tiền.

Mọi người trong nhà, ai hiểu loại cảm giác này?

Mỗi ngày nhìn xem tiền nhanh chóng biến nhiều, nhưng lại không biết làm sao tiêu, cái này thật để cho người ta rất phiền não.

Hắn làm chuyện này, hoàn toàn chính là hi vọng Uy Quốc có thể xuất hiện càng nhiều thiên tài.

Nếu như có thể mà nói, tương lai có lẽ có thể phổ cập tới toàn bộ Nguyên Tinh.

Dù sao ma khí xâm lấn là toàn bộ Nguyên Tinh đều bị xâm lấn, môi hở răng lạnh đạo lý, Lục Không vẫn hiểu.

Nguyên Tinh Nhân loại phải cùng Ngân Nguyệt nhân loại như thế, đoàn kết lại cùng một chỗ đối kháng ma khí xâm lấn.

Đương nhiên, đây chỉ là Lục Không hiện tại mong muốn đơn phương ý nghĩ, ai biết nước khác người là nghĩ như thế nào đâu?

Hắn bây giờ có thể làm, chính là trước cố tốt Uy Quốc.

Dù sao, Uy Quốc là tổ quốc của hắn.

Thấy Lục Không như có điều suy nghĩ bộ dáng, Vương Binh cùng Liễu Cường ba người liếc nhau, đều có chút mờ mịt.

Nhất là Vương Binh, hắn vẻ mặt mộng bức.

Vừa rồi chính mình chẳng lẽ nói sai?

Hẳn không có a?

Vì cái gì nghĩa phụ cau mày, một bộ trầm tư suy nghĩ dáng vẻ?

Lâm Anh Anh nhịn không được dò hỏi: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi lại suy nghĩ gì?”

Lục Không lấy lại tinh thần.

Hắn khẽ cười nói: “Ta có một ý tưởng, muốn cùng các ngươi nói một chút.”

“Ừ, nghĩa phụ ngươi nói.” Lâm Anh Anh nháy nháy mắt, thẳng gật đầu.

Liễu Cường cùng Vương Binh cũng là nhìn xem Lục Không, các loại Lục Không nói ra ý nghĩ của mình.

“Ta cảm thấy, cái này trang bị, nếu không liền không bán.”

A

Ba người đều là trừng to mắt, vẻ mặt kinh ngạc.

Vương Binh còn muốn nói chuyện, Lục Không liền vội khoát khoát tay: “Chờ một chút, hãy nghe ta nói hết.”

Vương Binh lúc này mới kềm chế tâm tình của mình, nhìn xem Lục Không.

Nếu như mua không được, ba công chúa điện hạ không được lột da của hắn?!

Vương Binh đã bắt đầu sợ hãi.

Lục Không tiếp tục nói: “Ta ý nghĩ là, thành lập một cái quỹ ngân sách tổ chức, ta đem đỉnh tiêm trang bị cống hiến ra đến, sau đó từ Uy Quốc thành lập hợp lý quy tắc chế độ, xin cơ chế. Điều kiện phù hợp người chơi có thể xin đỉnh tiêm trang bị, chuyên môn dùng cho nhiệm vụ up cấp. Cứ như vậy, cũng không cần bởi vì tiến giai trang bị vấn đề, tranh kịch liệt như vậy.”

“Đương nhiên, cái này trang bị ta có thể không ràng buộc cung cấp, chỉ là ta hi vọng có thể bảo chứng cái này xin chế độ công bằng, nhường tất cả thích hợp người chơi đều có một dạng cơ hội.”

Ba người đều trầm mặc lại, biểu lộ trong lúc nhất thời có chút ngốc trệ.

Lục Không thấy ba người không nói gì, hơi nghi hoặc một chút: “Thế nào? Các ngươi làm gì không nói lời nào?”

Hắn nghĩ nghĩ, chính mình nói cũng không thành vấn đề a?

Chính mình cũng không ràng buộc cung cấp đỉnh tiêm trang bị, cái này còn không được?

Ba người lấy lại tinh thần.

Liễu Cường nhìn xem Lục Không, trong mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp.

Hắn cảm thán nói: “Con rể tốt, bệ hạ quả nhiên ánh mắt độc ác, ngươi xác thực có thể được xưng là Thượng Trụ Quốc, được xưng tụng khác phái vương.”

Kỳ thật trong lòng Liễu Cường cho rằng, Lục Không lòng dạ như vậy, như thế là Uy Quốc cân nhắc, lại thêm hắn mạnh năng lực của đại, cho dù là làm Uy Quốc lãnh tụ đều đầy đủ.

Bất quá lời này quá đại nghịch bất đạo, Liễu Cường cũng sẽ không nói ra.

Nhìn xem Lục Không kia anh tuấn bộ dáng, Liễu Cường đột nhiên cảm thấy, dù là chính mình hai cái nữ nhi bảo bối đều gả cho Lục Không, cũng sẽ không ủy khuất hai cái nữ nhi bảo bối.

Như vậy nhân kiệt, tương lai nhất định có thể dẫn đầu Uy Quốc đi được càng xa.

Liền sợ chính mình hai cái nữ nhi bảo bối có chút đem cầm không được Lục Không a.

Trong lúc nhất thời, Liễu Cường vậy mà đối nhà mình hai cái nữ nhi bảo bối có chút không có tự tin.

Cũng may, nhà mình hai cái nữ nhi bảo bối là song bào thai, tướng mạo cũng là quốc sắc thiên hương.

Nam nhân mà, Liễu Cường chính mình là nam nhân, hắn còn không hiểu tâm tư của nam nhân?

Đối với hai cái nữ nhi bảo bối mà nói, đây chính là thiên đại ưu thế.

Mà Vương Binh thì là biểu lộ nghiêm túc nói: “Nghĩa phụ, ta đem tin tức truyền cho ba công chúa điện hạ, nàng đã đi tìm bệ hạ nói chuyện này, chắc hẳn hẳn là không có vấn đề.”

Lâm Anh Anh nhìn xem Lục Không, trong mắt chớp động lên tinh quang, đều sắp biến thành màu hồng.

Nghĩa phụ thế nào đẹp trai như vậy!?

Nàng đã có chút ngo ngoe muốn động, mong muốn nhào tới trực tiếp ôm lấy hắn.

Cũng may nàng bây giờ còn có điểm lý trí, nếu không, Vương Binh không nói, Liễu Cường phải đem nàng đánh chết.

Hơn nữa sau lưng còn có nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu.

Lâm Anh Anh dù là không quay đầu lại, xem như nữ nhân, nàng cũng có thể nhạy cảm cảm nhận được những cái kia Mục sư muội tử là thế nào nhìn nghĩa phụ.

Không nói những cái khác, liền Liễu Cường bên trên Lý Mộc, nữ nhân này nhìn xem liền muốn là muốn đem nghĩa phụ bổ nhào như thế.

Nghĩa phụ trinh tiết rất nguy hiểm a!

Không được, nghĩa phụ trinh tiết, liền từ Bản nghĩa nữ đến bảo hộ!

Trong lòng Lâm Anh Anh không hiểu thấu ra đời kỳ quái sứ mệnh cảm giác.

Lục Không thấy Liễu Cường ba người dường như tán đồng, hắn cũng cười cười: “Nếu nói như vậy, vậy cái này trang bị liền không tranh giành, đến lúc đó liền để vào hội ngân sách a.”

Nghe nói như thế, Liễu Cường cùng Vương Binh hai người liếc nhau, cũng liền không lại tranh đoạt.

Mà đối với Lâm Anh Anh mà nói, nàng đương nhiên là kích động nhất.

Cái này mang ý nghĩa, nàng có hi vọng thu hoạch được trang bị quyền sử dụng.

Dù sao, lấy nàng Linh Hồn Thiên Phú, lại thêm hiện tại hắc tử, thỏa thỏa Uy Quốc thiên tài mô bản có được hay không?

Ngoại trừ nghĩa phụ, một cái có thể đánh đều không có!

Đến lúc đó, đợi nàng tiến giai về sau, khẳng định liền mạnh hơn, đến lúc đó chính mình có hay không có thể cùng nghĩa phụ cùng một chỗ tổ đội, đơn độc làm điểm tiểu nhiệm vụ cái gì? Sau đó lại có dạng này như thế phát triển?

Ngay tại Lâm Anh Anh lâm vào huyễn tưởng thời điểm, Vương Binh có chút âm thanh của ghét bỏ vang lên: “Lâm Anh Anh, ngươi đang suy nghĩ gì? Có thể hay không đừng nhìn lấy nghĩa phụ lộ ra như thế nụ cười bỉ ổi?”

Liễu Cường tức giận không thôi, trừng mắt Lâm Anh Anh.

Tiểu cô nương này, trong đầu nghĩ đoán chừng liền chút đồ vật kia.

Lục Không biểu lộ cũng có chút cổ quái.

Lâm Anh Anh vừa rồi nụ cười là thật có chút hèn mọn, hắn đều có chút sợ hãi.

Con hàng này đến cùng đang suy nghĩ chút cái gì?

Lâm Anh Anh vội ho một tiếng, có chút xấu hổ: “Ta liền suy nghĩ về sau xin trang bị chuyện! Vương Binh ngươi cũng đừng ngậm máu phun người, không phải ta nhường hắc tử cắn ngươi!”

Hắc tử tại bên cạnh rất phối hợp ngao một tiếng.

Vương Binh khóe miệng co quắp động hạ, nói thật, đối mặt hắc tử, hắn thật có điểm sợ.

Dù sao kỹ năng không sánh bằng, thuộc tính không sánh bằng, lại thêm Lâm Anh Anh chính mình vẫn là Pháp sư.

Hai đánh một, chơi như thế nào?

Lục Không cười cười: “Tốt, đi thôi, đi cái thứ hai thông đạo.”

Hắn còn nghĩ nhanh lên đem cái này phó bản xoát xong đâu.

Nhìn xem kinh nghiệm của mình đầu, đem cái này phó bản xoát xong, hắn hẳn là liền max exp rồi.

Đến lúc đó hẳn là có thể nhìn thấy tiến giai tình huống..