Chương 134: Hắc Xỉ Tộc Trưởng Giới Chỉ

Chương 134: Hắc Xỉ Tộc Trưởng Giới Chỉ

Lục Không mang theo một đám người chơi tiếp tục cày quái, rất nhanh liền đi tới Hắc Xỉ vu y trước mặt Cairoman.

Cùng trước đó đồ sát như thế, Hắc Xỉ vu y cũng tương tự chỉ có một cái cao cấp đá skill là Sử Thi vật phẩm, cái khác, toàn bộ đều là Truyền Kỳ vật phẩm.

Lục Không giống nhau lựa chọn bố giáp Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục, trừ cái đó ra còn có một cái rơi xuống vị trí, Lục Không lựa chọn một trương Truyền Kỳ quyển trục.

【 Cuồng Bạo Chi Huyết Quyển Trục (Truyền Kỳ) 】: Sử dụng về sau, lực lượng tăng lên 40% sức chịu đựng tăng lên 40% tổn thương gia tăng 20%. Duy trì liên tục thời gian ba mươi giây.

Cái đồ chơi này đồng dạng cũng là Lục Không kế tiếp dùng để hoàn thành nhiệm vụ up cấp át chủ bài.

Hắc Xỉ vu y cùng đồ sát như thế, đối mặt thực lực so với trước đó mạnh rất nhiều Lục Không, tự nhiên không phải là đối thủ.

Không đến một phút, Hắc Xỉ vu y liền bị Lục Không đánh giết.

Bất quá Hắc Xỉ vu y biến thành Cự Nhân dáng vẻ, vẫn là đem một đám người chơi giật nảy mình.

Kia cự hình tiểu ác ma nhìn xem quá khoa trương.

Cuối cùng, Lục Không mang theo mọi người đi tới sau cùng Hắc Xỉ tộc trưởng trước mặt Boss.

Nơi này Mục sư số lượng đông đảo, Lục Không chỉ cần cùng lần thứ nhất như thế đánh Boss là được.

Đáng nhắc tới chính là, Hắc Xỉ Lãnh Chúa xem như Trung giai Lãnh Chúa, rơi xuống đồ vật so với đê giai Lãnh Chúa đồ sát cùng Cairoman muốn tốt một chút.

Ngoại trừ cao cấp đá skill bên ngoài, vậy mà còn có một cái Sử Thi cấp trang bị!

【 Hắc Xỉ tộc trưởng giới chỉ (Sử Thi) 】: Lực lượng +40, sức chịu đựng +50, bạo kích tỉ lệ +10% nhận tổn thương giảm bớt 120 điểm.

Nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

Tỉ lệ rớt: 0. 0000000001%

Cái này khiến Lục Không ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần.

Cái này giới chỉ gia tăng song thuộc tính đủ cường đại, hơn nữa còn tăng thêm bạo kích tỉ lệ, giảm bớt nhận tổn thương.

Có thể nói muốn công kích có công kích, muốn phòng ngự có phòng ngự, tương đối toàn diện!

Lục Không một cái khác giới chỉ là Sử Thi cấp Đồ Sát Chi Giới, là đồ sát rơi xuống giới chỉ.

Hiện tại lại thêm cái này Hắc Xỉ tộc trưởng giới chỉ, Lục Không hai cái giới chỉ toàn bộ đều là Sử Thi cấp.

Cái này khiến trong lòng Lục Không có chút kích động.

Xem ra Hắc Xỉ tộc trưởng mỗi lần rơi xuống Sử Thi vật phẩm chỉ sợ có hai kiện?

Cứ như vậy, nếu như kế tiếp nhiều đánh mấy lần, nói không chừng hắn có thể toàn thân đều thay đổi Sử Thi cấp trang bị!

Phải biết, Sử Thi trang bị thuộc tính so với Truyền Kỳ mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Cho dù là Truyền Kỳ trang bị có trang phục hiệu quả, cũng so ra kém!

Nếu như Lục Không thật toàn bộ thân Sử Thi trang bị, vậy hắn về sau nhiệm vụ up cấp, khẳng định cũng càng có hi vọng!

Chọn tốt hai kiện Sử Thi vật phẩm về sau, còn lại hai kiện, tự nhiên vẫn là bố giáp Truyền Kỳ trang phục.

Cùng lần thứ nhất như thế, Lục Không hữu kinh vô hiểm đánh chết Man Liêu, đem rơi xuống đồ vật thu sạch lên.

Cao cấp đá skill, Lục Không cùng trước đó Cairoman rơi xuống viên kia như thế, đều dùng tại trên Chiến Sĩ Chi Tâm mặt, đem Chiến Sĩ Chi Tâm lên tới 8 cấp.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (đẳng cấp 8) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 80% tạo thành tổn thương tăng lên 80% tốc độ di chuyển tăng lên 40% bị thương tổn giảm xuống 24%.

Còn kém hai cấp, Chiến Sĩ Chi Tâm liền max cấp.

Lục Không rất chờ mong max cấp Chiến Sĩ Chi Tâm đặc hiệu là cái gì.

Dù sao, đây chính là Sử Thi cấp kỹ năng, max cấp đặc hiệu hẳn là rất mạnh mới là.

Hắc Xỉ tộc trưởng giới chỉ, Lục Không thì là trực tiếp đổi lại.

Mà Truyền Kỳ bố giáp trang phục, Lục Không cũng vừa vặn gom góp một bộ.

Về phần cái khác quái vật rơi xuống đồ vật, Lục Không toàn bộ đều bán mất.

Toàn bộ tiểu ác ma sào huyệt thu nhập cộng lại không sai biệt lắm có một vạn kim tệ, cái này so Lục Không chính mình tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn một chút.

Lại thêm trước đó tiểu ác ma doanh địa cùng Ngân Nguyệt chi mộ hai cái phó bản, Lục Không một ngày thu nhập liền có thể có tiếp cận hai vạn dáng vẻ.

Kiếm tiền chân dung dễ.

【 Ngân Nguyệt Thôn Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không, Liễu Cường, Vương Binh, Lâm Anh Anh đoàn đội đầu tiên thông quan 【 Hắc Xỉ tiểu ác ma sào huyệt 】 phó bản, ban thưởng 50 kim tệ, 10 điểm điểm thuộc tính tự do, Tinh Lương bảo rương *1, Ngân Nguyệt Thôn danh vọng +300”

Lúc này, Hệ Thống thông cáo cũng vang lên, thông cáo ban thưởng lại làm cho Lục Không có chút giật mình.

Cái này so với trước đó kia hai cái phó bản thủ thông ban thưởng mạnh hơn nhiều.

Tự do thuộc tính vậy mà tăng thêm trọn vẹn 10 điểm, kim tệ cũng trở nên nhiều hơn.

Đáng tiếc là, bảo rương vẫn là Tinh Lương cấp bậc, nếu như là Truyền Kỳ cấp bậc liền tốt, hắn còn có thể thêm một cái Sử Thi vật phẩm.

Tinh Lương bảo rương tối đa cũng liền mở một cái Truyền Kỳ vật phẩm, không có gì dùng.

Lục Không có chút thất vọng.

Bất quá Lục Không mặc dù có chút thất vọng, người chơi khác lại vui vẻ muốn chết.

Đối với Lục Không mà nói những phần thưởng này không tính là gì, nhưng là đối với người chơi khác mà nói, phần thưởng này có thể quá phong phú.

50 kim tệ, đây chính là trọn vẹn 50 vạn tiền!

Còn có 10 điểm tự do thuộc tính, đây là thuần kiếm, so một cái trang bị màu lục thêm đều nhiều!

Cho dù là bọn họ đều là Ngân Nguyệt Thôn đứng đầu nhất người chơi, trên người trang bị cũng liền trang bị màu lục, lam sắc tối đa cũng liền một hai kiện mà thôi.

Cái này một hai kiện lam sắc trang bị, phần lớn còn là bởi vì đi theo Lục Không lăn lộn, bị Lục Không mang theo thủ thông hai lần phó bản mới lấy được.

Cái khác Tinh Lương trang bị, đều là Liễu Cường ba cái theo Lục Không nơi đó mua, sau đó mới phân phối.

Bất quá cho dù là dạng này, cái này Tinh Lương trang bị cũng còn là không thể nào đem bọn hắn trọn vẹn gần 200 người đều cho trang bị.

Một người có thể điểm một hai kiện đã rất nhiều.

Về phần Tinh Lương bảo rương, kia cơ vốn cũng là bạch chơi, có không ít xác suất có thể khai ra lam sắc trang bị, đương nhiên cũng không tệ.

Chính vì vậy, tất cả người chơi cả đám đều vô cùng kích động.

“Đa tạ nghĩa phụ!”

“Đi theo nghĩa phụ lăn lộn chính là tốt, bạch chơi nhiều như vậy ban thưởng, quá sung sướng!”

“……”

Ngay cả Liễu Cường ba người cũng là lộ ra nụ cười.

Đối với Tinh Lương bảo rương, bọn hắn cũng là không có cảm giác gì, dù sao bọn hắn trên người bây giờ cũng đều là Tinh Lương trang bị.

Chủ yếu là 10 điểm tự do thuộc tính, đối bọn hắn mà nói cũng là không sai ban thưởng.

Sau đó đám người nhao nhao mở rương.

Vương Binh không có cô phụ Lục Không chờ mong, mở ra một cái trang bị màu lục, nét mặt của hắn đều sụp đổ, vẻ mặt hoài nghi đời người.

Chẳng lẽ lão tử thật là Phi tù?!

Không nên a! Lão tử đẹp trai như vậy, làm sao có thể là Phi tù?!

Vương Binh không thể nào hiểu được.

Lục Không vỗ bả vai Vương Binh một cái: “Vương ca, cam chịu số phận đi.”

Vương Binh tức giận không thôi: “Mệnh ta do ta, không do trời! Ta không tin ta một lần đồ tốt đều mở không ra!”

Sau đó Vương Binh nhìn về phía Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh: “Các ngươi mở xảy ra điều gì?”

Hắn biểu lộ chờ mong, luôn không khả năng mỗi lần hai người này đều có thể khai ra đồ tốt a?!

Là tuyệt đối không thể!

Liễu Cường cười nói: “Ngươi liền cam chịu số phận đi.”

Hắn phát ra chính mình mở ra đồ vật, lam sắc pháp hệ giới chỉ, mặc dù không phải đặc biệt xuất sắc, nhưng là cũng còn có thể, tối thiểu nhất Liễu Cường chính mình dùng tới được.

Giới chỉ cái đồ chơi này cực kì hiếm thấy, cho dù là Lục Không cũng không đánh tới nhiều ít.

Vương Binh: “???”

Hắn không tin tà, nhìn về phía Lâm Anh Anh.

Lâm Anh Anh khuôn mặt nhỏ kích động màu đỏ bừng, cười hắc hắc nói: “Ta mở ra cái thứ tốt!”

Cái này khiến Liễu Cường đều là trong lòng một lộp bộp.

Cái này Tiểu nha đầu vận khí sẽ không lại rất tốt?

Lâm Anh Anh đem đồ vật phát ở trong bầy.

Vậy mà lại là một bản sách kỹ năng!

Hơn nữa còn là Pháp sư sách kỹ năng, vẫn là Liễu Cường cùng Vương Binh đều rất quen thuộc loại kia.

【 Hàn Phong Trùng Kích 】!

Chính là Lục Không trước đó đánh tiểu ác ma doanh địa rơi xuống kia hàn phong công kích.

Không nghĩ tới Lâm Anh Anh vậy mà mở ra.

Lúc ấy bởi vì kim tệ có hạn, Hàn Phong Trùng Kích chỉ bán ra sáu trăm kim, hiện tại bán, đoán chừng bán hơn một ngàn hai ngàn kim là không có vấn đề gì.

Lục Không đều có chút mắt trợn tròn, có phải hay không hổ bức vận khí đều sẽ khá hơn một chút?

Gia hỏa này tay cũng quá đỏ lên a?

Liễu Cường ghen tỵ ánh mắt đều tái rồi, hắn cũng là Pháp sư!

Hắn tâm tâm niệm niệm đều nghĩ đến Lục Không có thể lại đánh ra một bản Hàn Phong Trùng Kích đâu!

Kết quả không nghĩ tới bị Lâm Anh Anh mở bảo rương mở ra.

Cái này còn có thiên lý hay không?!

Về phần Vương Binh, hắn đã tự bế.

Lão tử mẹ nó quả nhiên là Phi tù!

Đúng lúc này, Vương Binh pm vang lên.

Hắn nhìn thoáng qua, vội vàng tinh thần rung động, nhìn về phía Lục Không nói: “Nghĩa phụ, ba công chúa điện hạ về ta!”

Lục Không nhíu mày, nhìn về phía Vương Binh: “Nói thế nào?”.