Chương 135: Nhiệm Vụ Up Cấp Mười Cái Độ Khó

Chương 135: Nhiệm Vụ Up Cấp Mười Cái Độ Khó

Vương Binh nhìn xem pm nội dung, mở miệng nói: “Là như vậy, ba công chúa điện hạ đã tìm bệ hạ thương lượng qua, bệ hạ cùng điện hạ đều cảm thấy ngài nói rất có lý, quyết định mở ra Tiềm Long hội ngân sách, từ bệ hạ tự mình gánh Nhâm hội trưởng, ba công chúa điện hạ gánh Nhâm hội phó, phụ trách hội ngân sách quá trình kiến thiết, đồng thời bệ hạ hi vọng ngài có thể đảm nhiệm vinh dự hội trưởng, ở trong game giám sát hội ngân sách phát triển. Nghĩa phụ ngươi cảm thấy thế nào?”

Lục Không sửng sốt một chút, không nghĩ tới Hạ Hoàng lại còn nhường hắn làm vinh dự hội trưởng?

Cái này xem xét chính là đại quan a, lúc trước hắn liền một cái bình dân, không có kinh nghiệm gì.

Dù là được phong Thượng Trụ Quốc cùng Thiên Kiêu Vương, hắn cũng không có đi tiếp chiếu thư.

Thứ này hắn không làm a.

Lục Không do dự một chút, mở miệng nói: “Cái này vinh dự hội trưởng, muốn làm gì?”

Vương Binh mở miệng nói: “Nghĩa phụ ngươi chờ chút, ta hỏi một chút ba công chúa điện hạ.”

Lục Không nhẹ gật đầu, cũng không có thúc giục.

Rất nhanh, Vương Binh liền cười nói: “Điện hạ nói, vinh dự hội trưởng không có cái gì cụ thể nghĩa vụ, ngươi muốn tham dự quản lý cũng có thể, không muốn quản lý cũng có thể.”

Nghe nói như thế, Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, bản thân hắn cũng không thích tham dự những vật này.

Quyền lợi mặc dù rất tốt.

Nhưng là hiện tại thời đại thay đổi, lực lượng đủ cường đại lời nói, quyền lợi liền không có tốt như vậy dùng.

Mà Lục Không chỉ cần đem tinh lực của mình đều thả ở trong game, sức mạnh của hắn một ngày nào đó sẽ ở quyền lợi phía trên.

Không cần thiết vì điểm này quyền lợi, để cho mình tâm mệt mỏi.

Đã không cần hắn quản lý lời nói, vậy hắn cũng không có ý kiến gì, ngược lại liền nhiều cái tên tuổi mà thôi.

Hắn hiện tại cũng đã có Thượng Trụ Quốc cùng danh đầu của Thiên Kiêu Vương, còn sợ lại thêm một cái?

Mà có cái này vinh dự hội trưởng tên tuổi, nếu như hội ngân sách thật xảy ra vấn đề, hắn cũng có thể danh chính ngôn thuận quản một chút.

Lục Không cười nói: “Vậy ta không có ý kiến gì.”

Nghe nói như thế, Vương Binh lập tức lộ ra nụ cười, gật đầu nói: “Tốt, vậy ta liền hồi đáp điện hạ rồi!”

Sau đó Vương Binh tiếp tục nói: “Đúng rồi, điện hạ cũng đã nói, mặc dù nghĩa phụ ngươi nói miễn phí cung cấp đỉnh tiêm trang bị, nhưng là cái này dù sao cũng là cho Uy Quốc thiên tài sử dụng, là vì Uy Quốc bản, bất kể như thế nào, Uy Quốc cũng không thể chiếm nghĩa phụ ngươi tiện nghi, cho nên công chúa điện hạ nói, cái này đỉnh tiêm trang bị, Uy Quốc vẫn là hi vọng xuất tiền mua sắm.”

Lục Không nhíu mày, hắn đều nói không ràng buộc, không nghĩ tới Hạ Hoàng còn nhiệt tình như vậy.

Cái này nhiều thật không tiện?

Lục Không nghĩ nghĩ, tượng trưng thu chữ số: “Vậy thì Truyền Kỳ trang bị trọn vẹn một vạn kim tệ a. Ta chỗ này vừa vặn có một bộ.”

Lời này một chỗ, nhường Liễu Cường, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh ba cái đều ngây người hạ.

A

Nhanh như vậy liền đã tập hợp đủ một bộ?

Ba cái Lãnh Chúa Boss, mỗi cái Boss đều rơi mất hai kiện?!

Ba người đều có chút mộng bức.

Trò chơi này, sợ không phải Lục Không trong nhà mở a?!

Nào có muốn rơi cái gì liền rơi gì gì đó?

Bất quá Vương Binh rất mau lấy lại tinh thần, hắn vội vàng nói: “Ta cùng điện hạ nói.”

Rất nhanh, Vương Binh liền tiếp tục nói: “Điện hạ để cho ta cùng ngài giao dịch là được.”

Lục Không cười gật đầu: “Đi, kia trực tiếp giao dịch a.”

Vương Binh nhẹ gật đầu.

Trong lòng hắn cảm thán, còn tốt chính mình hôm nay lại mua đến một số lớn kim tệ, nếu không, mua nhiều như vậy trang bị, hiện tại lại dùng tiền mua một bộ Truyền Kỳ trang bị, thật không có tiền.

Bất quá mua xong cái này Truyền Kỳ trang bị, trên người Vương Binh giống nhau không có tiền gì.

Giao dịch về sau, Lục Không vừa lòng thỏa ý, Liễu Cường ngược là có chút thất vọng.

Đây chính là Truyền Kỳ trang phục, nếu như hắn có thể mua lại lời nói, cho nữ nhi bảo bối của mình, nữ nhi bảo bối thăng cấp hiệu suất khẳng định cao hơn!

Đáng tiếc đáng tiếc.

Về sau Lục Không chính mình cũng mở ra Tinh Lương bảo rương.

Bảo rương Truyền Kỳ vật phẩm là một khối Truyền Kỳ tấm chắn.

Thứ này đối Lục Không đương nhiên không có tác dụng gì, Lục Không cũng tương tự liền thuận tay giao dịch cho Vương Binh, đặt ở hội ngân sách bên trong dùng.

Giá cả lời nói, ba ngàn kim tệ.

Lục Không cả ngày hôm nay trực tiếp kiếm lời ba vạn kim tệ.

Trọn vẹn ba cái ức!

Giao dịch về sau, Lục Không cười nói: “Tốt, hôm nay cứ như vậy đi, kết thúc!”

Về sau, Lục Không liền cho đông đảo người chơi cáo biệt, sử dụng quyển trục về thành, rời đi tiểu ác ma sào huyệt, về tới Ngân Nguyệt Thôn.

Lục Không đi vào quán rượu nhỏ bên trong, tìm một chỗ ngồi xuống, liền không kịp chờ đợi ấn mở mặt của mình tấm.

Kinh nghiệm của hắn đầu tại đánh xong sau cùng Man Liêu về sau, liền đầy.

Thanh điểm kinh nghiệm đầy về sau, Lục Không liền nhận được Hệ Thống nhắc nhở.

Hắn hiện tại đã đạt đến thực tập giai đoạn hạn mức cao nhất, chỉ có tăng lên cấp bậc về sau, mới có thể thu được lấy điểm kinh nghiệm.

Mà bảng bên trên cũng nhiều thêm một cái thăng giai tuyển hạng.

Lục Không điểm một cái, thăng giai tuyển hạng liền tách ra mấy cái tuyển hạng.

【 mời lựa chọn nhiệm vụ up cấp độ khó 】

【 1, Phổ Thông 】

【 2, Tinh Anh 】

【 3, Đầu Mục 】

【 4, Lãnh Chúa 】

【 5, Vương Giả 】

【 6, Đế Hoàng 】

【 7, Thánh Giả 】

【 8, Bán Thần 】

【 9, Thần Linh 】

【 10, Siêu Thần 】

Hết thảy mười cái tuyển hạng, cái này mang ý nghĩa khoảng chừng mười cái độ khó.

Mỗi cái độ khó nhiệm vụ up cấp mang tới tăng lên, hiển nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Lục Không phát hiện mấy người này độ khó, cùng quái vật phẩm chất có chút cùng loại.

Tối thiểu nhất trước mặt Tinh Anh, Đầu Mục, Lãnh Chúa, đều là Lục Không trước đó gặp qua quái vật phẩm chất.

Nhìn như vậy đến, phía sau đồng dạng cũng là cùng loại?

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hoàn thành cái này khó khăn nhiệm vụ up cấp, ở sau đó cấp bậc bên trong, chính là cái này phẩm chất mô bản?

Tỉ như nếu như hoàn thành Phổ Thông khó khăn nhiệm vụ up cấp, đột phá tới nhất giai về sau, mô bản vẫn là nhất giai Phổ Thông.

Mà nếu như hoàn thành là Lãnh Chúa cấp độ khó, đây chẳng phải là tại đột phá nhất giai về sau, chính là nhất giai Lãnh Chúa mô bản?

Nếu quả như thật là như vậy, kia nhất giai Thần Linh, nhất giai Siêu Thần cái này mô bản phải có nhiều khoa trương?

Lục Không thậm chí đều có chút không cách nào tưởng tượng.

Trong lòng hắn trong lúc nhất thời có chút rung động kích động.

Bất quá hắn cũng có chút lo lắng.

Không nghĩ tới tiến giai độ khó vậy mà có nhiều như vậy cấp bậc!

Hắn thật có thể hoàn thành độ khó khăn nhất sao?

Đây chính là Siêu Thần a.

Ngay cả Thần Linh đẳng cấp, cũng mới đếm ngược vị trí thứ hai.

Có thể nghĩ, Siêu Thần độ khó sẽ có bao nhiêu không hợp thói thường.

Bất quá Lục Không chỉ là do dự một chút, rất nhanh cũng không do dự nữa.

Đã trước đó chính mình liền đã làm tốt quyết định, vậy làm sao cũng phải thử một chút.

Ngược lại có ba lần cơ hội, dù là thật không thể thông qua, chính mình tại lùi lại mà cầu việc khác chính là.

Tối đa cũng liền lãng phí một chút thời gian mà thôi.

So sánh dưới, khẳng định là tương lai của mình quan trọng hơn.

Lục Không có chút nhổ ngụm trọc khí, đóng lại lựa chọn giao diện.

Hiện tại hắn còn chưa làm tốt vạn toàn chuẩn bị, khẳng định là sẽ không mở bắt đầu nhiệm vụ up cấp.

Hắn dự định tiếp tục thu thập có thể làm cho mình mạnh lên đồ vật.

Tối thiểu nhất cũng phải trước tiên đem kỹ năng tăng lên tới max cấp rồi nói sau?

Hiện tại phó bản đều đã đánh xong, Lục Không cảm thấy mình thật là thử nghiệm tìm một chút dã ngoại Boss.

Nếu như dã ngoại cũng nắm giữ Lãnh Chúa Boss lời nói, kia mình có thể thu hoạch được mới cao cấp đá skill.

Nếu như không có, vậy cũng chỉ có thể các loại mỗi ngày phó bản số lần đổi mới, sau đó theo phó bản lấy được tương ứng vật phẩm.

Nghĩ tới đây, Lục Không thì rời đi tửu quán.

Hắn đầu tiên là đi tìm lão thôn trưởng, Hồng Nương mấy người này dân bản địa, hỏi thăm bọn họ có cái gì phương có thể thu hoạch được tương đối tốt bảo vật.

Kết quả bọn hắn đều không có có gì tốt ý kiến.

Lục Không cũng có thể hiểu được, dù sao nơi này mới Tân Thủ thôn, cái nào có nhiều như vậy bảo vật cho hắn?

Ngay cả Boss, nguyên bản dưới tình huống bình thường, Tân Thủ thôn cũng chỉ có Cao giai Đầu Mục Boss.

Sở dĩ sẽ xuất hiện Lãnh Chúa, hoàn toàn cũng là bởi vì tiểu ác ma xâm lấn duyên cớ!

Lục Không bất đắc dĩ, chỉ có thể trước đi tìm một chút Cao giai Đầu Mục, nếu như vận khí tốt, thu được cái gì Truyền Kỳ quyển trục loại hình, nhiều ít cũng có thể nhiều một chút át chủ bài không phải?

Thế là Lục Không cưỡi lên chính mình âu yếm Ma Hóa Dã Lang, thì rời đi thôn.

Đồng thời, Lục Không cũng tại giao dịch nhóm bên trong, nhường Liễu Cường ba người giúp hắn lưu ý một chút, có hay không cao cấp Boss loại hình đồ vật.

Liễu Cường ba người tự nhiên cũng là miệng đầy đáp ứng.

Rất nhanh, hôm nay trò chơi thời gian ngay tại Lục Không tìm kiếm bên trong vượt qua.

Ròng rã một ngày đều không có thu hoạch gì.

Lục Không đối với cái này cũng có đoán trước, cũng là chưa từng có tại thất vọng.

Rời đi trò chơi, Lục Không thả lỏng tâm tình, liền cho mẫu thân gọi điện thoại.

Hôm nay là muốn đi mua nhà..