Chương 136: Mua Nhà Thăng Quan

Chương 136: Mua Nhà Thăng Quan

“Uy, mẹ, ngươi rời giường sao? Ta hiện tại đến tìm ngươi.”

“Đều hơn tám giờ, mẹ làm sao có thể không trả nổi? Ngươi bây giờ đến đây đi.” Âm thanh của Đỗ Tuyết Phỉ theo đầu bên kia điện thoại vang lên.

Lục Không xác định mẫu thân đã rời giường, liền sau khi rửa mặt, rời đi tiểu nhà trọ.

Đi tới khách sạn về sau, Lục Không cùng Đỗ Tuyết Phỉ đi trước ăn điểm tâm.

Quá trình bên trong, Lục Không cho Đỗ Tuyết Phỉ lại chuyển một trăm triệu.

Còn tốt hiện tại toàn Thế Giới ngân hàng các loại cơ quan tài chính đều là từ Vũ Trụ Phục Vụ Khí tiếp quản, nối vào Vũ Trụ Ngân Hàng, nếu không, Lục Không lớn như thế hạn mức tài chính lưu động, khẳng định sẽ khiến chú ý.

Cũng đúng là như thế, Lục Không mới dám yên tâm như vậy liền trực tiếp chuyển nhiều tiền như vậy đi qua.

Thấy Lục Không lập tức lại chuyển nhiều tiền như vậy, Đỗ Tuyết Phỉ ánh mắt đều trừng lớn.

Nàng biểu lộ kinh ngạc nhìn một chút Lục Không: “Cái này…… Nhiều như vậy?!”

Đỗ Tuyết Phỉ đã từng tốt xấu cũng từng có Công Ty, gặp qua một chút tiền, nhưng là một trăm triệu tiền mặt, nàng đời này đều còn là lần đầu tiên thấy.

Nhất là tiền này vẫn là mình nhi tử quay tới!

Trong lúc nhất thời, Đỗ Tuyết Phỉ đều có chút thất thần.

Lục Không cười nói: “Ân, đây là hai ngày này kiếm được tiền, vừa dễ dàng mua kia bộ phòng ở.”

Đỗ Tuyết Phỉ có chút gật đầu: “Ân.”

Nguyên bản nàng còn nghĩ khuyên một chút Lục Không, nhường hắn lại suy nghĩ một chút, dù sao cái này đại bình tầng quá xa xỉ.

Kiếm tiền kỳ thật không dễ dàng, Đỗ Tuyết Phỉ không hi vọng Lục Không quá mức tiêu xài.

Hiện tại mặc dù có thể kiếm được một chút, nhưng là vạn nhất về sau không kiếm được nữa nha?

Dưỡng thành dạng này xa xỉ quen thuộc cũng không tốt.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a.

Bất quá thấy Lục Không vậy mà có thể trực tiếp xuất ra một trăm triệu, Đỗ Tuyết Phỉ minh bạch chính mình tựa hồ đối với con của mình đánh giá quá thấp.

Nàng cũng không có đem khuyên nói lời nói ra miệng.

Sau khi ăn điểm tâm xong, hai người đón xe tiến về Kim Đình Viên.

Xem như đỉnh tiêm cư xá, tiêu thụ bán building nhân viên tự nhiên là rất có tố dưỡng, cực giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện.

Mặc dù Lục Không cùng Đỗ Tuyết Phỉ mặc không phải cái gì hàng hiệu, nhưng là tiêu thụ bán building nhân viên vẫn như cũ kiên nhẫn giải đáp Đỗ Tuyết Phỉ các loại hỏi thăm.

Đối với Lục Không mà nói, trực tiếp mua là được, nhưng là có lẽ bởi vì là nữ nhân quan hệ, Đỗ Tuyết Phỉ hiển nhiên càng thêm cẩn thận một chút, đối với các loại chi tiết cũng cực kì chú ý.

Như là phòng ốc an toàn a, vật nghiệp a các phương diện vấn đề, không rõ chi tiết, đều hỏi thăm một lần.

Bởi vì Uy quốc phòng ở không có công bày diện tích nói chuyện, hơn năm trăm bình chính là hơn năm trăm bình, như thế không cần nhiều hỏi thăm.

Lục Không suy đoán, mẫu thân mình theo đêm qua ngay tại làm bài tập.

Bất quá hắn cũng không có nhiều nói, ngược lại hắn cũng rất nhàn, ngồi ở chỗ này coi như là ngẩn người.

Hỏi thăm một vài vấn đề về sau, Đỗ Tuyết Phỉ hiển nhiên vẫn là hài lòng, nàng mỉm cười nói: “Tiểu cô nương, phiền toái ngươi dẫn chúng ta đi xem một chút phòng ở.”

Tiêu thụ bán building tiểu thư là một người dáng dấp tú mỹ, dáng người cao gầy nữ tử.

Nàng liên tục gật đầu, cười nói: “Tốt Đỗ nữ sĩ, chúng ta hiện tại liền đi qua?”

Đỗ Tuyết Phỉ có chút gật đầu.

Tiến vào Kim Đình Viên, ba người rất nhanh liền đi tới bọn hắn muốn mua phòng ở.

Phòng ở ở vào lầu chín, bởi vì là một tầng một hộ, cho nên cái này nguyên một tầng đều là bọn hắn.

Tiêu thụ bán building tiểu thư ra sức cùng Đỗ Tuyết Phỉ giới thiệu phòng ở.

Theo từ cái nào nổi tiếng thiết kế đại sư thiết kế phong cách, tới dùng làm bằng vật liệu gì, dùng cái gì đồ điện, không rõ chi tiết, toàn bộ đều nói một lần.

Đi dạo một vòng, Lục Không ngược lại là rất hài lòng.

Dù sao loại này đỉnh tiêm đại bình tầng, mặc kệ là theo thiết kế bên trên, vẫn là theo dùng tài bên trên, khẳng định đều là đứng đầu nhất.

Ngoại trừ giá cả cao, cũng không có cái gì khuyết điểm.

Đỗ Tuyết Phỉ hiển nhiên cũng hết sức hài lòng, nàng có chút gật đầu, cười nói: “Trở về ký hợp đồng a.”

Tiêu thụ bán building tiểu thư nhãn tình sáng lên, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mặc dù nàng nhìn ra Đỗ Tuyết Phỉ cùng Lục Không nhìn qua lực lượng rất đủ, hẳn là có thực lực mua phòng ốc.

Cùng đồng dạng muốn đến xem thấy chút việc đời người không giống.

Nhưng là nàng nguyên bản còn tưởng rằng tối thiểu phải nhiều mài khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. khả năng được cùng mấy tháng, khả năng cầm xuống cái này một đơn.

Nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ tới, đối phương vậy mà sảng khoái như vậy!

Tiêu thụ bán building tiểu thư vội vàng cười nói: “Tốt Đỗ nữ sĩ, ngài yên tâm, ngài lựa chọn chúng ta Kim Đình Viên, tuyệt đối không phải sai! Chúng ta trở về đi! Đúng rồi Đỗ nữ sĩ, chúng ta nơi này phòng ốc cho vay phương án có mấy loại, ngài cần ta cùng ngài kỹ càng giảng giải một chút a?”

Tiêu thụ bán building tiểu thư trước mắt đi cho Lục Không cùng Đỗ Tuyết Phỉ theo mở cửa thang máy, đồng thời mở miệng nói.

Đỗ Tuyết Phỉ cười cười: “Không cần, chúng ta tiền đặt cọc mua.”

“A?” Tiêu thụ bán building tiểu thư khẽ giật mình, trừng to mắt: “Toàn, tiền đặt cọc?!”

Nàng cảm giác có chút mộng bức.

Bộ này đại bình tầng thật là trọn vẹn muốn hơn 120 triệu!

Tiền đặt cọc mua liền mang ý nghĩa có thể trực tiếp xuất ra hơn một ức tiền mặt!

Đây chính là tiền mặt lưu!

Gia đình như vậy phải là cái gì gia đình?

Chỉ sợ được gia sản hơn 10 tỷ đi?

Không nghĩ tới bây giờ kẻ có tiền biết điều như vậy! Cũng chỉ mặc phổ Phổ Thông thông quần áo, kết quả mua hào trạch, ánh mắt đều không nháy mắt một chút!

Tiêu thụ bán building tiểu thư trong lòng lén nói thầm, đồng thời cũng may mắn, còn tốt nàng thái độ rất tốt, giảng giải cũng rất cẩn thận.

Vậy mà có thể thuận lợi như vậy cầm xuống cái này đại đan!

Nghĩ đến có thể phân đến trích phần trăm, tiêu thụ bán building tâm tình của tiểu thư càng thêm vui vẻ, nụ cười cũng càng thêm chân thành.

Lúc này cửa thang máy mở ra, nàng vội vàng gập cong: “Ngài hai vị trước hết mời!”

…………

Về tới tiêu thụ bán building chỗ, tiêu thụ bán building tiểu thư lấy ra hợp đồng, Đỗ Tuyết Phỉ tại chỗ liền ký hợp đồng, quét thẻ trả tiền.

Cái này khiến bên cạnh cái khác tiêu thụ bán building tiểu thư nhao nhao nhìn lại, nhìn về phía bên cạnh bọn họ nữ tử, trong mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét.

Vận khí này cũng quá tốt rồi a?

Vậy mà đụng phải dạng này người giàu có!

Không thiếu nữ tử ánh mắt đem rơi vào bên người Đỗ Tuyết Phỉ trên người Lục Không.

Nhìn bộ dáng của hai người, hiển nhiên là mẫu tử, Đỗ Tuyết Phỉ có tiền như vậy, Lục Không cái này thỏa thỏa siêu cấp phú nhị đại a!

Hơn nữa dáng dấp cũng đẹp trai như vậy, có khí chất như vậy.

Nam nhân như vậy, quả thực chính là siêu cấp kim quy tế!

Không ít người trong lòng đã nghĩ đến thế nào làm đến Lục Không phương thức liên lạc.

Rời đi tiêu thụ bán building chỗ thời điểm, kia tiêu thụ bán building tiểu thư đưa bọn hắn đi ra.

“Đỗ nữ sĩ, nếu như có vấn đề gì lời nói, ngài có thể tùy thời liên hệ ta, ta sẽ vì ngài giải quyết!”

“Tốt ta đã biết.” Đỗ Tuyết Phỉ nhẹ gật đầu, nhường tiêu thụ bán building tiểu thư trở về.

Tiêu thụ bán building tiểu thư trở về trước còn có chút lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Lục Không.

Nhìn xem tiêu thụ bán building tiểu thư đi trở về đi, Đỗ Tuyết Phỉ mới cười nói: “Con trai của ta dáng dấp đẹp trai như vậy, những cái kia tiểu cô nương ánh mắt đều nhanh nhìn rớt xuống.”

Lục Không cười hắc hắc: “Hiện tại biết con của ngươi không lo tìm không được vợ đi? Ta muốn tìm còn không đơn giản? Phất phất tay, liền có một đống người đụng lên đến.”

Lục Không thực sự nói thật, nếu như hắn ở trong game buông lời muốn nói yêu đương, góp đi lên đoán chừng phải đem Ngân Nguyệt Thôn cho chen bể.

Đỗ Tuyết Phỉ trợn trắng mắt, tức giận vỗ vai Lục Không một chút: “Nhìn đem ngươi đắc ý, chính ngươi vẫn là phải để tâm thêm mới là. Tìm ưu tú điểm tiểu cô nương, mẹ cho ngươi xem một chút.”

Đỗ Tuyết Phỉ hi vọng Lục Không yêu đương, cũng là hi vọng Lục Không có thể lúc trước mặc cho ảnh hưởng bên trong đi tới.

“Yên tâm đi mẹ, ta biết.” Lục Không bất đắc dĩ cười khổ.

“Ngươi biết là được, đi thôi, chúng ta đi mua một ít đồ dùng hàng ngày, sau đó trở về dọn dẹp một chút, tranh thủ hôm nay liền chuyển tới. Không nghĩ tới ta Đỗ Tuyết Phỉ cũng có có thể ở lại bên trên loại này hào trạch một ngày.” Đỗ Tuyết Phỉ cũng là mặt mũi tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Chẳng lẽ nàng không hi vọng có được khỏe hay không?

Dĩ nhiên không phải, nàng chỉ là đau lòng Lục Không, Lục Không kiếm tiền cũng không dễ dàng, nàng không hi vọng Lục Không qua không được khá mà thôi.

Hiện tại đã mua, kia Đỗ Tuyết Phỉ tự nhiên cũng là buông ra.

Lục Không thấy trên mặt Đỗ Tuyết Phỉ nụ cười, cũng là cười theo.

Từ khi thiếu nợ về sau, mẫu thân hiện ra nụ cười trên mặt tóm lại là có chút miễn cưỡng.

Nhưng là còn xong nợ nần về sau, lần này gặp lại mẫu thân, nàng hiện ra nụ cười trên mặt liền biến vui vẻ rất nhiều.

Mẫu thân có thể vui vẻ là được rồi.

Có chính mình tại, về sau nàng thời gian chỉ có thể càng ngày càng tốt.

“Được rồi, mẹ ngươi nói tính.” Lục Không không quan trọng cười cười.

…………

Một hồi bận rộn hạ, rốt cục tại hơn chín giờ đêm, Lục Không cùng Đỗ Tuyết Phỉ chuyển vào tân gia.

Bởi vì quá mệt mỏi, Đỗ Tuyết Phỉ cũng không có nấu cơm, mà là điểm thức ăn ngoài.

Hai người đơn giản ăn một chút, coi như là chúc mừng thăng quan.

Nếu là lúc trước, Đỗ Tuyết Phỉ sẽ còn mời bằng hữu thân thích cùng đi chúc mừng.

Dù sao con của mình có tiến bộ như vậy, chính mình tóm lại là hi vọng khoe khoang khoe khoang.

Nhưng là từ khi thiếu nợ về sau, Đỗ Tuyết Phỉ cũng coi là thấy rõ những cái kia thân thích sắc mặt, có chút cụt hứng.

Nàng cũng liền lười nhác cùng những cái kia thân thích liên hệ.

Nếm qua thăng quan cơm về sau, Lục Không về tới gian phòng của mình.

Đỗ Tuyết Phỉ đem phòng ngủ chính tặng cho Lục Không, nói Lục Không hiện tại là nhất gia chi chủ, được tại phòng ngủ chính.

Về đến phòng về sau, hắn tắm rửa một cái, liền nằm ở trên giường, lần nữa tiến vào trò chơi..