Chương 137: Lục Không 10 Cấp Thuộc Tính

Chương 137: Lục Không 10 Cấp Thuộc Tính

Sau năm ngày.

Tiểu ác ma trong sào huyệt.

Lục Không muốn đem Man Liêu rơi xuống cao cấp đá skill dùng tại trên Lôi Đình Nộ Kích, nhưng mà sau một khắc, Hệ Thống liền truyền đến nhắc nhở, cần cao hơn nữa cấp bậc đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không có chút thở dài, không có cách nào tăng lên.

Hắn nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình.

【 tính danh 】: Lục Không

【 chủng tộc 】: Ngân Hà Hệ loại người loại

【 chức nghiệp 】: Tinh Hồng Sứ Giả

【 đẳng cấp 】: 10

【 lực lượng 】: 120+696

【 sức chịu đựng 】: 120+828

【 nhanh nhẹn 】: 120

【 Trí Lực 】: 120

【 Truyền Kỳ độ 】: 2

【 ác ma chú ý độ 】: 1

【 điểm thuộc tính tự do 】: 110

【 kỹ năng 】:

【 Trọng kích (max cấp) 】: Một lần phát động cường lực công kích, tạo thành 220% tổn thương, Trọng kích bạo kích tỉ lệ tăng lên 30%.

【 Sơ Cấp Tái Sinh (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, mỗi giây khôi phục 0. 5% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP.

【 Chiến ý (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, ngươi toàn thuộc tính đem tăng lên 100% tổn thương tăng lên 20% bạo kích tỉ lệ tăng lên 20% tốc độ di chuyển tăng lên 10%.

【 Hoành Tảo (max cấp) 】: Vung vẩy vũ khí, đối phía trước tất cả địch nhân khởi xướng một lần công kích, tạo thành 350% tổn thương. Tạo thành tổn thương sau, có 1% tỉ lệ thiết lập lại thời gian cooldown. Thời gian cooldown: Mười giây

【 công kích (max cấp) 】: Chiến sĩ hướng về địch nhân khởi xướng công kích, lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận địch nhân, choáng váng địch nhân một giây, tiếp xuống ba lần công kích tổn thương tăng lên 20%. Thời gian cooldown mười giây.

【 Đại Kiếm Tinh Thông (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, ngươi có thể càng thêm thuần thục vận dụng đại kiếm, đồng thời làm ngươi tại sử dụng đại kiếm làm làm vũ khí lúc, tạo thành tổn thương tăng lên 120% đón đỡ nhận được tổn thương giảm xuống 20%.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (đẳng cấp 8) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 80% tạo thành tổn thương tăng lên 80% tốc độ di chuyển tăng lên 40% bị thương tổn giảm xuống 24%.

【 Dã Man Trọng Kích (max cấp) 】: Một lần phát động dã man đả kích, tạo thành 300% tổn thương, đồng thời có 100% tỉ lệ làm mục tiêu choáng váng một giây, nếu như bạo kích, tổn thương tăng lên 100% thời gian cooldown mười lăm giây.

【 Đồng Bì Thiết Cốt (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +100, lực lượng +100, nhận tổn thương giảm bớt 100 điểm.

【 Phản kích (đẳng cấp 8) 】: Làm bị thương tổn có thể Phản kích mục tiêu, đối mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương, xứng nhận tới 8000 điểm thương tổn lúc đạt tới tối cao, khả tạo thành 4000% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

【 Huyết Chi Khát Vọng (đẳng cấp 9) 】: Kỹ năng bị động, thu hoạch được 18% hút máu hiệu quả, tạo thành tổn thương tăng lên 45%.

【 Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường (đẳng cấp 9) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 180 điểm sức chịu đựng.

【 Thị Huyết Đả Kích (đẳng cấp 9) 】: Một lần phát động máu tanh công kích, tạo thành 330% tổn thương, tạo thành tổn thương 90% sẽ chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh. Thời gian cooldown mười giây

【 Khí Huyết Cường Hóa (đẳng cấp 9) 】: Trong thời gian ngắn, thông qua cường hóa khí huyết tăng cường sinh mệnh, tăng cường 45% sinh mệnh, duy trì liên tục thời gian mười giây, thời gian cooldown năm phút ba mươi giây.

【 sắt thép ý chí (đẳng cấp 9) 】: Kỹ năng bị động, làm ngươi nhận choáng váng, giảm tốc các loại mặt trái trạng thái lúc, mặt trái trạng thái hiệu quả giảm xuống, tối cao giảm xuống 90%.

【 Lôi Đình Nộ Kích (đẳng cấp 7) 】: Một lần phát động giống như Lôi Đình giống như nộ kích, tạo thành 1700% tổn thương, hơn nữa là mục tiêu tê liệt mười một giây, tốc độ di chuyển giảm xuống 50% thời gian cooldown mười giây.

【 Thuận Phách Trảm (max cấp) 】: Vung vẩy vũ khí, khởi xướng một lần cường lực công kích, đối phía trước sáu cái mục tiêu tạo thành 400% tổn thương, thời gian cooldown ba giây

【 trang bị 】:

【 Man Liêu chi sọ (Sử Thi) 】: Tỏa giáp mũ giáp, phòng ngự +721, lực lượng +40, sức chịu đựng +42, bạo kích tổn thương +15% sức chịu đựng +40, trang bị nhu cầu: 10 cấp.

【 Cuồng Bạo Cự Thú Chiến Ngoa (Sử Thi) 】: Tỏa giáp giày chiến, phòng ngự +801, lực lượng +42, sức chịu đựng +42, tổn thương +20% vật lý hút máu +8% trang bị nhu cầu: 10 cấp

【 Nguyệt Quang Hộ Oản (Truyền Kỳ) 】: Tỏa giáp hộ oản, phòng ngự +322, lực lượng +20, sức chịu đựng +22, công kích có tỷ lệ nhất định triệu hoán một đạo ánh trăng công kích đối thủ, tạo thành 1200 điểm thương tổn, nhu cầu đẳng cấp: 10

【 viêm lô bó sát người đai lưng (Truyền Kỳ) 】: Tỏa giáp đai lưng, phòng ngự 299, lực lượng +20, sức chịu đựng +16, tạo thành tổn thương có tỷ lệ nhất định lấy được được lực lượng +30, duy trì liên tục thời gian hai mươi giây. Nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

【 Glock tân thủ chiến kiếm (Truyền Thuyết) 】: Đại kiếm, công kích +447, lực lượng +88, sức chịu đựng +92, bạo kích tỉ lệ +20% lực lượng +85. Trang bị nhu cầu: 10 cấp, Chiến ý 4 cấp

Chú: Truyền Thuyết đây là Ngân Hà Hệ Cuồng Huyết Chiến Thần Glock vẫn là tân thủ lúc sử dụng vũ khí, chỉ có thành tín nhất Chiến sĩ mới có thể có tới chiến kiếm tán thành.

【 Hắc Xỉ tinh nhuệ giáp ngực (Truyền Kỳ) 】: Tỏa giáp giáp ngực, phòng ngự +437, lực lượng +22, sức chịu đựng +23, phòng ngự +500, nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục (2/6): Nhận tổn thương giảm bớt 50 điểm

Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục (4/6): 10% hút máu

【 Hắc Xỉ tinh nhuệ giáp vai (Truyền Kỳ) 】: Tỏa giáp giáp vai, phòng ngự +401, lực lượng +20, sức chịu đựng +22, phòng ngự +400, nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

【 Hắc Xỉ tinh nhuệ hộ thối (Truyền Kỳ) 】: Tỏa giáp hộ thối, phòng ngự +402, lực lượng +22, sức chịu đựng +20, sức chịu đựng +22, nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

【 Hắc Xỉ tinh nhuệ hộ thủ (Truyền Kỳ) 】: Tỏa giáp hộ thủ, phòng ngự +256, lực lượng +20, sức chịu đựng +20, tốc độ công kích +10% nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

【 Ấu Long Chi Nộ áo choàng (Truyền Thuyết) 】: Áo choàng, công kích +237, lực lượng +80, sức chịu đựng +84, Ấu Long Chi Nộ: Sử dụng về sau, thu hoạch được Ấu Long Chi Nộ hiệu quả, tổn thương +50% bạo kích tỉ lệ +12% duy trì liên tục thời gian hai mươi giây, thời gian cooldown mười phút. Trang bị nhu cầu: 10 cấp, lực lượng vượt qua 100 điểm, sức chịu đựng vượt qua 100 điểm.

Chú: Truyền Thuyết cái này áo choàng là Long Đảo ấu long phẫn nộ chứng kiến, chỉ có sức mạnh đầy đủ sinh linh mạnh mẽ, mới có thể sử dụng nó.

【 Thị Huyết Hạng Liên (Truyền Kỳ) 】: Dây chuyền, lực lượng +12, sức chịu đựng +8, vật lý hút máu +10% nhu cầu đẳng cấp: 7 cấp

【 cuồng nhiệt chi tâm (Sử Thi) 】: Trang sức, lực lượng +40, sức chịu đựng +40, công kích +100, tốc độ công kích +20% trang bị nhu cầu: 10 cấp

【 Vong Hồn Ai Thống (Sử Thi) 】: Trang sức, mỗi lần công kích sẽ để cho mục tiêu bị vong hồn quấn quanh, mỗi giây nhận 50 điểm chết vong tổn thương, duy trì liên tục 1 phút, nhiều nhất có thể điệp gia 20 tầng. Nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

【 Đồ Sát Chi Giới (Sử Thi) 】: Giới chỉ, lực lượng +45, sức chịu đựng +45, bạo kích tổn thương +15% công kích +150. Nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

【 Hắc Xỉ tộc trưởng giới chỉ (Sử Thi) 】: Giới chỉ, lực lượng +40, sức chịu đựng +50, bạo kích tỉ lệ +10% nhận tổn thương giảm bớt 120 điểm. Nhu cầu đẳng cấp: 10 cấp

【 thiên phú 】: Rơi xuống vật chỉ định (loạn mã): Ngài có thể nhìn thấy quái vật rơi xuống liệt biểu, đồng thời có thể chỉ định rơi xuống liệt biểu bên trong vật phẩm.

【 quy tắc 】: Điểm kích xem xét tường tình

Đây là Lục Không hiện tại toàn bộ thuộc tính.

Trong đó thuộc tính cơ sở bốn chiều toàn bộ đều là 120 điểm.

Mà lực lượng cùng sức chịu đựng bên trên tăng thêm thuộc tính, thì là từ trang bị cùng kỹ năng cung cấp cố định thuộc tính tăng cường.

Lại thêm Lục Không Chiến ý cùng Chiến Sĩ Chi Tâm cùng xưng hào các loại mang tới thuộc tính tăng phúc.

Giờ phút này Lục Không sức chịu đựng vượt qua hai ngàn bảy trăm điểm, cái này mang ý nghĩa, Lục Không hiện tại lượng máu vượt qua hai vạn bảy!

Ngay cả Lục Không tự thân lực lượng thuộc tính cũng vượt qua hai ngàn!

Có thể nghĩ Lục Không hiện tại thuộc tính mạnh bao nhiêu..