Chương 138: Lục Không Dự Định

Chương 138: Lục Không Dự Định

Trong đó trang bị, Lục Không bởi vì tại mấy ngày nay thời gian xoát tiểu ác ma sào huyệt Lãnh Chúa thời điểm, lại xoát ra hai kiện thích hợp hắn Sử Thi trang bị, liền đem Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục sáu cái bộ hủy đi.

Thiếu đi sáu cái bộ thuộc tính, chỉ còn lại bốn kiện bộ.

Tốt đang trang phục trọng yếu nhất hút máu hiệu quả không có ném.

Lục Không kỳ thật muốn đem Thị Huyết Hạng Liên cho đổi đi, kia dù sao cũng là 7 cấp trang bị, thêm thuộc tính thật sự là chẳng ra sao cả.

Nhưng là vấn đề là, Thị Huyết Hạng Liên 10% hút máu thật đỉnh, Lục Không đến bây giờ đều không tìm được thích hợp dây chuyền có thể thay thế.

Dù là đổi thành Sử Thi cấp dây chuyền, nhiều nhất thêm thuộc tính cũng không cao hơn năm mươi điểm

Cái này năm mươi điểm thuộc tính, theo Lục Không là không bằng Hấp Huyết Thuộc Tính.

Cuối cùng Lục Không chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục dùng đến.

Cái khác trang bị, toàn bộ đều là 10 cấp trang bị, một phần là Truyền Kỳ, một phần là Sử Thi, còn có hai kiện là Truyền Thuyết trang bị.

Có thể nói, Lục Không hiện tại trang bị, vượt xa Nguyên Tinh tất cả người chơi.

Nhìn Lục Không hiện tại thuộc tính liền biết.

Mà hắn kỹ năng, cũng tại mấy ngày nay liên tục xoát đá skill dưới tình huống, đem có thể thăng toàn bộ đều thăng lên.

Hoành Tảo kỹ năng thăng lên max cấp về sau hiệu quả theo Lục Không là rất mạnh.

Mặc dù chỉ có 1% tỉ lệ thiết lập lại làm lạnh, nhưng là cái đồ chơi này thật là quần công kỹ năng!

Một lần kỹ năng tạo thành tổn thương khả năng liền có mấy chục lần, cái này 1% tỉ lệ phóng đại gấp mấy chục lần kỳ thật đã rất cao.

Cái này max cấp đặc hiệu Lục Không chỉ có thể nói, hắn rốt cuộc không cần lo lắng chiến thuật biển người.

Trực tiếp vô hạn Hoành Tảo.

Đại Kiếm Tinh Thông cũng lên tới max cấp, max cấp đặc hiệu cũng rất mạnh.

Tạo thành tổn thương theo 100% tăng lên tới 120% mấu chốt nhất là đón đỡ nhận tổn thương thấp xuống 20%.

Cái hiệu quả này lại phối hợp thêm Lục Không Chiến Sĩ Chi Tâm giảm tổn thương cùng xưng hào cùng trang bị mang tới giảm tổn thương, không hề nghi ngờ nhường Lục Không biến càng cứng rắn hơn.

Cái này đặc hiệu mười phần thực dụng.

Chiến Sĩ Chi Tâm có chút tiếc nuối, 8 cấp về sau muốn muốn tăng lên liền cần Đỉnh Cấp Đá Skill.

Ngay cả Lãnh Chúa đều chỉ có thể rơi cao cấp đá skill, Lục Không bây giờ đi đâu bên trong làm Đỉnh Cấp Đá Skill?

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ.

Nếu như có thể đem Chiến Sĩ Chi Tâm thăng lên max cấp, Lục Không cảm thấy khẳng định sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Chỉ có thể nói đáng tiếc.

Phản kích kỹ năng Lục Không cũng tương tự lên tới 8 cấp, 8 cấp về sau cũng cần Đỉnh Cấp Đá Skill khả năng tăng lên.

Bất quá 4000% tổn thương tăng phúc đã đầy đủ không hợp thói thường.

Lục Không biểu thị hết sức hài lòng.

Về phần Tinh Hồng Sứ Giả tất cả chuyên môn kỹ năng, Lục Không toàn bộ đều lên tới 9 cấp.

Không thể không nói, Tinh Hồng Sứ Giả kỹ năng thật rất mạnh.

Huyết Chi Khát Vọng trọn vẹn cung cấp 18% hút máu hiệu quả, lại thêm Lục Không trang bị hút máu tăng lên, Lục Không hiện tại hút máu hiệu quả đã đạt đến 46%.

Tạo thành tổn thương có thể trở về tiếp gần một nửa lượng máu! Muốn nghĩ cũng biết cái này có nhiều khoa trương.

Mà Thị Huyết Đả Kích kỹ năng hút máu hiệu quả đạt đến 90% phối hợp thêm Lục Không tự thân hút máu hiệu quả, cái này đạt đến 136%!

Ý vị này, Lục Không dùng Thị Huyết Đả Kích tạo thành tổn thương, tự thân khôi phục HP đều vượt qua mức thương tổn.

Liền rất không hợp thói thường.

Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường, Khí Huyết Cường Hóa mang tới tăng lên cũng rất đại.

Nhất là Khí Huyết Cường Hóa, trong thời gian ngắn có thể tăng lên Lục Không hơn một vạn lượng máu, cái này có thể nhường Lục Không tại thời điểm chiến đấu có càng nhiều tỉ lệ sai số.

Sắt thép ý chí cũng tương tự lên tới 9 cấp, mặt trái hiệu quả giảm xuống nhiều nhất có thể đạt tới 90%!

Ý vị này nếu như mặt đối không phải đặc biệt Cao giai quái vật, Lục Không cơ hồ sẽ không bị khống chế, vĩnh viễn ở vào Bá Thể trạng thái!

Lôi Đình Nộ Kích xem như cường đại Sử Thi cấp kỹ năng, Lục Không sử dụng cao cấp đá skill lên tới 7 cấp.

Tạo thành tổn thương khoảng chừng 1700%!

Đây cũng không phải là Phản kích, không cần phải bị thương mới có thể sử dụng!

Đây là bình thường kĩ có thể tổn thương tăng phúc!

Có thể nghĩ, Sử Thi cấp kỹ năng công kích mang tới tăng lên lớn bao nhiêu.

Không chỉ có là tổn thương tăng phúc cao, còn có thể giảm bớt mục tiêu 50% tốc độ di chuyển, trực tiếp duy trì liên tục mười một giây!

Lại phối hợp thêm Lục Không tự thân tốc độ di chuyển tăng lên, cùng hắn hút máu hiệu quả, Lục Không cảm thấy mình chơi diều năng lực cũng càng cường đại.

Cuối cùng chính là 10 cấp học được Chiến sĩ cơ sở kỹ năng Thuận Phách Trảm.

Max cấp Thuận Phách Trảm mang tới tăng lên cũng tương tự không tệ, nguyên bản chỉ đối 3 mục tiêu tạo thành tổn thương, max cấp đặc hiệu trực tiếp biến thành 6, cái này mặc dù kém xa tít tắp Hoành Tảo kỹ năng, nhưng là trọng yếu là tổn thương tăng phúc cũng tăng lên, đạt đến 300%.

Thời gian cooldown còn chỉ có ba giây.

Cái nào sợ không phải xem như quần công kỹ năng, xem như bình thường chuyển vận kỹ năng, cũng coi là coi như không tệ.

Có thể nói, Lục Không hiện tại bảng thuộc tính, khoa trương tới để cho người ta không thể tin được lúc này mới 10 cấp!

Bất quá dù cho là như vậy bảng thuộc tính, trong lòng Lục Không vẫn như cũ có chút nặng nề.

Bởi vì hắn phát hiện, dạng này thuộc tính, dường như còn chưa đủ.

Dù là trụ cột của hắn thuộc tính bị kỹ năng tăng phúc về sau, cũng mới hơn hai ngàn lực lượng cùng sức chịu đựng, nhanh nhẹn cùng Trí Lực càng là không cần nhiều lời, còn kém xa lắm

Dạng này thuộc tính thậm chí cũng không sánh nổi Thần cấp chủng tộc cơ sở bốn chiều thuộc tính hạn mức cao nhất!

Hắn cũng không cho rằng Thần cấp chủng tộc sẽ không mặc trang bị, không sẽ sử dụng kỹ năng.

Trang bị của bọn họ cùng kỹ năng chỉ có thể càng mạnh!

Nhìn như vậy đến, Lục Không hiện tại thuộc tính, so với Thần cấp chủng tộc giống nhau đẳng cấp thời điểm, hẳn là còn có chênh lệch không nhỏ.

Kém như vậy cách, hắn chỉ sợ không cách nào thông qua Thần cấp nhiệm vụ up cấp, chớ nói chi là siêu thần cấp.

Cái này khiến Lục Không thế nào vui vẻ lên?

Dù là hắn hiện tại trừ của mình bảng thuộc tính bên ngoài, còn tích lũy không ít quyển trục xem như át chủ bài, trong đó không thiếu Truyền Thuyết cùng Sử Thi cấp bậc quyển trục.

Nhưng là coi như như thế, Lục Không cũng không quá lớn tự tin, có thể thông qua Siêu Thần cấp nhiệm vụ up cấp.

Ngay tại Lục Không nhìn xem bảng trầm mặc thời điểm, bên trên Lâm Anh Anh có chút hiếu kỳ âm thanh âm vang lên: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi thế nào? Giống như có tâm sự gì đâu?”

Lục Không lấy lại tinh thần, phát hiện Lâm Anh Anh, Liễu Cường cùng Vương Binh ba cái đều đang nhìn hắn.

Ngoại trừ lần thứ nhất vì cầm thủ thông ban thưởng, Lục Không đem hai trăm người đoàn đội tổ đầy, lúc khác cũng liền chỉ đem lấy ba tên này cùng một chỗ cày phó bản, có người cầm trang bị là được.

Hắn cười cười: “Không có gì, suy nghĩ thêm nhiệm vụ up cấp chuyện.”

Lâm Anh Anh ba người có chút giật mình.

Bọn họ cũng đều biết, Lục Không tại vài ngày trước liền đã đem thanh điểm kinh nghiệm toàn bộ đều thăng đầy.

Hiện tại sở dĩ còn không có tiến giai, cũng là bởi vì muốn phải hoàn thành cao cấp nhiệm vụ up cấp.

Bất quá Lâm Anh Anh ba người dù là đều qua năm ngày, đến bây giờ cũng còn không có mười cấp.

Thăng cấp nhanh nhất không hề nghi ngờ là Lâm Anh Anh, nguyên bản nàng liền có hắc tử dạng này triệu hoán thú.

Về sau vừa học được Hàn Phong Trùng Kích dạng này quần công kỹ năng, một đám người xoát nhanh bay lên.

Năm ngày thời gian, Lâm Anh Anh hiện tại cũng đã gần mười cấp.

Mà triệu hoán hắc tử kỹ năng Lâm Anh Anh cũng lên tới 2 cấp, lại phối hợp chính mình 9 cấp đẳng cấp, hắc tử thuộc tính cũng tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại Lâm Anh Anh đều có thể dẫn đội đả thông Ngân Nguyệt chi mộ.

Về phần Liễu Cường cùng Vương Binh, thực lực của bọn hắn so với Lâm Anh Anh mà nói còn kém không ít.

Hiện tại cũng còn không có cấp chín, về mặt chiến lực càng là chênh lệch to lớn.

Liễu Cường cùng Vương Binh không chỉ một lần biểu thị ước ao ghen tị.

Chỉ có thể nói, có Linh Hồn Thiên Phú người chơi cùng không có Linh Hồn Thiên Phú người chơi, chênh lệch thật đại.

Đương nhiên, cũng có thể là linh hồn của Lâm Anh Anh thiên phú quá mạnh nguyên nhân.

Bất quá ngay cả như vậy, cho dù là thăng cấp nhanh nhất Lâm Anh Anh thăng lên mười cấp đều còn cần một hai ngày thời gian, chớ nói chi là mười cấp max exp rồi.

Cái khác hai cái càng là kém xa đâu.

Bọn hắn đương nhiên không có cách nào cho Lục Không nhiệm vụ up cấp cung cấp ý kiến gì.

Lâm Anh Anh nhìn xem Lục Không, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ta tin tưởng nghĩa phụ là tuyệt nhất!”

Lục Không cười cười: “Tốt, hôm nay liền đến nơi đây, đi về trước đi.”

Lục Không bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

Lâm Anh Anh bọn hắn không cho được ý kiến, nhưng là mình có thể đi tìm có loại kinh nghiệm này người a!

Tỉ như lão thôn trưởng bọn hắn.

Bọn hắn tại sinh tiền đều là cao cấp người chơi.

Chắc hẳn bọn hắn đối với tiến giai phương diện này, hẳn là rất có kinh nghiệm, có thể cho Lục Không một chút đáng tin cậy đời người đề nghị.

Về Ngân Nguyệt Thôn, liền đi hỏi một chút nhìn lão thôn trưởng bọn hắn!.