Chương 139: Lục Không Lựa Chọn Độ Khó

Chương 139: Lục Không Lựa Chọn Độ Khó

Sử dụng quyển trục về thành, Lục Không trở lại Ngân Nguyệt Thôn.

Hắn thẳng đến lão thôn trưởng tiểu viện.

Lão thôn trưởng ngay tại nhàn nhã tưới hoa.

Bởi vì tiểu ác ma xâm lấn uy hiếp đã bị Lục Không tiêu diệt trong trứng nước, hiện tại Ngân Nguyệt Thôn không có nguy hiểm gì, lão thôn trưởng cũng liền du nhàn rỗi.

Thấy Lục Không vội vàng xông vào, lão thôn trưởng hơi nghi hoặc một chút: “Lục Không tiểu tử? Thế nào? Vội vội vàng vàng như thế?”

Lục Không nói ngay vào điểm chính: “Thôn trưởng, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chuyện.”

Lão thôn trưởng có chút nhíu mày, khẽ cười nói: “Là liên quan tới nhiệm vụ up cấp sự tình?”

Lục Không khẽ giật mình: “Lão thôn trưởng ngươi đoán được?”

Lão thôn trưởng cười cười: “Lấy thiên phú của ngươi, nếu như phải nhanh chóng tiến giai lời nói, chỉ sợ trước đó liền đã hoàn thành nhiệm vụ up cấp, sở dĩ bây giờ còn chưa tiến giai, là đang vì nhiệm vụ up cấp làm chuẩn bị đi?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đúng vậy, chỉ là hiện tại đã không có bao lớn tăng lên không gian.”

Lục Không kỹ năng đã đạt đến trước mắt có thể tăng lên cực hạn, trang bị mặc dù còn có một chút tăng lên không gian, nhưng là trang bị rơi xuống loại vật này ngẫu nhiên tính quá lớn, thật muốn đem tất cả trang bị đều đổi thành Sử Thi, cũng không biết cần phải bao lâu.

Lục Không không có ý định tiếp tục chờ.

Lão thôn trưởng có chút gật đầu: “Cho nên ngươi dự định hôm nay liền tiến giai?”

Lục Không cười nói: “Không hổ là lão thôn trưởng, một đoán liền đoán được tâm tư của ta, chỉ là nhiệm vụ up cấp độ khó có nhiều như vậy lựa chọn, ta trong lúc nhất thời không cách nào xác định, chính mình nên chọn cái nào.”

Lão thôn trưởng mười phần lý giải nhẹ gật đầu: “Bình thường, chúng ta Ngân Nguyệt nhân loại tại lần thứ nhất tiến giai thời điểm, giống nhau cũng không biết lựa chọn như thế nào, ai không muốn hoàn thành cao cấp tiến giai, có tốt hơn tiềm lực đâu? Vậy ngươi nói với ta nói, trong lòng ngươi kỳ vọng là cái gì độ khó.”

Lục Không biểu lộ nghiêm túc nói: “Siêu Thần.”

Lão thôn trưởng: “???”

Hắn biểu lộ cổ quái nhìn xem Lục Không: “Siêu Thần?!”

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, nhịn không được cười khổ nói: “Tiểu tử ngươi cũng là cảm tưởng, từ bỏ đi.”

Lục Không nhíu mày: “Vì cái gì?”

Lão thôn trưởng bất đắc dĩ nói: “Không phải ta xem thường ngươi, thiên phú của ngươi so với con trai của ta năm đó đều phải mạnh mẽ hơn nhiều, hẳn là có thể hoàn thành tương đối cao đẳng cấp tiến giai, nhưng là Siêu Thần độ khó…… Ta như thế nói cho ngươi a, năm đó con trai của ta trẻ tuổi nóng tính, lần thứ nhất lựa chọn là Thần cấp độ khó, ngươi biết hắn nhiệm vụ up cấp là cái gì không?”

Lục Không có chút hiếu kỳ: “Là cái gì?”

Lão thôn trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lục Không: “Muốn giết một vừa ra đời Thần thú, bốn chiều thuộc tính hầu như đều chừng tứ ngàn, kỹ năng phương diện lời nói, Thần thú xuất sinh kèm theo Thần cấp kỹ năng.”

Lục Không: 6.

Người khác choáng váng, mẹ nó hắn hiện tại tối cường sức chịu đựng thuộc tính cũng không sánh bằng vừa ra đời Thần thú! Cái khác thuộc tính kia càng là kém xa.

Mà Thần thú lại còn có Thần cấp kỹ năng?!

Này làm sao chơi?

Cái này phá trò chơi có thể chơi?

Liền Thần cấp tiến giai độ khó đều khó như vậy, kia Siêu Thần cấp đâu?

Trái tim của Lục Không đều nguội đi.

Hắn nhịn không được cau mày nói: “Kia như vậy, ai có thể thông qua Thần cấp độ khó? Như vậy, nhỏ yếu chủng tộc, chẳng phải là vĩnh còn lâu mới có được xoay người chi địa?”

“Cũng không thể nói như vậy.” Lão thôn trưởng lắc đầu: “Mỗi 10 cấp là nhất giai, cũng chính là mỗi 10 cấp liền cần hoàn thành một lần nhiệm vụ up cấp, đẳng cấp thấp thời điểm, người chơi kỹ năng số lượng cùng các loại thủ đoạn cũng tương đối ít, muốn phải hoàn thành cao cấp bậc nhiệm vụ up cấp đương nhiên khó khăn. Nhưng là theo lần lượt tiến giai, tự thân thuộc tính hạn mức cao nhất càng ngày càng cao, trang bị, kỹ năng đều đang mạnh lên, tự nhiên thời gian dần trôi qua có thể hoàn thành cao hơn cấp bậc nhiệm vụ up cấp. Đương nhiên, cái này là đối với thiên tài mà nói, đối với Phổ Thông người chơi mà nói, mỗi lần nhiệm vụ up cấp, dù là lựa chọn độ khó thấp, đều rất khó hoàn thành. Liền bắt chúng ta Ngân Nguyệt nhân loại mà nói, lúc ấy tuyệt đại đa số người chơi, đều không cao hơn Ngũ Giai, sau đó ba lần nhiệm vụ up cấp thất bại, liền lại không tăng lên.”

Lục Không nghe được lời của lão thôn trưởng, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Ngẫm lại cũng là, mình bây giờ bởi vì thiếu khuyết Đỉnh Cấp Đá Skill, Chiến Sĩ Chi Tâm loại hình cường đại kỹ năng, đều không thể tăng lên tới max cấp, chiến lực đương nhiên không cách nào đạt tới trạng thái của tối cường.

Các loại cấp bậc của hắn cao hơn một chút, hắn có thể thu hoạch được càng nhiều mạnh hơn tài nguyên, bao quát kỹ năng, đá skill, trang bị chờ một chút.

Nói như vậy, hắn xác thực liền có thể có mạnh hơn chiến lực, hẳn là cũng có thể thông qua càng khó khăn nhiệm vụ up cấp.

Cũng tỷ như Lục Không bây giờ có thể đơn xoát Lãnh Chúa, có lẽ tại hắn nhất giai thời điểm, theo các loại thủ đoạn tiếp tục tăng lên, hẳn là có thể đơn xoát phía trên Lãnh Chúa quái vật a?

Nghĩ như vậy, trong lòng Lục Không rộng mở trong sáng.

Thấy Lục Không biểu lộ dần dần sáng tỏ, lão thôn trưởng khẽ cười nói: “Tiến giai chi đạo là một đầu cực kỳ dài lâu con đường, đối với thiên tài mà nói càng là như vậy, cần từng bước một chậm rãi đi, chỉ cần mỗi một giai đoạn, đều đem cơ sở của mình đánh vững chắc, như vậy tương lai liền sẽ quang minh vô cùng.”

Lục Không nghe vậy, cũng thả rộng lòng thái.

Nếu như là cân nhắc tương lai lời nói, Lục Không tự nhận là thiên phú của mình hẳn là cực kỳ cường đại.

Mặc kệ nhiều hi hữu tài nguyên, theo hắn, chỉ cần có, hắn nhất định có thể cho ngươi tuôn ra đến!

Lục Không buông lỏng tâm tính về sau, cũng liền không lại xoắn xuýt.

Hắn nhìn về phía lão thôn trưởng, dò hỏi: “Thôn trưởng, con của ngươi năm đó thông qua là cái gì độ khó?”

Lão thôn trưởng cười cười, lâm vào trong hồi ức, nói khẽ: “Tiểu tử kia a, một mực không cam tâm, theo trên hướng xuống khiêu chiến, cuối cùng thông qua tiến giai độ khó mới Đầu Mục cấp, ngay cả như vậy, hắn năm đó ở Ngân Nguyệt trong nhân loại, cũng là tối cường mấy cái thiên tài một trong.”

Đầu Mục cấp chính là tối cường mấy cái thiên tài một trong?

Trong lòng Lục Không nhả rãnh.

Ngân Nguyệt nhân loại thiên tài dường như không quá đáng tiền a?

Bất quá Lục Không nghĩ nghĩ, nếu như độ khó là cùng quái vật phẩm giai móc nối lời nói, lão con trai của thôn trưởng lúc ấy cũng là có thể đơn xoát Đầu Mục tồn tại.

Thực lực như vậy, đã không tính yếu đi.

Tại Nguyên Tinh Nhân loại bên trong, có thể làm được điểm này, chỉ sợ là cực thiểu số.

Nghe được lời của lão thôn trưởng, Lục Không đối nhiệm vụ up cấp độ khó đã có một thứ đại khái hiểu rõ.

Lấy thực lực bây giờ của hắn, dù là không cần các loại quyển trục át chủ bài, đơn xoát Lãnh Chúa đều không có vấn đề gì.

Ý vị này, Lục Không giữ gốc cũng có thể thông qua Lãnh Chúa cấp nhiệm vụ up cấp.

Vậy hắn lần thứ nhất nhiệm vụ up cấp nếm thử, khẳng định là tại Lãnh Chúa độ khó phía trên.

Siêu Thần cùng Thần cấp khẳng định không cần cân nhắc.

Vậy còn dư lại nhiệm vụ độ khó cũng chỉ có Vương Giả cấp, Đế Hoàng cấp, Thánh Giả cấp cùng Bán Thần cấp.

Lục Không có ba lần cơ hội, có thể lựa chọn ba lần.

Lần thứ nhất, Lục Không nghĩ nghĩ, dự định lựa chọn Thánh Giả cấp.

Bán Thần dù sao cũng có cái thần chữ, Lục Không cảm thấy mình đoán chừng cũng quá sức.

Thánh Giả cấp lời nói, có lẽ sẽ hơi tốt một chút.

Trong tay mình át chủ bài không ít, lại thêm hắn thực lực bản thân, Lục Không cảm thấy, có lẽ có hi vọng thông qua cái này độ khó.

Ngay tại ánh mắt của Lục Không dần dần kiên định thời điểm, lão thôn trưởng khẽ cười nói: “Xem ra ngươi đã có ý nghĩ của mình? Dự định lựa chọn cái gì độ khó?”

Lục Không cười cười: “Ta dự định tuyển Thánh Giả cấp thăm dò sâu cạn.”

Lão thôn trưởng: “???”

Hắn đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Thánh Giả cấp?

Còn thăm dò sâu cạn?!

Ngươi như thế dũng, trong nhà người người biết sao?

Lão thôn trưởng khóe miệng co quắp động hạ: “Lần thứ nhất tiến giai, ngươi liền lựa chọn Thánh Giả cấp? Nguyên Tinh Nhân loại thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất cũng không mạnh a? Cái này sẽ có hay không có chút quá mạo hiểm?”

Lục Không khẽ cười nói: “Ta chỉ là thử một chút, nếu như không được, liền hướng hạ tuyển là được.”

Lục Không đã nghĩ qua, nếu như Thánh Giả cấp có thể qua, vậy hắn liền thử một chút Bán Thần.

Nếu như qua không được, liền hướng Đế Hoàng cấp tuyển.

Thấy Lục Không khuôn mặt kiên định, lão thôn trưởng cũng minh bạch, hắn đã có lựa chọn, mình đã không khuyên nổi.

Lão thôn thở dài một cái: “Không có việc gì, ngược lại có ba lần cơ hội, trước thử một chút cũng tốt.”

Tại lão thôn trưởng xem ra, Lục Không khẳng định không cách nào thông qua Thánh Giả cấp nhiệm vụ up cấp.

Bất quá dù sao cũng là thiên tài đi, khẳng định có sự kiêu ngạo của mình, nhường hắn hơi hơi gặp khó, đối tương lai có lẽ có chỗ tốt.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân.”

Nói xong, Lục Không cũng liền không lại xoắn xuýt, hắn trực tiếp điểm mở tiến giai giao diện, lựa chọn Thánh Giả cấp tiến giai độ khó.

“Keng, người chơi Lục Không mở ra nhiệm vụ up cấp, độ khó là Thánh Giả cấp, phải chăng xác định?”.