Chương 140: Đáng Sợ Thánh Linh

Chương 140: Đáng Sợ Thánh Linh

“Xác định!”

Lục Không không phải loại kia làm sau khi quyết định sẽ còn do do dự dự người.

Đã làm ra quyết định kỹ càng, vậy liền hảo hảo đi làm liền là.

Lục Không xác định nhiệm vụ độ khó.

Lập tức, không gian vặn vẹo, một cái xích hồng sắc quang môn xuất hiện tại lão thôn trưởng trong tiểu viện.

Lão thôn trưởng nhìn thấy cái này xích hồng sắc quang môn, biểu lộ trong lúc nhất thời có chút phức tạp.

Màu đỏ đại biểu phẩm chất chính là Thánh cấp.

Tiểu tử này…… Thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, vậy mà thật lựa chọn Thánh cấp độ khó.

Lão thôn trưởng nhìn về phía Lục Không, mở miệng nói: “Nhiệm vụ up cấp thất bại, hội ngẫu nhiên tổn thất thuộc tính, kỹ năng hay là trang bị, bất quá bởi vì ngươi đây là nhất giai nhiệm vụ up cấp, cho nên tổn thất rất nhỏ, ngươi đây ngược không cần quá lo lắng, đã lựa chọn, vậy ngươi liền hảo hảo đi làm đi. Cố lên!”

Lão thôn trưởng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Lục Không cường đại như vậy thiên phú người chơi, lại thêm Lục Không giúp Ngân Nguyệt Thôn xử lý tiểu ác ma xâm lấn.

Theo trong lòng mà nói, lão thôn trưởng là hi vọng Lục Không có thể thông qua nhiệm vụ.

Nhưng là lão thôn trưởng trong nội tâm lý tính cũng đang nhắc nhở hắn, đồng dạng chủng tộc, tại lần thứ nhất liền muốn thông qua Thánh Giả cấp độ khó, cơ hồ là người si nói mộng.

Lục Không có chút nhẹ gật đầu, đối lão thôn trưởng cười cười: “Đa tạ lão thôn trưởng, ta tiến vào!”

Lục Không quay người tiến vào quang môn bên trong.

Sau một khắc, xích hồng quang huy bao phủ Lục Không.

Làm trước mắt Lục Không khôi phục quang minh thời điểm, hắn phát phát hiện mình xuất hiện ở một cái thành bên trong hồ.

Đây là một cái cổ lão thành trì, kiến trúc đều là màu đen nham thạch chế tạo, nhìn qua pha tạp vô cùng, mang theo tuế nguyệt vết tích.

Thành bên trong hồ coi như phồn hoa, hai bên đường, khắp nơi đều là người đi đường.

Những người đi đường này bộ dáng toàn bộ đều là nhân loại, nhưng là cùng Nguyên Tinh Nhân loại khác biệt chính là, những này nhân loại làn da là màu đỏ sậm, ánh mắt chung quanh có một vòng màu đen đường vân, dường như thiên sinh hình xăm đồng dạng.

Nguyên Tinh Nhân loại da vàng tóc đen bộ dáng, tại trong bọn họ, phảng phất là một cái dị loại.

Mà phụ cận đi ngang qua người đi đường, cũng xác thực dùng cổ quái ánh mắt đánh giá Lục Không.

Lục Không biểu lộ bình tĩnh, trong lòng lại hết sức cảnh giác.

Hắn còn không biết nhiệm vụ đến cùng là cái gì.

Hắn một cái thuật thăm dò trực tiếp quăng tới.

【 Clark nhân loại Cựu Nhật Huyễn Ảnh 】: Đây là Clark hành tinh hủy diệt trước cư dân huyễn ảnh

Lục Không khẽ giật mình, trong lòng có chút kinh ngạc.

Những này nhìn qua sống sờ sờ nhân loại, vậy mà không phải Chân Nhân? Vậy mà toàn bộ đều là huyễn ảnh?!

Hơn nữa những này huyễn ảnh dường như có thể nhìn thấy hắn, đối hắn tồn tại làm ra phản ứng?

Cái này nhiệm vụ up cấp địa đồ cũng quá bất hợp lý.

Bất quá Lục Không vừa nghĩ tới, cái này dù sao cũng là vũ trụ trò chơi, cũng liền bình thường trở lại.

Toàn bộ vũ trụ mạnh đại chủng tộc đều chơi trò chơi, lại khoa trương cũng bình thường.

Lục Không tiếp tục sử dụng thuật thăm dò dò xét.

Hết thảy chung quanh toàn bộ đều là Clark nhân loại Cựu Nhật Huyễn Ảnh.

Không có khác tồn tại.

Cái này khiến Lục Không nhíu mày.

Cho nên cái này nhiệm vụ up cấp muốn hắn làm gì?

Sẽ không phải là ngăn cản Clark hành tinh hủy diệt a?

Nếu thật là dạng này, vậy hắn trực tiếp từ bỏ nhiệm vụ tốt.

Lục Không hiện tại dù là mạnh hơn, cũng không có khả năng cường đại đến cùng có thể hủy diệt hành tinh tồn tại chiến đấu.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên có tiếng oanh minh vang lên.

Ánh lửa cùng hắc vụ tứ ngược, Lục Không nhìn thấy không ít cư dân tại trong lúc bối rối chạy trốn, tiếng thét chói tai bên tai không dứt.

Lục Không mắt sáng rực lên.

Hắn rốt cục nhận được Hệ Thống nhắc nhở.

“Keng! Lưỡi đao ma Đại Quân xâm lấn Anno thành, mời hiệp trợ Anno Vương Tử đánh lui lưỡi đao ma Đại Quân!”

Trên bảng, nhiệm vụ up cấp cũng cải biến, biến thành hiệp trợ Anno Vương Tử, đánh lui lưỡi đao ma Đại Quân.

Lục Không lập tức hướng về chiến đấu âm thanh âm vang lên Khu Vực chạy tới.

Lục Không hiện tại nhanh nhẹn thuộc tính tăng thêm Chiến Sĩ Chi Tâm cùng Chiến ý tăng phúc về sau, vượt qua ba trăm điểm, tốc độ so với bình thường nhân loại mà nói, vượt xa.

Thân thể của hắn hóa thành tàn ảnh, đằng không mà lên, nhảy lên cao hơn mười mét nóc nhà.

Trên mặt đất đều bị hỗn loạn Clark cư dân chen bể, Lục Không theo trên mặt đất đi không đi qua.

Mặc dù những này chỉ là huyễn ảnh, lấy thực lực bây giờ của Lục Không, cưỡng ép tiến lên, hoàn toàn có thể đem những này huyễn ảnh đụng thành bọt máu.

Nhưng là Lục Không không qua được trong lòng cửa này.

Hắn tại nóc nhà ở giữa nhảy vọt, tốc độ cực nhanh, cuồng phong tại bên tai của hắn gào thét.

Đứng tại chỗ cao, Lục Không liền thấy một chỗ lại một chỗ Khu Vực xảy ra chiến đấu, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Trước Lục Không hướng chiến đấu kịch liệt nhất Khu Vực.

Cái kia Khu Vực, phụ cận phòng ốc đều đã sụp đổ, cuồng phong tứ ngược, dường như đạn đạo rơi xuống đất.

Theo tới gần, Lục Không liền phát hiện cái này Khu Vực thảm trạng.

Khắp nơi đều là phế tích, trên mặt đất, là Clark nhân loại hài cốt.

Không ít dáng người chừng hai mét, thân hình tinh tế, có dữ tợn gai ngược, hai cánh tay trên cánh tay có đen nhánh lưỡi đao ác ma ngay tại Đồ Sát Giả Clark nhân loại.

Những này Clark trong nhân loại dường như cũng có người chơi, những này người chơi ngay tại miễn cưỡng chống cự.

Mà bình dân, thì tại lưỡi đao ma đồ sát hạ, còn như dê bò, không có lực phản kháng chút nào.

Lục Không biểu lộ bình tĩnh, trong lòng nhưng dần dần nổi lên kinh đào hải lãng.

Hắn dường như thấy được tương lai của Nguyên Tinh.

Nếu như thực lực của Nguyên Tinh không đủ mạnh, như vậy tại ác ma Đại Quân xâm lấn thời điểm, Nguyên Tinh kết cục của nhân loại, chỉ sợ cũng cùng Clark nhân loại như thế.

Tựa như sâu kiến!

Ác ma nơi Đại Quân đi qua, chính là nhân gian địa ngục!

Loại chuyện này, Lục Không không được xảy ra!

“Ti tiện ác ma! Các ngươi tuyệt không có khả năng đạt được!” Một tiếng vô cùng phẫn nộ tiếng gầm gừ vang lên.

Lục Không nhìn thấy tại phế tích trung ương, có một cái vóc người cao lớn Clark nam tử, hắn mặc trường bào màu tím sẫm, quanh thân có Lôi Đình lượn lờ.

Mà đối diện với hắn, thì có một người mặc đen nhánh giáp da, có Huyết Sắc đao phong lưỡi đao ma.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Anno Vương Tử Cựu Nhật Huyễn Ảnh (đê giai Thánh Linh) 】

Đẳng cấp: 1

Sinh mệnh: 2700000

Công kích: 9800

Giới thiệu: Clark nhất tộc thiên tài Chiến sĩ, đại Vương Tử Anno Cựu Nhật Huyễn Ảnh, hắn cả đời tận sức tại bảo hộ Clark nhân loại, bảo hộ nhân dân.

【 Huyết Sắc chi nhận Cựu Nhật Huyễn Ảnh (Trung giai Thánh Linh) 】

Đẳng cấp: 1

Sinh mệnh: 3550000

Công kích: 11500

Giới thiệu: Huyết Sắc chi nhận là lưỡi đao Ác Ma nhất tộc đao phủ cùng tiên phong tướng quân, lưỡi đao của hắn bởi vì hấp thu quá nhiều sinh linh máu tươi, biến thành huyết hồng sắc.

Lục Không: “?”

Cái này cái gì đồ chơi?

1 cấp quái vật, lại có hơn hai trăm vạn cùng hơn ba trăm vạn lượng máu?!

Cái này mẹ nó chính là Thánh Linh?!

Bình thường mà nói, Thánh Linh sức chịu đựng hẳn là cao hơn hắn không được quá nhiều.

Đã sức chịu đựng cao không được quá nhiều, như vậy thì mang ý nghĩa sức chịu đựng mang tới sinh mệnh tăng thêm vượt xa Lục Không!

Không chỉ có như thế, hai người này chỉ sợ đều nắm giữ cực kỳ cường đại kỹ năng!

Lục Không suy đoán, trước mắt hai cái này Thánh Linh, tại chân thực Thế Giới bên trong, chỉ sợ đẳng cấp cũng rất cao.

Chỉ là bởi vì đây là Lục Không nhiệm vụ Thế Giới, cho nên hai cái này Thánh Linh mới có thể là 1 cấp.

Sở dĩ là 1 cấp, Lục Không suy đoán, khả năng này cùng Lục Không tự thân chủng tộc có quan hệ.

Lục Không trước đó liền nghe lão thôn trưởng bọn hắn nói qua, nhiệm vụ up cấp độ khó cùng chủng tộc cũng có quan hệ.

Nếu như Lục Không chủng tộc tương đối mạnh, thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất tương đối cao lời nói, vậy hắn đối mặt, khả năng cũng không phải là 1 cấp Thánh Linh, mà là 10 cấp, thậm chí cao hơn cấp bậc Thánh Linh.

Đương nhiên, đây hết thảy đều chỉ là Lục Không suy đoán mà thôi, cụ thể là tình huống như thế nào, Lục Không chính mình cũng không biết.

Mà bây giờ cũng không phải suy nghĩ những vấn đề này thời điểm.

Vẻn vẹn chỉ là 1 cấp Thánh Linh, liền có khoa trương như vậy lượng máu, khủng bố như vậy công kích, cái này hắn gọi cái rắm a?!

Hắn có thể đánh được mới có quỷ a?!

Khó trách trước đó lão con trai của thôn trưởng chỉ có thể thông qua Đầu Mục cấp bậc.

Càng phẩm chất cao quái vật, thuộc tính chênh lệch thật ngày đêm khác biệt!

Trong lòng Lục Không nặng nề vô cùng, trong lòng không có nhiều ít tự tin..