Chương 141: Độc Giác Xích Ma Đại Quân

Chương 141: Độc Giác Xích Ma Đại Quân

Bất quá, đến đều tới, Lục Không tự nhiên là muốn thử một chút.

Giờ phút này Anno Vương Tử cùng Huyết Sắc chi nhận đều không có chú ý tới Lục Không.

Bọn hắn đang đang đối đầu, tại chung quanh bọn hắn không có người chơi cùng lưỡi đao ma tồn tại.

Có lẽ là bởi vì thực lực của bọn hắn quá mạnh, Clark nhân loại người chơi cùng lưỡi đao ma cũng không dám tại bọn hắn phụ cận dừng lại, để tránh bị cuốn vào.

Lục Không trốn ở một vùng phế tích vách tường đằng sau, hắn lặng lẽ meo meo lấy ra một trương quyển trục.

【 ác ma nói nhỏ quyển trục (Sử Thi) 】: Giảm xuống mục tiêu 40% thuộc tính, duy trì liên tục thời gian ba mươi phút, chú: Mục tiêu đẳng cấp không thể vượt qua 20 cấp, đối Vương Giả hiệu quả giảm phân nửa.

Đây là Lục Không theo tiểu ác ma sào huyệt lấy được quyển trục.

Hắn hiện trong tay hết thảy có ba tấm, cũng là hắn ngoại trừ Truyền Thuyết cấp bậc bên ngoài Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục, tối cường át chủ bài một trong.

Bởi vì Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục chỉ có một trương, Lục Không không dám hiện tại liền sử dụng.

Vạn nhất dùng Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục cũng không cách nào thông qua nhiệm vụ, vậy thì quá lãng phí.

Lục Không dự định trước dùng ác ma nói nhỏ quyển trục thăm dò sâu cạn.

Trên quyển trục mặt biểu hiện chính là Vương Giả cấp hiệu quả giảm phân nửa, mà trước mắt là Thánh Linh, trong lòng Lục Không có chút chột dạ.

Bất quá cân nhắc tới cái này Thánh Linh mới 1 cấp, Lục Không mới có một chút như vậy hi vọng xa vời.

Vạn nhất có hiệu quả đâu?

Nghĩ tới đây, Lục Không liền sử dụng quyển trục.

Sau một khắc, một đạo hắc quang rơi vào xa xa Huyết Sắc chi nhận trên thân.

Bên tai của Lục Không cũng vang lên Hệ Thống nhắc nhở.

“Keng! Huyết Sắc chi nhận Cựu Nhật Huyễn Ảnh nhận ác ma nói nhỏ quyển trục hiệu quả ảnh hưởng, toàn thuộc tính giảm xuống 2% duy trì liên tục thời gian mười giây.”

Lục Không: “?”

Sắc mặt hắn lập tức liền thay đổi, mới giảm xuống 2%!

Cái này cùng không giảm thấp khác nhau ở chỗ nào?!

Chơi cọng lông a!

Sau một khắc, mặt của Lục Không trợn nhìn.

Bởi vì hắn sử dụng ác ma nói nhỏ quyển trục, đưa tới song phương chú ý.

Huyết Sắc chi nhận cùng Anno Vương Tử đồng thời nhìn về phía Lục Không.

Huyết Sắc chi nhận trong mắt chớp động lên băng lãnh sát ý, khinh thường âm thanh âm vang lên: “Sâu kiến! Cũng dám tập kích bất ngờ ta.”

Sau một khắc, thân thể của hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Anno sắc mặt của Vương Tử đại biến.

Hắn quát khẽ nói: “Cẩn thận!”

Lục Không chỉ thấy một đạo Huyết Sắc quang mang chợt lóe lên.

Trên đầu hắn nổi lên một cái kếch xù tổn thương.

-48233!

Lục Không lượng máu tại chỗ bị thanh không.

Tại tử vong trước đó, Lục Không nhìn thấy Anno Vương Tử quanh thân Lôi Đình phun trào, một đạo cuồng bạo lôi thương bắn về phía Huyết Sắc chi nhận.

Sau một khắc, Lục Không bị xích hồng quang mang vây quanh, khi hắn mở mắt lần nữa, đã xuất hiện ở lão thôn trưởng trong tiểu viện.

Lục Không liên tục thở dốc, trong mắt còn mang theo lòng còn sợ hãi chi sắc.

Quá mạnh!

Cho dù là 1 cấp Thánh Linh, Lục Không cũng xa xa hoàn toàn không phải đối thủ!

Lục Không nguyên vốn cho là mình thực lực bây giờ đã đầy đủ cường đại, dù là không phải là đối thủ của Thánh Linh, nhiều ít cũng có thể ngăn cản một hai.

Kết quả hắn phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi.

Dù là thuộc tính cơ sở chênh lệch không lớn, nhưng là Lục Không phát hiện, khác biệt phẩm giai sinh linh, thuộc tính tăng thêm hẳn là hoàn toàn khác biệt.

Lục Không không tin, 1 cấp Thánh Linh, sức chịu đựng có thể cao hơn hắn nhiều ít.

Nhưng là sinh mệnh lại cao hơn hắn nhiều như vậy!

Không chỉ có là sinh mệnh, tốc độ kia nhanh đến không hợp thói thường, chỉ sợ đều đã vượt qua vận tốc âm thanh không ít.

Đây cũng là thuộc tính tăng thêm khác biệt tạo thành kết quả.

Lục Không cắn răng, có chút không cam tâm.

Nhưng là hắn cũng minh bạch, lấy thực lực bây giờ của hắn, chỉ sợ là không có cơ hội thông qua Thánh cấp nhiệm vụ up cấp.

Đúng lúc này, Hệ Thống truyền đến nhắc nhở.

“Keng! Người chơi Lục Không tiến giai thất bại, lực lượng thuộc tính giảm xuống 10 điểm. Trong vòng ba canh giờ không thể nào tiếp thu được nhiệm vụ up cấp!”

Lục Không nghe được Hệ Thống nhắc nhở, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, lần thứ nhất tiến giai, thất bại trừng phạt rất thấp.

10 điểm lực lượng thuộc tính mà thôi, Lục Không sử dụng mười cái lực lượng Thuộc Tính Thạch, lại trở về.

Đúng lúc này, bên cạnh bên trên truyền đến lão thôn trưởng thanh âm.

“Thất bại? Hiện tại biết sự lợi hại của Thánh Linh chưa?”

Lão thôn trưởng đối với Lục Không thất bại không có chút nào ngoài ý muốn, trên mặt hắn mang theo vẻ mỉm cười, ôn hòa nhìn xem Lục Không.

Lục Không hoàn hồn, cười khổ nói: “Xác thực rất mạnh.”

Lão thôn trưởng nhẹ gật đầu, mở miệng nói: “Ta cảm thấy, lấy Lục Không thực lực của ngươi, Lãnh Chúa cấp độ khó hẳn là có rất lớn hi vọng hoàn thành, còn lại hai lần, ta cảm thấy ngươi có thể thử một chút Lãnh Chúa cấp. Không cần mơ tưởng xa vời.”

Lục Không do dự một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói: “Ta dự định tuyển Đế Hoàng cấp độ khó.”

Lãnh Chúa cấp, Lục Không cảm thấy dù là chính mình không có các loại át chủ bài, cũng có thể thông qua.

Dù sao lấy thực lực bây giờ của hắn, đơn xoát Lãnh Chúa cũng không tính quá khó khăn.

Vấn đề duy nhất là Vương Giả cùng Đế Hoàng hai cấp bậc.

Hắn cẩn thận nghĩ qua, mặc kệ là ác ma nói nhỏ quyển trục hoặc là cái khác quyển trục, chỉ cần là Sử Thi phẩm chất, đều có thể ảnh hưởng đến Vương Giả phẩm chất quái vật.

Lại thêm Truyền Thuyết cấp bậc Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục, Lục Không cảm giác phải đối phó Vương Giả hẳn là rất ổn.

Hiện tại vấn đề là không biết rõ đối phó Đế Hoàng thế nào?

Nếu như có thể đối phó Đế Hoàng, vậy hắn tự nhiên là lựa chọn Đế Hoàng độ khó tốt hơn.

Nếu như không được, chính mình lại lùi lại mà cầu việc khác.

Lão thôn trưởng: “?”

Tiểu tử này, còn không cam tâm?

Mặc dù Đế Hoàng so với Thánh Linh mà nói, xác thực nhỏ yếu rất nhiều.

Nhưng là kia cũng không phải một cái thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất chỉ có 120 điểm Phổ Thông chủng tộc có thể khiêu chiến a.

Lão thôn trưởng trong lúc nhất thời có chút lo lắng nói: “Ngươi xác định, nếu như thất bại lần này, vậy ngươi liền chỉ có một lần cơ hội.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ta xác định!”

Nếu như thành công, vậy hắn tại lần thứ nhất tiến giai liền hoàn thành Đế Hoàng độ khó.

Vậy đối với hắn tương lai đường, khẳng định có ích lợi rất lớn.

Đáng giá thử một lần!

Thấy Lục Không kiên định bộ dáng, lão thôn thở dài một cái.

Tiểu tử này tính tình cùng con trai của hắn như thế, không đến cuối cùng một khắc, chỉ sợ cũng sẽ không thỏa hiệp.

Lão thôn trưởng cũng không còn khuyên nhiều.

Lục Không đợi ba giờ.

Rất nhanh liền mở ra lần thứ hai nhiệm vụ up cấp!

Lần này, xuất hiện quang môn không phải xích hồng sắc, mà là màu cam.

Đây là tượng trưng cho Truyền Thuyết cấp nhan sắc.

Lục Không cất bước tiến vào màu cam quang môn.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở một mảnh hoang vu bình nguyên.

Bình nguyên phía trên, khắp nơi đều là màu nâu xám nham thạch cùng thổ nhưỡng.

Mà bầu trời thì là bị âm trầm mây đen bao phủ, âm phong gào thét liên tục.

Đúng lúc này, mặt đất có chấn động tiếng vang lên.

Lục Không quay đầu, nhìn thấy nơi xa có một mảnh thủy triều màu đen hướng về hắn vị trí lao đến.

Hắn mở mắt nhìn kỹ, thế này sao lại là thủy triều màu đen, mà là lít nha lít nhít ác ma!

Những này ác ma có đỏ làn da màu đỏ, trên đầu mọc ra một cái xoắn ốc độc giác, khuôn mặt dữ tợn vô cùng.

【 Độc Giác Xích Ma Cựu Nhật Huyễn Ảnh (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 10

Sinh mệnh: 1010

Công kích: 60

Giới thiệu: Cái này là năm đó Độc Giác Xích Ma trong Đại Quân một vị binh sĩ Cựu Nhật Huyễn Ảnh.

Những này ác ma bên trong, thân cao chừng một thước tám, đều là Tinh Anh cấp Độc Giác Xích Ma, số lượng vô biên bát ngát, chỉ sợ chừng ngàn vạn nhiều!

Mà thân cao vượt qua hai mét, đều là Đầu Mục cấp Độc Giác Xích Ma.

Những này Độc Giác Xích Ma Đầu Mục số lượng cũng tương tự đến mười vạn kế!

Mà vượt qua ba mét Độc Giác Xích Ma, thì toàn bộ đều là cấp Lãnh Chúa Độc Giác Xích Ma!

Đầu Mục cấp Độc Giác Xích Ma toàn bộ đều là 10 cấp, nhưng là Lãnh Chúa cấp, chính là 8 cấp Độc Giác Xích Ma.

Những này Độc Giác Xích Ma Lãnh Chúa cũng có hơn ngàn!

Tại phía trên Lãnh Chúa, còn có mười cái cao hơn năm mét Vương Giả cấp Độc Giác Xích Ma!

【 Độc Giác Xích Ma vương Cựu Nhật Huyễn Ảnh (đê giai Vương Giả) 】

Đẳng cấp: 4

Sinh mệnh: 504000

Công kích: 1200

Giới thiệu: Cái này là năm đó Độc Giác Xích Ma trong Đại Quân Vương Giả Cựu Nhật Huyễn Ảnh, cái này mười vị Vương Giả là lĩnh khắc tinh hủy diệt giả..