Chương 142: Một Tuyến Hi Vọng

Chương 142: Một Tuyến Hi Vọng

Đúng lúc này, Hệ Thống nhắc nhở cũng tại bên tai của Lục Không vang lên.

“Keng! Độc Giác Xích Ma Đại Quân sắp xuyên qua màu đen hoang dã, mời người chơi phá hủy chi này Đại Quân!”

Lục Không: “6.”

Mặc dù nhưng cái này nhiệm vụ up cấp cũng không phải khiến ngươi đối phó Đế Hoàng cấp bậc quái vật.

Nhưng là cái này mẹ nó thật là ngàn vạn cấp ác ma Đại Quân!

Nhường một cái người chơi đem tất cả ác ma Đại Quân toàn bộ phá hủy?!

Cái này mẹ nó là người có thể làm ra chuyện?!

Bất quá, trong lòng Lục Không lại có một vẻ vui mừng.

Đối tại bình thường người chơi mà nói, muốn muốn đối phó nhiều như vậy ác ma Đại Quân, có lẽ căn bản không có khả năng.

Dù sao, trong đó chừng mười cái Vương Giả, có hơn ngàn Lãnh Chúa, đến hàng vạn mà tính Đầu Mục, lại thêm ngàn vạn cấp bậc Tinh Anh.

Một cái người chơi đánh như thế nào?

Nếu như là Pháp sư, dù là thanh mana đánh hụt, chỉ sợ đều giết không được nhiều như vậy ác ma.

Nếu như là Chiến sĩ loại chức nghiệp, chỉ sợ sớm đã bị vây công chí tử.

Nhưng là đối với Lục Không mà nói, lại là có hi vọng.

Lục Không Hoành Tảo kỹ năng đặc hiệu, có 1% tỉ lệ thiết lập lại kỹ năng thời gian cooldown.

Lại thêm hắn tự thân cường đại Hấp Huyết Thuộc Tính, cái này cho Lục Không cắt cỏ vô song khả năng.

10 cấp Đầu Mục hiện tại đánh Lục Không đã cơ bản không thể mất máu.

Hiện tại Lục Không cần phải chú ý chính là hơn ngàn Lãnh Chúa cùng kia mười cái Vương Giả.

Chỉ cần có thể ngăn trở những này Độc Giác Xích Ma cao tầng công kích, vậy hắn nhất định có thể đem toàn bộ ác ma Đại Quân phá hủy.

Mặc dù cái này cần tốn hao thời gian dài!

Nhưng là chỉ cần có hi vọng, kia liền có thể nếm thử!

Lục Không hít một hơi thật sâu, hướng về ác ma Đại Quân nghênh đón tiếp lấy.

Hắn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là, những này ác ma là không có rơi xuống liệt biểu.

Ý vị này, những này ác ma cũng sẽ không rơi đồ vật.

Lục Không suy đoán, có thể là bởi vì đây là nhiệm vụ up cấp nguyên nhân.

Dù sao trước đó Thánh cấp nhiệm vụ gặp phải Huyết Sắc chi nhận Cựu Nhật Huyễn Ảnh cũng tương tự không có rơi xuống liệt biểu.

Cũng có thể là chỉ là Cựu Nhật Huyễn Ảnh cái này một chủng loại hình quái vật sẽ không rơi xuống vật phẩm.

Lục Không có chút đáng tiếc, nếu như có thể rơi xuống vật phẩm lời nói, đánh giết Vương Giả cấp quái vật, không biết rõ hội rơi xuống vật gì tốt?

Lục Không không nghĩ nhiều nữa.

Giờ phút này ác ma Đại Quân đã tới gần Lục Không.

Phía trước cách mỗi vài trăm mét liền có một cái Lãnh Chúa dẫn đội.

Một cái trong đó Lãnh Chúa nổi giận gầm lên một tiếng: “Nghiền nát cái này sâu kiến!”

Sau một khắc, tất cả Độc Giác Xích Ma gào thét, vọt về phía Lục Không.

Lục Không biểu lộ bình tĩnh, một cái công kích, vọt thẳng hướng về phía kia Lãnh Chúa cấp Độc Giác Xích Ma.

Chung quanh tất cả Độc Giác Xích Ma đều hướng về Lục Không phát động công kích.

-0!

-0!

……

Nguyên một đám 0 điểm thương tổn số lượng bay ra.

Những này Tinh Anh quái vật cùng Đầu Mục cấp quái vật, bây giờ căn bản không cách nào đánh vỡ Lục Không phòng ngự!

Kia 8 cấp Độc Giác Xích Ma Lãnh Chúa khẽ quát một tiếng, trong tay răng cưa trạng cự nhận hướng về Lục Không chém tới.

Lục Không cự kiếm đón đỡ.

Bang

-101!

Một cái cực thấp tổn thương theo trên đầu Lục Không bay ra.

Lục Không hiện tại trang bị cơ bản đều là Sử Thi trang bị, lại thêm các loại kỹ năng tăng lên, cùng Đại Kiếm Tinh Thông đón đỡ về sau miễn tổn thương 20% có thể nghĩ, hiện tại Lục Không cứng đến bao nhiêu!

Cho dù là Lãnh Chúa, mang đến cho Lục Không uy hiếp cũng rất nhỏ.

Trong tay Lục Không chiến kiếm huy vũ liên tục.

Cái này đến cái khác kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Lãnh Chúa bay ra.

Mỗi một cái đều có tám, chín ngàn thậm chí hơn vạn!

Trong đó, Hoành Tảo kỹ năng vung ra, một đạo hắc sắc kiếm quang chợt lóe lên, phía trước mấy chục cái Độc Giác Xích Ma đều bị xé nát.

Những này Độc Giác Xích Ma không giống cái khác quái vật lưu lại thi thể, mà là trực tiếp hóa thành tro tàn biến mất không thấy gì nữa.

Cái này có lẽ là bởi vì Cựu Nhật Huyễn Ảnh đặc thù nguyên nhân.

Cùng lúc đó, Lục Không Hoành Tảo kỹ năng thiết lập lại!

Hắn nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên! Hoành Tảo kỹ năng max cấp đặc hiệu xác thực rất mạnh.

Bị Hoành Tảo đánh giết không còn Khu Vực rất nhanh liền bị cái khác Độc Giác Xích Ma lấp đầy.

Nơi này Độc Giác Xích Ma số lượng quá nhiều, Lục Không đánh giết mấy chục cái Độc Giác Xích Ma, dường như trong biển rộng một giọt nước.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở, Lục Không trực tiếp liền đem trước mặt Độc Giác Xích Ma Lãnh Chúa cho đánh giết.

Lục Không biểu lộ không có chút nào ngạc nhiên mừng rỡ, dù sao, dạng này Lãnh Chúa còn có hàng ngàn con!

Cùng lúc đó, Độc Giác Xích Ma trong Đại Quân, khoảng cách Lục Không gần nhất Vương Giả cấp Độc Giác Xích Ma, cũng phát hiện Lục Không tồn tại.

Độc Giác Xích Ma Vương Giả gầm nhẹ một tiếng: “Giết hắn!”

Phụ cận Lãnh Chúa cấp Độc Giác Xích Ma, lập tức đẩy ra chung quanh Đại Quân, vọt về phía Lục Không.

Lục Không cũng ánh mắt đem nhìn về phía Độc Giác Xích Ma Vương Giả.

Trong lòng hắn có một cái ý nghĩ.

Cái kia chính là, Độc Giác Xích Ma Lãnh Chúa đối với hắn tạo thành uy hiếp dường như cũng không lớn.

Nhưng là Độc Giác Xích Ma Vương Giả khác biệt, nhất định có thể mang đến cho hắn kếch xù tổn thương.

Hiện ở chung quanh Độc Giác Xích Ma, đối với Lục Không mà nói, hoàn toàn chính là kho máu.

Dù sao, hắn Hoành Tảo kỹ năng mặc dù tổn thương không bằng Phản kích, nhưng là nơi này quái nhiều lắm, tổng tổn thương chịu Định Viễn vượt xa quá Phản kích.

Có thể nói, Lục Không một lần Hoành Tảo, tạo thành tổn thương vượt qua mười vạn!

Lấy Lục Không hiện tại Hấp Huyết Thuộc Tính, chỉ cần bất tử, một cái Hoành Tảo, hắn liền có thể đem huyết trực tiếp về đầy!

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không hiện tại có thể thử nghiệm trực tiếp đối phó Vương Giả cấp Độc Giác Xích Ma.

Nếu như HP không đủ, hắn có thể thông qua Hoành Tảo kỹ năng hồi máu!

Cứ như vậy, Lục Không tỉ lệ sai số cũng rất cao.

Lục Không càng nghĩ, ánh mắt liền càng sáng.

Ý nghĩ này, hiển nhiên là có thể được!

Hắn cũng là một đường Hoành Tảo, thẳng hướng cái kia phát ra mệnh lệnh Độc Giác Xích Ma Vương Giả.

Kia Độc Giác Xích Ma Vương Giả thấy Lục Không cũng dám tới gần hắn, lập tức lộ ra băng lãnh nhe răng cười: “Chỉ là sâu kiến, cũng mưu toan khiêu chiến ta?!”

Hắn đạp lên mặt đất, dường như máy ủi đất đồng dạng, tại bên trong Đại Quân mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp đem chung quanh Độc Giác Xích Ma đẩy ra.

Rất nhanh, cái này Độc Giác Xích Ma Vương Giả liền đi tới trước mặt Lục Không.

Đây là một cái cầm trong tay Chiến Phủ Độc Giác Xích Ma.

Hắn gầm nhẹ một tiếng: “Sâu kiến, ta hài lòng nguyện vọng của ngươi, để ngươi chết tại trong tay ta!”

Hai tay hắn nắm lấy Chiến Phủ, hướng về Lục Không mạnh mẽ chém xuống!

Cao năm mét thân thể khổng lồ, trong tay Chiến Phủ vượt qua bốn mét, to lớn vô cùng.

Bén nhọn như vậy công kích, mang tới cảm giác áp bách tự nhiên là cực lớn.

Kình phong gào thét, Lục Không tóc đen đều đang múa may.

Bất quá, nét mặt của hắn bình tĩnh, không có tránh né, mà là trực tiếp giơ kiếm đón đỡ.

Hắn muốn nhìn một chút, Vương Giả cấp quái vật, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Cái này cũng có thể khiến cho trong lòng hắn có cái đo đếm, cho hắn biết, chính mình có phải hay không có thể đối phó loại này cấp bậc quái vật!

-3233!

Một cái kếch xù tổn thương theo trên đầu Lục Không bay ra, Lục Không lượng máu trực tiếp thiếu một mảng lớn.

Bất quá, cái này tổn thương lại làm cho Lục Không ánh mắt đều phát sáng lên.

Vậy mà chỉ có hơn ba ngàn!

Trong tay hắn còn có các loại át chủ bài, lại thêm nơi này nhiều máu như vậy kho, hắn hoàn toàn có hi vọng đối phó những này Vương Giả!

Hắn lộ ra một tia cười lạnh, sau đó trực tiếp vung vẩy chiến kiếm, công về phía cái này Độc Giác Xích Ma Vương Giả.

-6898! (Lôi Đình Nộ Kích)

-4309! (Dã Man Trọng Kích bạo kích)

-2783! (Hoành Tảo bạo kích)

-1275! (Trọng kích bạo kích)

-1244! (Thuận Phách Trảm)

-832! (Phổ Thông công kích bạo kích)

Không thể không nói, Độc Giác Xích Ma Vương Giả không hổ là Vương Giả cấp quái vật, phòng ngự cực kỳ cường đại.

Lục Không công kích tạo thành tổn thương, kém xa tít tắp trận đánh lúc trước Lãnh Chúa quái vật lúc cao như vậy.

Nhưng là ngay cả như vậy, một luân phiên công kích xuống tới, Lục Không vẫn như cũ tạo thành một vạn năm trở lên kếch xù tổn thương!

Phải biết, một cái Vương Giả lượng máu cũng bất quá mới hơn 50 vạn, thương tổn như vậy đã rất mạnh.

Lục Không tạo thành tổn thương nhường cái này Độc Giác Xích Ma Vương Giả đều cảm giác kịch liệt đau nhức vô cùng.

Hắn phát ra phẫn nộ gào thét, cũng tương tự quơ Chiến Phủ, mong muốn Phản kích.

Lục Không cùng Độc Giác Xích Ma Vương Giả một bên tránh né lẫn nhau công kích, một bên Phản kích.

Chiến Phủ cùng chiến kiếm giao thoa, tiếng leng keng bên tai không dứt.

Độc Giác Xích Ma Vương Giả tốc độ công kích cực nhanh, Lục Không lượng máu liên tục hạ xuống.

Nhưng là Lục Không chỉ cần sử dụng Hoành Tảo, Phản kích cùng Thị Huyết Đả Kích, trong nháy mắt liền có thể đem lượng HP của mình trực tiếp về đầy.

Vẻn vẹn chỉ là mấy phút thời gian, kia Độc Giác Xích Ma Vương Giả lượng máu liền chỉ còn lại một nửa.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, độc giác phía trên tản ra Tinh Hồng sắc quang mang.

Sau một khắc, một đạo quang trụ hướng về Lục Không bắn đi qua.

Cái này cột sáng tốc độ cực nhanh, Lục Không thậm chí đều không thể tránh né, cột sáng mạnh mẽ đâm vào ngực của Lục Không.

Lực lượng kinh khủng để cho thân thể của Lục Không trực tiếp bay ngược ra ngoài, đụng chết đại lượng độc giác ác ma.

Trên đầu Lục Không cũng bay ra khỏi một cái kếch xù tổn thương.

-14432!

Lục Không con ngươi có chút phóng đại, có chút lòng còn sợ hãi.

Còn tốt hắn tại kỹ năng này trước đó, sử dụng Hoành Tảo, trực tiếp đem HP về đầy.

Nếu như HP không đủ, vừa rồi kia một chút liền rất nguy hiểm.

Lục Không lật tay lấy ra các loại quyển trục sử dụng.

Bao quát Dung Nham Hộ Giáp Quyển Trục, Dã Tính Bào Hao Quyển Trục, cường hiệu sinh mệnh quyển trục các loại đối tự thân tăng lên quyển trục, Lục Không một vừa sử dụng.

Những quyển trục này, đều là Lục Không theo ba cái phó bản lấy được, liền vì hôm nay làm nhiệm vụ mà chuẩn bị!

Hiện tại tới sử dụng thời điểm.

Về phần Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục cùng một chút duy trì liên tục hiệu quả tương đối ngắn mạnh đại quyển trục, Lục Không không có trước tiên sử dụng.

Dù sao đây đều là Lục Không lớn nhất át chủ bài, ngay từ đầu nếu như liền sử dụng át chủ bài, đằng sau nếu như xuất hiện biến cố, vậy hắn chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Ngay cả như vậy, Lục Không giờ phút này sinh mệnh vẫn như cũ vượt qua ba vạn, tổn thương cũng tăng lên 30% trở lên!

Giờ khắc này Lục Không cảm giác chính mình cường đại trước nay chưa từng có!

Có lẽ, chính mình có hi vọng thông qua Đế Hoàng khó khăn nhiệm vụ!.