Chương 143: Xích Viêm Chiến Thần

Chương 143: Xích Viêm Chiến Thần

Theo Lục Không tổn thương tiếp tục tăng lên, cái này Độc Giác Xích Ma Vương Giả lượng máu còn như băng huyết, nhanh chóng trượt xuống.

Ngắn phút chốc, lượng máu của hắn chỉ còn lại sau cùng hai mươi phần trăm tả hữu.

Giờ phút này Độc Giác Xích Ma Vương Giả tại Lục Không chiến dưới thân kiếm đã vết thương chồng chất, trên thân tràn đầy máu tươi.

Đúng lúc này, cái này Độc Giác Xích Ma Vương Giả gầm nhẹ một tiếng: “Giúp ta một chút! Ta các huynh đệ!”

Sau đó, cái này Độc Giác Xích Ma Vương Giả phụ cận xuất hiện cái này đến cái khác ma pháp trận.

Những ma pháp này trận toàn thân xích hồng, phía trên có huyền ảo hoa văn phức tạp.

Sau một khắc, cái này đến cái khác Độc Giác Xích Ma Vương Giả từ trong đó đi ra.

Bọn hắn tản ra khí tức cường đại, gắt gao nhìn phía xa Lục Không.

Chính là trong Đại Quân cái khác chín cái Độc Giác Xích Ma Vương Giả!

Bọn hắn bị trước mắt Độc Giác Xích Ma Vương Giả triệu hoán tới.

Lục Không: “????”

Trong lòng hắn có câu mm p không biết nên không nên giảng.

Lục Không nguyên bản ý nghĩ là đem những này Độc Giác Xích Ma Vương Giả từng cái đánh bại, từng cái đánh tan.

Dù sao, chiến đấu mới vừa rồi, nhường trong lòng Lục Không có điểm số, đối phó Độc Giác Xích Ma Vương Giả, nếu như là một cái lời nói, hắn coi như nhẹ nhõm, nếu như là hai cái, hắn nhiều sử dụng một chút át chủ bài cũng có thể đối phó.

Nếu như là ba cái, vậy hắn nhất định phải sử dụng Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục, không phải chỉ sợ không phải đối thủ.

Nếu như vượt qua năm sáu lời nói, hắn cảm giác chính mình dùng cái gì đều vô dụng!

Ai có thể nghĩ tới, những này Độc Giác Xích Ma Vương Giả vậy mà như thế không nói võ đức!

Các ngươi mẹ nó thật là Vương Giả!

Vậy mà cùng một chỗ đối phó ta một cái Phổ Thông người chơi?!

Có còn lương tâm hay không?!

Khó trách, cái này Đại Quân bên trong không có Đế Hoàng cấp quái vật.

Hóa ra là mười cái Vương Giả cùng một chỗ đối địch!

Lại thêm nhiều như vậy Đại Quân, khó khăn như vậy, tại Đế Hoàng cấp nhiệm vụ bên trong, chỉ sợ cũng là cực cao a?

Những này Độc Giác Xích Ma Vương Giả mới vừa xuất hiện, độc giác phía trên liền có hồng mang chớp động.

Sau một khắc, từng đạo cột sáng bắn về phía Lục Không.

Lục Không miễn cưỡng tránh né, chỉ tránh thoát mấy đạo, còn lại cột sáng rơi trên thân Lục Không.

Nguyên một đám hơn vạn tổn thương theo trên đầu Lục Không bay ra, nhường Lục Không lượng máu trực tiếp về không!

Làm Lục Không bị cam sắc quang mang bao khỏa, trong lòng có mấy phần đắng chát.

Dạng này sát chiêu, dù là hắn sử dụng Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục cũng không ngăn được mấy lần!

Đáng sợ!

Cho dù là Đế Hoàng cấp quái vật, chỉ sợ cũng không dám miễn cưỡng ăn công kích như vậy, chỉ có thể nương tựa theo tốc độ tránh né.

Về phần Thánh Linh cấp quái vật?

Đừng nhìn kỹ năng này đánh ở trên người của Lục Không tổn thương rất cao, đánh ở trên người của Thánh Linh, có thể tạo thành nhiều ít tổn thương thật đúng là nói không chính xác.

Bất quá, Lục Không lần này cũng không phải là không có thu hoạch.

Cái kia chính là, lần này nhiệm vụ up cấp bên trong, Lục Không gặp phải đều là cấp Vương Giả quái vật.

Hắn đối thực lực của Vương Giả, cũng có đầy đủ hiểu rõ.

Nói thật, lấy thực lực bây giờ của hắn, dù là không cần các loại quyển trục, cũng chưa chắc không có hi vọng đánh bại Vương Giả cấp quái vật.

Nếu như sử dụng các loại mạnh đại quyển trục, vậy thì vô cùng dễ dàng.

Trái tim của Lục Không cũng hoàn toàn nới lỏng.

Hắn minh bạch, chính mình thông qua Vương Giả cấp độ khó, khẳng định là không có vấn đề.

Ánh cam tiêu tán, Lục Không lại một lần nữa xuất hiện ở lão thôn trưởng trong viện.

Lão thôn trưởng thấy Lục Không đi ra, cười dò hỏi: “Thế nào? Hiện tại biết lợi hại chưa?”

Lục Không nhẹ gật đầu, cảm thán nói: “Đế Hoàng cấp độ khó cũng rất khó khăn.”

“Đó là đương nhiên, vũ trụ trò chơi cũng không phải là đơn giản như vậy.” Lão thôn trưởng cũng là cảm thán: “Trên thực tế, chúng ta Ngân Hà Hệ, lần thứ nhất tiến giai có thể thông qua Lãnh Chúa cấp khó khăn người chơi đều lác đác không có mấy. Cho nên, Lục Không thiên phú của ngươi, tại chúng ta Ngân Hà Hệ đều coi là rất đỉnh tiêm.”

“Kế tiếp chuẩn bị cẩn thận một chút, lấy thực lực của ngươi, thông qua Lãnh Chúa cấp độ khó vẫn là có thể.”

Lục Không cười nói: “Thôn trưởng, ta kế tiếp dự định nếm thử Vương Giả cấp độ khó.”

Lão thôn trưởng: “A?”

Hắn ngốc trệ hạ, sau đó kinh ngạc nhìn về phía Lục Không, có chút vội vàng nói: “Lục Không, ngươi đây đã là một lần cuối cùng! Nếu như thất bại lần này, ngươi đem không cách nào tiến giai! Ngươi xác định ngươi còn phải mạo hiểm?”

Lục Không cười nói: “Lần này ta có lòng tin.”

Nếu như nói trước đó Thánh cấp cùng Đế Hoàng cấp chỉ là Lục Không nếm thử, như vậy đối với Vương Giả cấp, Lục Không có mười phần lòng tin.

Nghe nói như thế, lão thôn trưởng trầm mặc hạ.

Hắn biểu lộ nghiêm túc nói: “Lục Không, đây là quan hệ tới tiền đồ của ngươi vấn đề, nếu như không cách nào tiến giai, lấy thiên phú của ngươi, thật sự là thật là đáng tiếc, ngươi thật không lại suy nghĩ một chút?”

Xem như thuộc tính hạn mức cao nhất đồng dạng là 120 điểm nhân loại người chơi, lão thôn trưởng quá minh bạch, lần thứ nhất tiến giai muốn thông qua Vương Giả cấp độ khó có nhiều khó khăn.

Không thấy được con trai của hắn trước đó như thế hăng hái, lần thứ nhất thậm chí dám tuyển Thần cấp độ khó, cuối cùng còn không phải được nhận rõ hiện thực, lựa chọn Đầu Mục cấp nhiệm vụ up cấp?

Lục Không đã thất bại hai lần, nếu như lần nữa thất bại, vậy sẽ không có tương lai.

Lão thôn trưởng thật sự là không đành lòng Lục Không uổng phí hết thiên phú tốt như vậy!

Lục Không cười cười: “Không cần cân nhắc, trong lòng ta hiểu rõ thôn trưởng.”

Thấy Lục Không kiên quyết như thế, lão thôn thở dài một cái: “Ai…… Hi vọng ngươi không nên hối hận ngươi làm quyết định.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Lần này trừng phạt, là giảm bớt 10 điểm sức chịu đựng thuộc tính.

Sử dụng sức chịu đựng điểm thuộc tính, đem thuộc tính này một lần nữa bổ đi lên.

Lại đợi sau ba tiếng, Lục Không có thể lần nữa tiến giai.

Lần này, Lục Không lựa chọn độ khó là Vương Giả cấp!

Kim sắc quang môn, ở trước mặt của Lục Không hiển hiện.

Lục Không tiến vào bên trong, làm ánh sáng màu hoàng kim biến mất, Lục Không mới nhìn rõ chính mình sở tại Khu Vực.

Kia là một cái lôi đài.

Lôi đài đối diện, là một cái vóc người thon dài, mặc sâu pháp bào đỏ anh tuấn nam tử.

Người đàn ông này tóc dài xích hồng, còn như hỏa diễm tại nhảy nhót, làn da tuyết trắng, chỗ mi tâm có một đạo hỏa diễm ấn ký.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Viêm Minh Cựu Nhật Huyễn Ảnh (Vương Giả) 】

Đẳng cấp: 2

Sinh mệnh: 450000

Công kích: 1120

Giới thiệu: Đây là Ngân Hà Hệ Xích Viêm Hỏa Thần Viêm Minh tại thực tập lúc Cựu Nhật Huyễn Ảnh.

Lục Không nhìn thấy trước mắt giới này thiệu, có chút trừng to mắt.

Gia hỏa này, vậy mà Xích Viêm Hỏa Thần Cựu Nhật Huyễn Ảnh!

Mới 2 cấp thời điểm, Viêm Minh cũng đã là Vương Giả cấp bậc cường giả khủng bố.

Cái này sẽ là của Ngân Hà Hệ Thần Linh a?

Xác thực cường đại, gia hỏa này chủng tộc tiềm lực chỉ sợ vượt xa Nguyên Tinh Nhân loại.

“Keng! Mời người chơi Lục Không đánh bại Viêm Minh Cựu Nhật Huyễn Ảnh!”

Lúc này, Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên, Lục Không nhíu mày, lộ ra một vệt nụ cười.

Quả nhiên, Vương Giả cấp độ khó, không có cao như vậy.

Trước mắt Viêm Minh giờ phút này cũng ánh mắt đem nhìn về phía Lục Không.

Lục Không đã phát hiện, Cựu Nhật Huyễn Ảnh là ủng có ý thức.

Viêm Minh đánh giá Lục Không, khóe miệng giơ lên, mang theo một tia tà mị mỉm cười: “A? Nguyên Tinh Nhân loại, mới hai vạn bảy lượng máu, liền có khiêu chiến Vương Giả đảm lượng sao? Chỉ có thể nói can đảm lắm.”

Lục Không nhếch miệng cười một tiếng, lấy ra Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục sử dụng.

Lập tức, hắn quanh thân hiện ra óng ánh khắp nơi thủy tinh hộ thuẫn.

Trên mặt Viêm Minh tà mị nụ cười cứng đờ.

Không khí trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh, Lục Không cùng Viêm Minh mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trầm mặc hạ về sau, Viêm Minh nhịn không được im lặng nói: “Thiên Tinh bảo hộ?! Truyền Thuyết cấp quyển trục? Tiểu tử ngươi…… Kẻ có tiền a!”.