Chương 144: Gần Tám Vạn Tổn Thương

Chương 144: Gần Tám Vạn Tổn Thương

Lục Không có chút cười một tiếng: “Nhiệm vụ cũng không có hạn chế sử dụng quyển trục.”

Nói, Lục Không lấy ra một cái hiện ra hắc khí quyển trục, lần nữa sử dụng.

Ác ma nói nhỏ quyển trục sử dụng, Viêm Minh toàn bộ thuộc tính trực tiếp thấp xuống 20% duy trì liên tục thời gian ba mươi phút.

Viêm Minh: “????”

Nét mặt của hắn càng thêm cứng ngắc lại.

Cái này cũng chưa hết, Lục Không tiếp tục sử dụng cái này đến cái khác quyển trục.

Dung Nham Hộ Giáp Quyển Trục, Dã Tính Bào Hao Quyển Trục, cường hiệu sinh mệnh quyển trục, Cuồng Bạo Chi Huyết Quyển Trục khoan khoan khoan khoan.

Nhìn xem trên người Lục Không dâng lên từng đạo quang mang, cảm thụ được Lục Không càng ngày càng cường đại khí tức, Viêm Minh cả người đều chết lặng.

Mẹ nó, ai đánh nhau sẽ dùng nhiều như vậy cao cấp quyển trục a?!

Có phải hay không không chơi nổi?

Viêm Minh người đều choáng váng: “Gọi lôi đài mà thôi, cần thiết hay không?”

Lục Không biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu: “Đương nhiên về phần.”

Nói nhảm, đây chính là hắn một lần cuối cùng tiến giai cơ hội.

Lục Không đương nhiên sẽ không có một tơ một hào may mắn, mặc dù Truyền Thuyết quyển trục mười phần trân quý.

Nhưng là nếu như lần này tại lật thuyền trong mương, vậy hắn liền xong đời.

Bởi vậy, Lục Không cũng không có tiết kiệm cái này Truyền Thuyết quyển trục cùng các loại cái khác quyển trục.

Giờ phút này, sử dụng các loại quyển trục về sau, Lục Không các hạng thuộc tính đều có không nhỏ tăng lên.

Lại thêm Thiên Tinh bảo hộ năm mười vạn hộ thuẫn cùng tổn thương giảm bớt 50%.

Cái này nếu như đánh không lại một cái 2 cấp Vương Giả, vậy hắn có thể tìm đậu hũ đụng chết.

Nghe được lời nói của Lục Không, Viêm Minh cũng không thể nói gì hơn.

Chỉ có thể nói có tiền tùy hứng.

Viêm Minh biểu lộ nghiêm túc, hắn quơ pháp trượng, sau một khắc, trên thân xuất hiện một tầng hỏa diễm hộ thuẫn.

Hắn biểu lộ trầm ngưng nhìn xem Lục Không, mở miệng nói: “Hộ thuẫn lại dày cũng chỉ là xác rùa đen, ta thật là Viêm Minh! Không sợ nhất chính là xác rùa đen!”

Tại Viêm Minh vừa lúc nói xong lời này, Lục Không đã một cái công kích đỗi tới.

Công kích đã bị Lục Không lên tới max cấp, tốc độ cực nhanh.

Cơ hồ trong nháy mắt, Lục Không liền đi tới trước mặt Viêm Minh.

Trong tay hắn chiến kiếm chớp động lên từng đạo lôi quang.

Lôi Đình Nộ Kích!

Oanh

Lôi Đình tiếng oanh minh vang lên, Lục Không chiến kiếm mang theo Lôi Đình chi thế, trùng điệp rơi xuống.

Sắc mặt của Viêm Minh chấn động vô cùng, căn bản đến không kịp né tránh, chỉ có thể nâng lên pháp trượng đón đỡ.

-18382! (Lôi Đình Nộ Kích bạo kích)

Vẻn vẹn chỉ là một kích, liền tạo thành hơn một vạn tám ngàn tổn thương.

Cái này không chỉ có là bởi vì bạo kích nguyên nhân, cũng bởi vì là Lục Không trước đó sử dụng ác ma nói nhỏ quyển trục, giảm bớt Viêm Minh toàn bộ thuộc tính, ở trong đó thật là bao quát phòng ngự.

Lại thêm Viêm Minh đẳng cấp mới 2 cấp, thậm chí cũng không bằng Đế Hoàng khó khăn Độc Giác Xích Ma Vương Giả!

Đúng là như thế, Lục Không mới có thể đánh ra cao như thế ách tổn thương!

Lôi Đình Nộ Kích về sau, trên người Viêm Minh có từng đạo lôi hồ hiện lên.

Thân thể của hắn có chút tê liệt, tốc độ di chuyển chợt giảm!

Lôi Đình Nộ Kích xem như Sử Thi cấp kỹ năng, đánh vào Vương Giả cấp mục tiêu trên thân, là có thể tạo thành toàn ngạch hiệu quả!

Nguyên bản Viêm Minh thuộc tính liền bị ác ma nói nhỏ thấp xuống 20% hiện tại lại giảm bớt 50% tốc độ di chuyển.

Giờ phút này Viêm Minh, có thể xưng tốc độ như rùa!

Viêm Minh tự thân cũng đã nhận ra tình huống này, hắn con ngươi có chút phóng đại, có chút khó có thể tin.

“Lôi Đình Nộ Kích?!”

Gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào?!

Rõ ràng mới hai vạn bảy lượng máu, cái này mang ý nghĩa, gia hỏa này chủng tộc rất Phổ Thông.

Dạng này người chơi, nắm giữ kỹ năng cũng không khả năng có Sử Thi cấp mới là!

Cho dù là hắn, vốn là Vương Giả cấp, hiện tại cũng bất quá mới nắm giữ chỉ là bốn cái Sử Thi cấp kỹ năng mà thôi!

Hơn nữa, cái này Lôi Đình Nộ Kích tổn thương không hợp thói thường, kỹ năng đẳng cấp khẳng định không thấp!

Đó căn bản không hợp lý a!

Viêm Minh đã không kịp nghĩ nhiều.

Bởi vì Lục Không chiến kiếm đã lần nữa rơi xuống, hắn cắn răng một cái, trực tiếp sử dụng chính mình thiểm thước kỹ năng.

Đây là hắn hiện giai đoạn cực ít bảo mệnh kỹ năng một trong!

Vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, hắn liền bị bức phải dùng ra!

Đây đối với Viêm Minh mà nói, có chút không thể nào tiếp thu được.

Nhưng là hắn biết, nếu như bây giờ không sử dụng, lấy trạng thái của hắn, chỉ có thể bị tiếp tục đè lên đánh!

Lục Không Dã Man Trọng Kích bởi vì Viêm Minh sử dụng lấp lóe, đánh hụt, chiến kiếm xẹt qua không khí, phát ra chói tai gào thét.

Lục Không chỉ có thể nói không hổ là Vương Giả cấp gia hỏa!

Lúc này mới 2 cấp, liền nắm giữ lấp lóe loại kỹ năng này.

Cái này để bọn hắn Nguyên Tinh Nhân loại những cái kia Pháp sư làm sao chịu nổi?

Trong lòng Lục Không nhả rãnh, hành động lại không chút nào chậm, hắn tiếp tục xông về Viêm Minh.

Lục Không tốc độ di chuyển cũng không chậm, Chiến Sĩ Chi Tâm cùng xưng hào đều tăng lên tốc độ di chuyển, lại thêm hắn nhanh nhẹn không thấp, trên lôi đài xẹt qua tàn ảnh, truy đuổi xa xa Viêm Minh.

Viêm Minh thấy Lục Không tới gần, biểu lộ ngưng tụ, pháp trượng vung vẩy.

Sau một khắc, cái này đến cái khác hỏa cầu xuất hiện trên không trung, khoảng chừng mấy chục cái nhiều!

Lít nha lít nhít hỏa cầu giống như hỏa vũ rơi xuống, hướng về Lục Không mạnh mẽ đập tới!

Những này hỏa cầu mang theo nhiệt độ nóng bỏng, cho dù là Lục Không đều cảm giác làn da có chút nhói nhói.

Rầm rầm rầm!

Lục Không nương tựa theo tốc độ của mình tránh né, bất quá bởi vì hỏa cầu quá nhiều, hắn không cách nào tránh né tất cả hỏa cầu công kích.

Cái này đến cái khác hỏa cầu rơi vào Thiên Tinh hộ thuẫn phía trên.

-1234!

-1269!

……

Năm cái kếch xù tổn thương bay ra, nhường Lục Không có chút giật mình.

Không hổ là Pháp sư, hơn nữa còn là Vương Giả cấp Pháp sư.

Vẻn vẹn chỉ là lần này, lượng máu của hắn liền giảm xuống sáu ngàn tả hữu.

Đây là gia hỏa này thuộc tính bị suy yếu, chính mình còn tránh né một chút nguyên nhân, không phải tổn thương chỉ có thể cao hơn!

Bất quá, những tổn thương này đánh đều là Thiên Tinh hộ thuẫn lượng máu, đối Lục Không mà nói, hoàn toàn không có có ảnh hưởng gì.

Thiên Tinh hộ thuẫn chừng năm mười vạn HP, tùy tiện đánh!

Ngay tại Lục Không tới gần Viêm Minh thời điểm, Viêm Minh khẽ quát một tiếng, sau một khắc, một đạo Xích Kim sắc hỏa vòng theo trên người Viêm Minh khuếch tán, trùng điệp đâm vào trên người Lục Không.

Lục Không dường như bị xe lửa đụng vào đồng dạng, thân thể bay ngược ra ngoài.

-4399!

Lại một cái kếch xù tổn thương bay ra.

Trong lòng Lục Không có chút giật mình, đến cùng là Xích Viêm Thần Linh tại thực tập lúc Cựu Nhật Huyễn Ảnh, thủ đoạn thật sự là nhiều.

Gia hỏa này đẳng cấp mới 2 cấp, vậy mà thực lực liền mạnh như vậy.

Cũng may, hắn sử dụng Thiên Tinh hộ thuẫn, không phải còn chưa nhất định tốt đánh.

Lục Không tiếp tục phóng tới Viêm Minh.

Chiến sĩ đối chiến Pháp sư, tự nhiên là muốn trước cận thân!

Sử dụng hỏa vòng về sau, Viêm Minh thấy Lục Không tiếp tục lao đến, sắc mặt có chút biến hóa.

Trong lòng hắn nhịn không được nhả rãnh.

Gia hỏa này phòng ngự quả thực không hợp thói thường!

Dù là dùng Thiên Tinh hộ thuẫn, chính mình tạo thành tổn thương không khỏi cũng quá thấp!

Ý vị này, kẻ trước mắt này tự thân phòng ngự cũng cao đáng sợ!

Thấy Lục Không lần nữa xông lại, Viêm Minh mong muốn triệt thoái phía sau, nhưng là Lôi Đình Nộ Kích tê liệt hiệu quả nào có nhanh như vậy đi qua.

Lại thêm ác ma nói nhỏ suy yếu, vừa mở ra một bước, Viêm Minh liền từ bỏ.

Tốc độ chênh lệch quá xa!

Viêm Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể sử dụng hỏa cầu nguyên một đám công kích Lục Không, ý đồ ngăn cản Lục Không tới gần.

Nhưng mà cái này dù sao không phải vừa rồi hỏa cầu mưa, hỏa cầu bị Lục Không hoặc là tránh thoát, hoặc là bị chiến kiếm chém vỡ.

Lục Không rất nhanh liền tới gần Viêm Minh.

Viêm Minh pháp trượng vung vẩy, vung ra một đạo xích hồng sắc long tức, hướng về khuôn mặt Lục Không bắn đi qua.

-3432!

Long tức mang theo mùi lưu huỳnh, Lục Không chỉ cảm thấy ánh mắt có chút không mở ra được.

Đây là long tức mặt trái hiệu quả!

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là một giây không đến, cái này hiệu quả liền biến mất.

Lục Không sắt thép ý chí đã cấp chín!

Mặc dù không cách nào hoàn toàn miễn dịch mặt trái trạng thái, nhưng là cũng đầy đủ nhường mặt trái trạng thái rất nhanh khôi phục!

Viêm Minh hoàn toàn không nghĩ tới Lục Không vậy mà nhanh như vậy liền khôi phục lại.

“Cái gì?!”

Hắn không kịp nghĩ nhiều, Lục Không đã lần nữa phát khởi công kích.

-79934! (Phản kích bạo kích)

-7083! (Hoành Tảo bạo kích)

-4475! (Trọng kích bạo kích)

-3044! (Thuận Phách Trảm)

-1002! (Phổ Thông công kích)

……

Liên tiếp kếch xù tổn thương theo trên đầu Viêm Minh bay ra.

Trong đó khoa trương nhất chính là Phản kích tạo thành tổn thương!

Lục Không nhận tổn thương sớm đã vượt qua 8000, Phản kích kỹ năng đã đạt đến cao nhất 4000% tổn thương tăng phúc!

Lại thêm bạo kích, trọn vẹn đánh ra gần tám vạn kinh khủng tổn thương!

Lần này trực tiếp đem Viêm Minh cho đánh cho hồ đồ.

Lượng máu của hắn cũng bất quá mới bốn mươi lăm vạn mà thôi, lại thêm trước đó nhận tổn thương, cái này một đợt, lượng máu của hắn trực tiếp thấp xuống một phần năm không ngừng!

Cái này nơi đó là xác rùa đen?! Quả thực chính là Man Thú!

Viêm Minh cảm thụ được đau đớn trên người, tròng mắt đều đỏ..