Chương 145: Hoàn Thành Tiến Giai, Thiếu Niên Vương Giả

Chương 145: Hoàn Thành Tiến Giai, Thiếu Niên Vương Giả

Viêm Minh giờ phút này tình huống rất không ổn.

Lôi Đình Nộ Kích tê liệt hiệu quả nhường hắn không cách nào thoát ly Lục Không công kích Phạm Vi.

Mặc dù nương tựa theo hỏa diễm hộ thuẫn, sức phòng ngự của hắn có tăng lên, nhưng là Lục Không công kích quá mức cuồng bạo.

Đây là Viêm Minh hoàn toàn không nghĩ tới.

Đối mặt Lục Không chiến kiếm, Viêm Minh chỉ có thể tận khả năng tránh né, sau đó sử dụng pháp trượng ngăn cản công kích.

Khoảng cách gần như vậy, hắn liền Phản kích đều khó mà làm được!

Viêm Minh ý nghĩ là, chống đến Lôi Đình tê dại hiệu quả kết thúc, hắn có lẽ có cơ hội tránh né.

Nhưng là, đi qua năm giây, tê liệt hiệu quả còn chưa kết thúc.

Trong lòng Viêm Minh đã có chút nặng nề.

Làm qua mười giây đồng hồ sau, Lục Không lần nữa sử dụng Lôi Đình Nộ Kích về sau, trái tim của Viêm Minh liền hoàn toàn lạnh.

Cái này khiến Viêm Minh lòng tràn đầy chấn kinh.

Lôi Đình Nộ Kích, kỹ năng này, hắn là biết đến, là Chiến sĩ Sử Thi cấp kỹ năng.

Thấp cấp bậc thời điểm, tê liệt thời gian rất ngắn, dường như chỉ có một hai giây?

Hiện tại tê liệt thời gian thậm chí vượt qua kỹ năng thời gian cooldown!

Gia hỏa này, đem Lôi Đình Nộ Kích tu luyện đến cao như vậy đẳng cấp!?

Rõ ràng gia hỏa này chỉ là một cái phổ Phổ Thông thông thực tập người chơi mà thôi.

Hắn làm sao có thể đem một cái Sử Thi cấp kỹ năng tu luyện tới loại trình độ này?

Dù là hắn xem như Vương Giả, cũng không có tướng Sử Thi cấp kỹ năng tu luyện tới loại tình trạng này a!

Gia hỏa này, đến cùng là từ đâu tới quái vật?

Viêm Minh đã không rảnh suy nghĩ nhiều.

Hắn giờ phút này, tình huống rất kém cỏi.

Lục Không kỹ năng thời gian cooldown khôi phục về sau, lần nữa mang đến cho hắn kếch xù tổn thương.

Làm Lục Không đợt thứ hai kỹ năng sử dụng hoàn tất, Viêm Minh lượng máu chỉ còn lại không đến ba mười vạn!

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, vẻn vẹn chỉ là quá khứ hơn mười giây mà thôi!

Hắn thoáng hiện kỹ năng cũng còn không có làm lạnh!

Nhất làm cho Viêm Minh im lặng là, kẻ trước mắt này, còn có một cái thật dày Thiên Tinh bảo hộ hộ thuẫn!

Nếu như không có cái này hộ thuẫn, Viêm Minh cảm thấy mình chưa hẳn đánh không lại.

Nhưng là có hộ thuẫn, hắn đánh như thế nào?

Gian nan ngăn cản sau một lát, Viêm Minh rốt cục chờ đến thoáng hiện kỹ năng khôi phục.

Hắn sử dụng thoáng hiện kỹ năng, thoát ly Lục Không công kích Phạm Vi.

Nhưng mà còn không có đợi Viêm Minh buông lỏng một hơi, Lục Không một cái công kích liền đỗi tới trên mặt Viêm Minh.

Viêm Minh: “……”

Hắn phẫn nộ kêu la: “Đáng chết…… Có bản lĩnh ngươi không cần Cao giai quyển trục!”

Lục Không trợn trắng mắt: “Có bản lĩnh ngươi đứng đấy để cho ta chặt.”

“Ngươi coi ta là đồ đần?!” Viêm Minh càng tức giận hơn.

Lục Không tức giận nói: “Kia ta nhìn là cái tên ngốc?”

Viêm Minh thấy không thể đồng ý, lại là sử dụng hỏa vòng, lại là sử dụng long tức, lại tiếp tục ngưng tụ hỏa cầu, tận khả năng Phản kích.

Nhưng mà hắn Phản kích, theo Lục Không là rất yếu ớt vô lực.

Hắn không ngớt tinh hộ thuẫn đều không đánh tan được!

Cứ như vậy, Lục Không đuổi lấy Viêm Minh đánh.

Không đến một phút thời gian, hắn liền đem Viêm Minh cuối cùng một tia HP đánh hụt.

Viêm Minh đang tức giận gào thét bên trong, cuối cùng hóa thành một mảnh tro tàn, biến mất không thấy gì nữa.

Lục Không giờ phút này Thiên Tinh hộ thuẫn cũng còn có trọn vẹn tứ mười vạn tả hữu lượng máu.

Các loại chiến đấu kết thúc, Thiên Tinh hộ thuẫn dần dần tiêu tán.

Lục Không có chút đau lòng.

Sớm biết không cần thứ này, dù là hắn không sử dụng Thiên Tinh hộ thuẫn, đánh Viêm Minh cũng không vấn đề quá lớn.

Dù sao, hắn hút máu năng lực đủ cường đại.

Mặc dù Viêm Minh tổn thương rất cao, nhưng là chỉ cần chống đỡ qua hắn bộc phát, chính mình hoàn toàn có thể nương tựa theo tự thân cường đại năng lực công kích đem HP hút trở về.

Nhưng là Lục Không nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không thể nói như vậy.

Dù sao đây là hắn một cơ hội cuối cùng, nếu như thất bại, hắn liền không có tiến giai khả năng.

Mặc dù Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục rất trân quý, nhưng là cam đoan có thể tiến giai mới là trọng yếu nhất.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng màu hoàng kim đem Lục Không bao khỏa ở bên trong.

Làm quang mang biến mất, Lục Không liền xuất hiện ở lão thôn trưởng trong tiểu viện.

Hắn mới vừa xuất hiện, liền có các loại Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không hoàn thành nhiệm vụ up cấp, trở thành thủ vị nhất giai người chơi! Biểu hiện của hắn đem sẽ trở thành Orion đại lục một đoạn Sử Thi! Truyền Kỳ độ +3, ban thưởng Sử Thi bảo rương *1, bản chức nghiệp kỹ năng bảo rương *1, Orion đại lục Khu Vực dân bản địa ban đầu độ thiện cảm +20! Đại Vũ Thành danh vọng +500, Tinh Hà thành danh vọng +200!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không hoàn thành nhiệm vụ up cấp, trở thành thủ vị nhất giai người chơi! Biểu hiện của hắn đem sẽ trở thành Orion đại lục một đoạn Sử Thi! Trong bảy ngày, Nguyên Tinh người chơi lấy được kinh nghiệm +50% tỉ lệ rớt tăng lên 300% toàn thuộc tính +10%!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không hoàn thành nhiệm vụ up cấp, trở thành thủ vị nhất giai người chơi! Biểu hiện của hắn đem sẽ trở thành Orion đại lục một đoạn Sử Thi! Ban thưởng hiện thực khoa học kỹ thuật « phản trọng lực trang bị cùng tương quan kỹ thuật »!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không hoàn thành Vương Giả độ khó nhiệm vụ up cấp! Ban thưởng xưng hào: Thiếu Niên Vương Giả!”

Liên tiếp Hệ Thống thông cáo, nhường Lục Không trừng to mắt.

Khá lắm, lại là như thế phần thưởng phong phú?!

Quả nhiên, cái thứ nhất tiến giai, vẫn là có đồ tốt.

Lúc trước hắn không có tiếp tục cày phó bản, các loại trang bị mới chuẩn bị là chính xác.

Mà ngoại trừ Hệ Thống thông cáo bên ngoài, Lục Không tự thân cũng nhận được Hệ Thống tiếng nhắc nhở.

“Keng, chúc mừng người chơi Lục Không thông qua Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp, ngươi mô bản chuyển hóa làm Vương Giả, thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất đạt tới 1800!”

“Keng, chúc mừng người chơi Lục Không thông qua Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp, ngươi mô bản chuyển hóa làm Vương Giả, sinh mệnh hạn mức cao nhất *15, tạo thành tổn thương +150% phòng ngự +150% bị thương tổn giảm xuống 5%!”

Hai cái này tin tức nhường Lục Không trừng to mắt, trong lòng vui mừng như điên!

Quả nhiên, khác biệt mô bản mang tới tăng lên là không giống.

Trước đó Lục Không sinh mệnh tăng thêm là 1 điểm sức chịu đựng tương đương 10 điểm sinh mệnh.

Mà Vương Giả mô bản, so với lúc trước hắn, trực tiếp tăng lên trọn vẹn 15 lần!

Phải biết, Lục Không nguyên bản sinh mệnh liền có tiếp cận ba vạn.

Hiện tại cái này sinh mệnh tăng lên về sau, tính mạng của hắn trực tiếp tiếp cận bốn mươi lăm vạn!

Đây chính là Vương Giả mô bản mang tới kinh khủng biến hóa!

Nếu như lúc trước hắn có dạng này thuộc tính, gọi Vương Giả cấp quái vật, chỗ nào còn cần sử dụng Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục?

Hoàn toàn có thể chọi cứng lấy đánh!

Chớ nói chi là, Vương Giả mô bản tạo thành tổn thương tăng lên 150% phòng ngự tăng lên 150% còn có 5% miễn tổn thương!

Cái này so với max cấp Chiến ý mang tới tăng lên đều đại!

Cũng khó trách, Vương Giả cấp quái vật sẽ mạnh mẽ như thế.

Hiện tại, có dạng này mô bản, Lục Không minh bạch, nương tựa theo thực lực của mình, hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại Vương Giả cấp quái vật!

Thậm chí, hắn trang bị đủ tốt, kỹ năng đủ cường đại, dù là đối mặt Đế Hoàng cấp quái vật, hắn đều chưa hẳn đánh không lại!

Đây là Lục Không hiện tại thuộc tính còn không có đạt tới hạn mức cao nhất tình huống!

Thông qua Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp, hắn thuộc tính hạn mức cao nhất đạt đến 1800 điểm nhiều!

Mặc dù còn so ra kém thực tập cấp bậc Thần Linh cấp, nhưng là so với chính hắn trước đó khẳng định là cường đại hơn nhiều.

Phải biết, đồng dạng người chơi, cho dù là Thần Linh cấp, cũng chưa chắc có thể đem thuộc tính của mình đạt tới hạn mức cao nhất.

Lục Không sở dĩ có thể đạt tới hạn mức cao nhất, là bởi vì hắn rơi xuống đủ tốt, có thể thu được đại lượng Thuộc Tính Thạch.

Những người khác nhưng không có dạng này ưu thế.

Lục Không thuộc tính này hạn mức cao nhất không chỉ chỉ là hạn mức cao nhất đơn giản như vậy, cũng là Lục Không thật có thể đạt tới trình độ!

Nếu như hắn thuộc tính đạt tới hạn mức cao nhất, như vậy vẻn vẹn chỉ là cái này 1800 điểm sức chịu đựng liền có thể nhường Lục Không sinh mệnh đạt tới hai mươi bảy vạn!

Đây là không tính trang bị, không tính kỹ năng!

Nếu như tính luôn những này, Lục Không cảm thấy, chính mình tại 20 cấp thời điểm, có cái chừng trăm vạn sinh mệnh hẳn là dễ dàng.

Cái này hoàn toàn chính là Boss mô bản a.

Trong lòng Lục Không vạn phần ngạc nhiên mừng rỡ.

Bất quá, cái này còn không phải tất cả ngạc nhiên mừng rỡ.

Hệ Thống thông cáo ban thưởng, hắn cũng còn không thấy đâu!.