Chương 146: Tinh Hồng Chiến Thể Cùng Tinh Hồng Chiến Khí

Chương 146: Tinh Hồng Chiến Thể Cùng Tinh Hồng Chiến Khí

Lục Không bắt đầu xem xét Hệ Thống thông cáo cho ban thưởng.

Trong đó Truyền Kỳ độ Lục Không để ở một bên, dù sao hắn còn không biết tác dụng.

Hiện tại hắn Truyền Kỳ độ đã có 5 điểm.

Sử Thi bảo rương cùng bản chức nghiệp kỹ năng bảo rương hai cái này đã để Lục Không rất kích động.

Sử Thi bảo rương liền mang ý nghĩa, bên trong có Truyền Thuyết cấp vật phẩm!

Mà hắn hiện tại nghề nghiệp là Tinh Hồng Sứ Giả, thuộc về Sử Thi chức nghiệp!

Dạng này chức nghiệp kỹ năng bảo rương, chắc hẳn khẳng định có cực kỳ cường đại kỹ năng a?

Lục Không đang muốn mở rương, liền nghe tới bên cạnh bên trên truyền đến có chút khiếp sợ thanh âm: “Lục Không tiểu tử, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật hoàn thành Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp!”

Lục Không khẽ giật mình, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Hắn phát hiện lão thôn trưởng đang trừng to mắt nhìn xem hắn, vẻ mặt hoài nghi đời người.

Lục Không cái này mới phản ứng được, chính mình trước đó bởi vì xem xét Hệ Thống các loại nhắc nhở, quá kích động, đều quên mất nơi này là lão thôn trưởng tiểu viện tử.

Lục Không cười nói: “Vận khí cũng không tệ lắm, miễn cưỡng thông qua được.”

Lão thôn trưởng biểu lộ cổ quái, sợ hãi thán phục liên tục: “Không thể tưởng tượng nổi…… Xem như thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất mới 120 điểm chủng tộc, vậy mà có thể ở lần thứ nhất tiến giai liền thông qua Vương Giả cấp nhiệm vụ, thật sự là thật bất khả tư nghị. Mặc dù ta vẫn cảm thấy Lục Không thiên phú của ngươi cực cao, tương lai khẳng định sẽ có đại tiền đồ, nhưng là từ không nghĩ tới, ngươi vậy mà có thể nhanh như vậy liền thông qua Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp!”

Hắn cảm thán nói: “Lần thứ nhất tiến giai liền có thể thông qua Vương Giả cấp nhiệm vụ, tương lai của ngươi, ta đã không cách nào tưởng tượng.”

Dù sao, lúc trước con trai của hắn lần thứ nhất thông qua chỉ là Đầu Mục cấp độ khó, cuối cùng đều đi tới Bán Thần cấp độ.

Mà Lục Không lần thứ nhất thông qua độ khó so với con trai của hắn cao hai cấp độ, tương lai có thể nghĩ, trở thành Thần Linh thậm chí cũng có thể!

Thần Linh a! Đây chính là cường giả chân chính!

Lão thôn trưởng thậm chí cảm thấy được, cái này hẳn không phải là Lục Không cực hạn.

Lục Không sở dĩ thông qua là Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp mà không phải cao hơn, là bởi vì Tân Thủ thôn tài nguyên có hạn.

Chỉ có thể đạt tới loại tình trạng này.

Nếu như tại càng lớn trên sân khấu, Lục Không chỉ sợ sẽ có tốt hơn phát triển!

Nghĩ đến đây, lão thôn trưởng trong lòng liền càng thêm chấn kinh.

Trước mắt cái này Nguyên Tinh Nhân loại, có lẽ tại tương lai xa xôi, sẽ trở thành một phương tung hoành vũ trụ đại nhân vật!

Lục Không không rõ ràng lão thôn trưởng ý nghĩ, hắn cười nói: “Vậy ta liền mượn thôn trưởng ngươi cát ngôn, hi vọng có thể có cái tốt tương lai.”

Hắn nóng lòng mong muốn đi mở rương, liền cùng lão thôn trưởng nói cáo biệt: “Thôn trưởng, lần này đa tạ ngươi nói cho ta liên quan tới nhiệm vụ up cấp chuyện. Về sau có chuyện gì, ngươi cứ việc nói với ta! Ta hiện tại còn có việc khác, liền đi trước.”

Lão thôn trưởng hoàn hồn, hắn nhẹ gật đầu: “Đi thôi.”

Lục Không rời đi lão thôn trưởng tiểu viện, trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ đi nơi nào mở rương.

Hắn nhịn không được nhả rãnh, trò chơi này như thế chân thực, thậm chí ngay cả khách sạn cùng phòng ở đều không có.

Nếu có thể ở cái trò chơi này bên trong có thuộc về phòng ốc của mình, vậy cũng tốt.

Lục Không lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn dứt khoát trực tiếp ngay tại lão thôn trưởng bên ngoài sân nhỏ mặt trực tiếp mở rương.

Cái thứ nhất mở, là Sử Thi bảo rương.

Lục Không ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Kiện thứ nhất, quả nhiên là Truyền Thuyết vật phẩm.

Hơn nữa, thứ này nhường Lục Không nhìn xem khá quen.

Kia là một cây bạch sắc lăng trụ tam giác, lăng trụ tam giác chung quanh, có sương trắng lưu động.

【 không biết mảnh vỡ (Truyền Thuyết) 】: Cái này mảnh vụn bên trên mặt tản ra thuần chính quang minh chi lực, tựa hồ là cái nào đó di tích cổ xưa chìa khoá một trong.

Lục Không: “????”

Giới này thiệu……

Sắc mặt của hắn có chút biến hóa, nhìn về phía ba lô của mình.

Trong túi đeo lưng của hắn, có một cái giống nhau đồ chơi.

Đây chính là trước đó thôn trưởng đưa cho hắn di tích chìa khoá mảnh vỡ một trong a!

Không nghĩ tới, vậy mà tại bảo rương bên trong lại thấy được thứ này!

Lục Không tự nhiên là rất nhanh chọn ra lựa chọn, liền tuyển cái đồ chơi này.

Mặc dù thứ này đối Lục Không hiện tại không có có chỗ tốt gì.

Nhưng là liền đập vỡ phiến đều là Truyền Thuyết vật phẩm, hiển nhiên, di tích này chìa khoá nếu như là hoàn chỉnh, có thể là Thánh Vật.

Chìa khoá đều là Thánh Vật, kia di tích này là cái gì cấp bậc?

Thấp nhất cũng là Thánh cấp a?

Thánh cấp di tích, nếu quả như thật có thể tập hợp đủ chìa khoá, vậy thì phát đạt.

Ngược lại Lục Không hiện tại biến thành Vương Giả mô bản về sau, trên thực lực có tăng lên trên diện rộng.

Tạm thời cũng không cần những vật khác tăng thực lực lên.

Lựa chọn về sau, bạch sắc lăng trụ tam giác tiến vào Lục Không ba lô.

Nó trực tiếp cùng Lục Không trong ba lô một cái khác lăng trụ tam giác kết hợp, cuối cùng hợp thành càng lớn di tích chìa khoá mảnh vỡ.

Lục Không nhìn nhóm này hợp, cảm thấy hẳn là còn kém một mảnh vụn.

Nếu như tập đủ, hẳn là có thể lấy được được hoàn chỉnh chìa khóa.

Đáng tiếc là, hắn hiện tại cũng không biết sau cùng một mảnh vụn ở nơi nào.

Lục Không cũng không nghĩ nhiều, thuận theo tự nhiên a.

Hắn ánh mắt đem nhìn về phía mặt khác bảo rương.

Bản nghề nghiệp kỹ năng bảo rương!

Lục Không ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Phía trên nhất ánh sáng màu đỏ là như thế loá mắt, nhường Lục Không ánh mắt trừng lớn.

Thánh cấp!

Cái thứ nhất, lại là Thánh cấp kỹ năng!

Lục Không vội vàng tra nhìn lại.

【 Tinh Hồng Chiến Thể (Thánh cấp) 】: Mở ra Chiến Thể, toàn thuộc tính +100% tạo thành tổn thương +100% phòng ngự +100% hút máu +10% tốc độ di chuyển +20% bị thương tổn -10% duy trì liên tục thời gian từ Tinh Hồng Chiến Khí mà định ra.

Nhu cầu học tập: Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp, 20 cấp, Chiến Sĩ Chi Tâm 8 cấp, Tinh Hồng Chiến Khí 3 cấp.

Lục Không: 6

Mở ra về sau, thuộc tính gấp bội, tổn thương gấp bội, phòng ngự gấp bội, hút máu, tốc độ di chuyển, miễn tổn thương đều có tăng lên!

Lúc này mới 1 cấp cứ như vậy mạnh, max cấp được mạnh bao nhiêu?

Lục Không khó có thể tưởng tượng.

Cái này mẹ nó không hổ là Thánh cấp kỹ năng a!

Bất quá, kỹ năng này điều kiện học tập cũng là không hợp thói thường lên trời.

Chức nghiệp nhu cầu không nói trước, đẳng cấp 20 cấp cũng có thể hiểu được, dù sao cũng là Thánh cấp kỹ năng.

Nhưng là mẹ nó Chiến Sĩ Chi Tâm lại muốn 8 cấp!

Đây chính là Sử Thi cấp kỹ năng, muốn 8 cấp xem như trước đưa điều kiện, khả năng học tập Tinh Hồng Chiến Thể.

Còn có một cái gọi là Tinh Hồng Chiến Khí kỹ năng, Lục Không cũng không biết kỹ năng này là cái gì đồ chơi.

Kỹ năng này cũng cần 3 cấp khả năng học!

Nói cách khác, Lục Không dù là tuyển cái này Tinh Hồng Chiến Thể kỹ năng, hắn cũng học không được!

Bởi vì hắn không có học tập Tinh Hồng Chiến Khí.

Tinh Hồng Chiến Khí……

Lục Không nhìn xem trước mặt Tinh Hồng hai chữ, suy đoán khả năng này cũng là Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp kỹ năng.

Hắn nhìn xuống nhìn.

Quả nhiên, tại cái thứ tư rơi xuống tuyển hạng đã tìm được Tinh Hồng Chiến Khí kỹ năng.

Kỹ năng này giống nhau nhường Lục Không nhãn tình sáng lên.

【 Tinh Hồng Chiến Khí (Truyền Thuyết) 】:

Bị động hiệu quả, toàn thuộc tính +20% hút máu +2%.

Chủ động mở ra: Công kích khoảng cách +100% tạo thành tổn thương +30% phòng ngự +30%. Mở ra lúc mỗi phút tiêu hao 1 điểm chiến khí.

Chiến khí lượng: 10 điểm, mỗi giờ khôi phục 1 điểm.

Điều kiện học tập: Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp, 11 cấp, Chiến Sĩ Chi Tâm 5 cấp

Mặc dù cái này Tinh Hồng Chiến Khí là Truyền Thuyết kỹ năng, không bằng Tinh Hồng Chiến Thể cái này Thánh cấp kỹ năng.

Nhưng là xem như Thánh cấp kỹ năng trước đưa kỹ năng, cái này Tinh Hồng Chiến Khí cũng cực kỳ cường đại!

Bị động hiệu quả 1 cấp liền có thể thêm 20% toàn bộ thuộc tính, cái này so Chiến Sĩ Chi Tâm tăng lên biên độ còn lớn hơn!

Hơn nữa còn tăng thêm 2% hút máu hiệu quả.

Mặc dù hút máu hiệu quả không quá mạnh, nhưng là dù sao mới 1 cấp mà thôi, tới max cấp, khẳng định cũng sẽ không chênh lệch.

Trọng yếu nhất là, chủ động mở ra về sau, kỹ năng này vậy mà có thể thêm công kích khoảng cách!

Phải biết, công kích khoảng cách một mực là Chiến sĩ lớn nhất đau nhức điểm!

Ngắn tay thống khổ ai có thể hiểu?

Cái này Tinh Hồng Chiến Khí, hiển nhiên là giải quyết cái này đau nhức điểm dùng.

1 cấp công kích khoảng cách gia tăng không nhiều, nhưng là nếu như max cấp đâu?

Liền hỏi ngươi bốn mươi mét đại đao ngươi có sợ hay không?

Bất kỳ Pháp sư nhìn thấy đoán chừng đều phải dọa nước tiểu!

Lục Không lại nhìn một chút cái khác Tinh Hồng Sứ Giả kỹ năng, hắn phát hiện, Truyền Thuyết cấp Tinh Hồng Sứ Giả kỹ năng bên trong, có mấy cái là cần Tinh Hồng Chiến Khí mới có thể sử dụng.

Cái này khiến Lục Không có chút giật mình, xem ra Tinh Hồng Chiến Khí hẳn là Tinh Hồng Sứ Giả hạch tâm kỹ năng một trong.

Lại thêm đây cũng là Thánh cấp kỹ năng trước đưa kỹ năng.

Lục Không tự nhiên không được chọn.

Hắn chỉ có thể lựa chọn Tinh Hồng Chiến Khí kỹ năng..