Chương 147: Cường Đại Thiếu Niên Vương Giả Xưng Hào

Chương 147: Cường Đại Thiếu Niên Vương Giả Xưng Hào

Học tập Tinh Hồng Chiến Khí kỹ năng sau, thực lực của Lục Không lần nữa tăng lên.

Đáng tiếc Lục Không hiện trong tay không có cao cấp đá skill, không cách nào tăng lên kỹ năng.

Hắn dùng trung cấp đá skill thử, Hệ Thống nhắc nhở đá skill cấp bậc quá thấp.

Chỉ có thể nói không hổ là Truyền Thuyết cấp kỹ năng, mới 1 cấp, liền cần cao cấp đá skill khả năng tăng lên.

Hai cái bảo rương mở ra về sau, Lục Không bắt đầu xem xét phần thuởng của hắn.

Dân bản địa độ thiện cảm tăng thêm 20 điểm.

Cái này khiến Lục Không có thể càng nhanh thu hoạch được dân bản địa tín nhiệm, hắn hiện tại ban đầu độ thiện cảm đều đã có 50 điểm, đắc ý.

Về phần danh vọng, Lục Không hiện tại cũng giống nhau không thấp.

Cái thứ hai Hệ Thống thông cáo ban thưởng, là nhằm vào tất cả Nguyên Tinh Nhân loại.

Cái này cùng Lục Không thăng lên 10 cấp thời điểm, ban thưởng như thế.

Trước đó 10 cấp ban thưởng còn không có kết thúc đâu, hiện tại lại tăng thêm 7 thiên.

Cái này có thể hay không điệp gia?

Nếu như có thể điệp gia lời nói, vậy thì mạnh.

Tra xét mặt của mình tấm, Lục Không có chút ngạc nhiên phát hiện, vậy mà thật điệp gia!

Ý vị này, tất cả Nguyên Tinh người chơi hiện tại lấy được kinh nghiệm trực tiếp gấp bội!

Tỉ lệ rớt tăng lên gấp sáu lần, ngay cả toàn thuộc tính đều tăng lên 20%!

Chuyện này đối với tất cả Nguyên Tinh người chơi mà nói, đều là rất tốt tin tức.

Đáng tiếc, 10 cấp ban thưởng còn có một ngày nhiều thời gian liền đến kỳ.

Cái thứ ba Khu Vực thông cáo nhường Lục Không nhãn tình sáng lên.

Lại là hiện thực khoa học kỹ thuật!

Hơn nữa lần này khoa học kỹ thuật thậm chí đều có chút khoa huyễn!

Phản trọng lực trang bị, loại vật này, trong hiện thực căn bản không có a?

Chỉ có tại các loại phim khoa học viễn tưởng bên trong, khả năng nhìn thấy cái đồ chơi này.

Có thứ này, phi thuyền vũ trụ gì gì đó, tựa hồ cũng có hi vọng tạo ra đến?

Không nói phi thuyền vũ trụ, tối thiểu nhất, lơ lửng xe bay là khẳng định không có vấn đề.

Lại thêm trước đó khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân khoa học kỹ thuật.

Cái này một đợt, không biết rõ có thể hay không để cho Nguyên Tinh khoa học kỹ thuật tiến lên trăm năm?

Bất quá cái đồ chơi này, Lục Không vẫn là không có ý định chính mình dùng.

Liền cùng trước đó khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân như thế, vẫn là giao cho Uy Quốc dùng tương đối đơn giản một chút.

Không phải chính hắn muốn làm cái đồ chơi này, không biết rõ phải tốn hao nhiều ít tinh lực.

Hắn không có quyết định này.

Trong lòng Lục Không có chút quái dị, trước đó đem khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân đưa cho Uy Quốc, Hạ Hoàng trực tiếp cho hắn phong vương cùng Thượng Trụ Quốc.

Lần này đưa cái đồ chơi này cho Uy Quốc, không biết rõ Hạ Hoàng hội phong hắn cái gì?

Nói thật, Lục Không cũng không phải đặc biệt để ý.

Trải qua nhiệm vụ up cấp, Lục Không minh bạch, cho dù là toàn bộ văn minh, tại tuyệt thực lực của đối trước mặt, đều là không đáng giá nhắc tới.

Hắn Thánh cấp nhiệm vụ cùng Đế Hoàng cấp nhiệm vụ bên trong, đều có một cái văn minh bị ác ma chỗ hủy diệt.

Còn không phải là bởi vì ác ma thực lực đủ cường đại?

Nếu như thực lực của hắn đủ cường đại, văn minh cũng tương tự chỉ là bình thường.

Lúc này, Lục Không đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Không biết rõ Clark tinh cùng lĩnh khắc tinh, tử vong người chơi, có thể hay không cũng ở trong game làm dân bản địa?

Lục Không nghĩ tới rồi trước đó nhìn thấy cái kia Anno Vương Tử.

Nói không chừng có thể ở trong game đụng phải đâu?

Sau cùng Hệ Thống thông cáo, là một cái xưng hào ban thưởng.

Lục Không nhìn một chút giới thiệu, nhíu mày, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

【 Thiếu Niên Vương Giả 】:

1, thân làm chòm Orion tuổi trẻ Vương Giả, ngươi tại chòm Orion danh vọng phóng đại, tất cả dân bản địa thành thị danh vọng +500.

2, ngươi toàn thuộc tính +20% tốc độ +15% bạo kích tổn thương +30%

3, ngươi lấy được kinh nghiệm +20%

Cái này xưng hào rất thực dụng a.

Danh vọng không cần nhiều lời, cho thuộc tính đều rất trân quý.

Mặc kệ là toàn thuộc tính tăng lên, tốc độ tăng lên vẫn là gia tăng bạo kích tổn thương, đều rất không tệ.

Nhất là tăng tăng tốc độ cùng bạo kích tổn thương hai điểm này.

Lục Không tốc độ bây giờ vốn là rất nhanh, lại thêm 15% cho dù là ngang cấp Vương Giả cấp quái vật, tốc độ đều không nhất định có hắn nhanh như vậy.

Nếu như là trước đó, Lục Không còn không có cách nào chơi diều, nhưng là hiện tại, hắn nhưng là học xong Tinh Hồng Chiến Khí.

Các loại Tinh Hồng Chiến Khí đẳng cấp cao, công kích khoảng cách biến xa một chút, vậy hắn liền có thể vô hại chơi diều.

Đây là một tin tức tốt.

Về phần bạo kích tổn thương, Lục Không hiện tại bạo kích tỉ lệ rất cao, đối mặt cùng cấp bậc mục tiêu, không sai biệt lắm hai đao liền có thể bạo kích một chút.

Cái này gia tăng bạo kích tổn thương, trên cơ bản tương đương với Lục Không chuyển vận trực tiếp tăng lên rất nhiều.

Nhất làm cho Lục Không ngạc nhiên, vẫn là điều thứ ba!

Gia tăng kinh nghiệm thu hoạch!

Phải biết cái này phá trò chơi mỗi lần thăng một cấp rất khó, cho dù là hắn, thăng lên 10 cấp đều bỏ ra nhiều thời gian như vậy.

Người chơi khác càng không cần nhiều lời, đến bây giờ cũng còn không có mấy cái cấp chín đây này.

Cái này gia tăng 20% kinh nghiệm thu hoạch, có thể nhường Lục Không tiết kiệm không ít thăng cấp thời gian, nhường Lục Không mạnh lên càng nhanh.

Đây đương nhiên là một tin tức tốt.

Đến tận đây, Lục Không liền đem chính mình lần này tất cả thu hoạch đều kiểm kê hoàn tất.

Hắn xử lý xong tất cả thu hoạch về sau, ấn mở nói chuyện phiếm giao diện, dự định cùng Vương Binh nói một câu liên quan tới phản trọng lực trang bị chuyện.

Vừa ấn mở nói chuyện phiếm giao diện, Lục Không liền thấy đại lượng tin tức.

Đối với cái này, Lục Không không có chút nào ngoài ý muốn, vừa rồi hắn vừa lấy được Hệ Thống nhắc nhở thời điểm, pm nhắc nhở tích tích tích, kéo dài rất lâu.

Hắn kiểm tra một hồi, phát hiện những tin tức này đều là chúc mừng hắn tiến giai.

Cũng có hiếu kì Vương Giả cấp tiến giai khó khăn.

Trong đó Lâm Anh Anh không có cô phụ Lục Không kỳ vọng, hoàn toàn như trước đây lấy vượt xa Lục Không cái khác hảo hữu lượng tin tức xa xa dẫn trước.

Lục Không đơn giản hồi phục xuống, sau đó hắn nghĩ nghĩ, dự định ở trong bầy phát một chút liên quan tới chính mình đối với nhiệm vụ up cấp kinh nghiệm.

Nhiệm vụ up cấp quá trọng yếu, quan hệ tới một cái người chơi tiềm lực cùng thực lực.

Trải qua Clark tinh cùng lĩnh khắc tinh chuyện, tâm tình của Lục Không cũng không tính quá tốt.

Ác ma quá mạnh, Lục Không tự nhiên hi vọng Nguyên Tinh người chơi càng mạnh càng tốt.

Không phải chỉ dựa vào một mình hắn, hắn áp lực rất lớn.

Cho nên, Lục Không tự nhiên cũng là hi vọng Nguyên Tinh người chơi có thể thông qua độ khó cao hơn nhiệm vụ up cấp.

Hắn cũng không để ý đem kinh nghiệm của mình chia sẻ ra ngoài.

Lục Không: “Nghe ý của các ngươi, giống như rất quan tâm nhiệm vụ up cấp? Có vấn đề gì lời nói, bây giờ hỏi đi, có thể trả lời, ta đều sẽ trả lời.”

Lục Không vừa dứt lời, Lâm Anh Anh ba cái liền chui ra.

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ thật tốt ~ yêu ngươi a nghĩa phụ ~”

Lục Không: “?”

Gia hỏa này càng ngày càng không che giấu.

Quả nhiên, chính là thèm thân thể của hắn đúng không?

A, nữ nhân!

Liễu Cường: “Người nào đó chú ý hạ hình tượng, nơi này là giao dịch nhóm!”

Liễu Cường rất khó chịu, Lâm Anh Anh gia hỏa này, thật sự là chủ động.

Cũng may, kế tiếp con rể tốt liền phải ra Tân Thủ thôn, tại về sau, hắn hai cái nữ nhi bảo bối cũng có thể nhìn thấy hắn.

Nghĩ tới đây, tâm tình của Liễu Cường liền khá hơn một chút.

Hắn có chút hiếu kỳ nói: “Ta quả thật có chút vấn đề, con rể tốt, Vương Giả cấp tiến giai độ khó cao không cao? Trong cơ thể cỗ cho là cái gì?”

Vương Binh: “Đúng vậy a nghĩa phụ, nhiệm vụ up cấp độ khó đến cùng thế nào a? Ta cũng rất tò mò, cần chuẩn bị thứ gì sao?”

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Nhiệm vụ up cấp trong cơ thể cỗ cho, là ngẫu nhiên, mỗi người nội dung nhiệm vụ cũng không giống nhau, bất quá khó khăn lời nói, ta có thể nói với các ngươi một chút. Ta hết thảy thử ba loại độ khó, bao quát Vương Giả, Đế Hoàng cùng Thánh cấp. Ta suy đoán, mỗi cái khó khăn chiến lực, đều cùng đẳng cấp có quan hệ. Nói cách khác, ngươi muốn phải hoàn thành Vương Giả cấp khó khăn nhiệm vụ up cấp, tối thiểu phải có Vương Giả cấp thực lực, ý vị này ngươi được có thể đơn xoát Vương Giả Boss.”

Liễu Cường: “???”

Vương Binh: “???”

Lâm Anh Anh: “???”

Ba người yên lặng đánh ra một chuỗi dấu chấm hỏi.

Bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Đơn xoát Vương Giả cấp Boss?!

Nói đùa cái gì, bọn hắn liền Đầu Mục cấp đều đơn xoát không được, thế nào đơn xoát Vương Giả cấp Boss?

Chỉ có Lâm Anh Anh hơi hơi tâm tình hơi tốt một chút.

Có hắc tử về sau, nếu như nàng có thể mượn tới Truyền Kỳ bộ giả bộ, kia đơn xoát Đầu Mục vẫn rất có hi vọng.

Cái này mang ý nghĩa, nàng có thể thông qua Đầu Mục cấp độ khó.

Nhưng là Đầu Mục cùng Vương Giả khác biệt thật lớn a!

Lâm Anh Anh nghĩ thầm có thể đi theo nghĩa phụ cùng nhau, mới Đầu Mục cấp độ khó, thế nào cùng nghĩa phụ lăn lộn?

Vương Binh: “Vậy chúng ta chẳng phải là chỉ có thể thông qua Tinh Anh độ khó?”

Liễu Cường: “Đúng vậy a con rể tốt, này làm sao xử lý?”

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Tại nhiệm vụ up cấp bên trong là không cấm sử dụng quyển trục cùng dược tề, nếu như các ngươi có thể mượn tới Truyền Kỳ trang phục, lại thêm quyển trục cùng dược tề lời nói, hẳn là có hi vọng thông qua Đầu Mục khó khăn.”

Thực lực của Đầu Mục, Lục Không vẫn là rõ ràng.

Lúc trước hắn còn không có Truyền Kỳ trang bị, liền có thể đơn xoát Đầu Mục.

Hiện tại bọn gia hỏa này điều kiện so với hắn lúc ấy có thể tốt hơn rất nhiều, Truyền Kỳ trang phục nơi tay, lại thêm các loại tiêu hao thành phẩm.

Nói thật, thông qua Đầu Mục cấp độ khó, thật không phải cái vấn đề lớn gì..