Chương 148: Thiên Kiêu Kế Hoạch

Chương 148: Thiên Kiêu Kế Hoạch

Vương Binh: “Nghĩa phụ nói như vậy, giống như cũng có đạo lý? Nếu quả như thật có thể xin tới Truyền Kỳ bộ giả bộ, lại thêm các loại quyển trục cùng dược tề, nói không chừng thật có hi vọng thông qua Đầu Mục cấp độ khó.”

Liễu Cường: “Vương Binh ngươi đừng quá lạc quan, hiện tại Truyền Kỳ trang phục mỗi loại đều mới hai bộ mà thôi, xin độ khó cao như vậy, ngươi muốn xin, không biết rõ cần phải bao lâu.”

Mấy ngày nay, liên quan tới Thiên Kiêu hội ngân sách dàn khung đã đáp lên rồi.

Bởi vì cái này dính đến vũ trụ trò chơi, liên quan đến Uy Quốc tương lai, cho nên Hạ Hoàng chú ý nhất chính là hội ngân sách.

Lại thêm còn có Tam công chúa nhìn chằm chằm, hiệu suất đương nhiên rất cao.

Bởi vì phẩm chất cao trang bị trân quý khan hiếm, liên quan tới xin trang bị điều kiện, đương nhiên cũng là rất hà khắc.

Trong đó cơ bản nhất điều kiện chính là cần đem hiện thực thân phận đăng nhớ kỹ.

Trừ cái đó ra, xin yêu cầu, thì là tới trước tiến giai ngưỡng cửa người chơi trước xin.

Nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú người chơi có quyền ưu tiên.

Trừ cái đó ra, cũng cần khảo sát hiện thực bối cảnh.

Có thể nói, có thể xin thành công, đều là gia thế thanh bạch, đồng thời thiên phú rất cao, tối thiểu nhất tốc độ lên cấp rất nhanh Uy Quốc người chơi.

Mà tại khảo hạch trong lúc đó, người chơi nhất định phải tại Thiên Kiêu hội ngân sách chỉ định gian phòng bên trong đợi cho đem trang bị trả lại mới được.

Trừ cái đó ra, còn có các loại hạn chế.

Bởi vì mười cấp Truyền Kỳ trang bị quá mức trân quý.

Dù là có Lục Không tại, nhiều ngày như vậy, cũng mới chỉ có sáu bộ mà thôi.

Lục Không tự nhiên không có khả năng một mực tại Tân Thủ thôn bên trong xoát Truyền Kỳ trang phục, hắn thực lực bản thân mới là Uy Quốc chuyện quan trọng nhất.

Hiện tại Lục Không tiến giai hoàn tất, chỉ sợ cũng sẽ không ở lại Tân Thủ thôn nữa.

Cứ như vậy, mười cấp trang phục, cũng chỉ có cái này mười cái.

Mà xin người chơi, không nói nhiều, tối thiểu nhất mấy trăm hơn ngàn nhất định là có, cái này cạnh tranh quá kịch liệt.

Đối với cái này, Liễu Cường cùng Vương Binh đều trong lòng nặng nề, áp lực rất lớn.

Càng đi về phía sau, mong muốn xin thì càng khó!

Bất quá cũng may, bọn hắn thực lực bản thân đều cũng không tệ lắm, lại thêm bị Lục Không mang theo xoát nhiều lần như vậy phó bản, đẳng cấp đều là Uy Quốc người chơi hàng đầu.

Điều này cũng làm cho bọn hắn có tiên cơ.

Trong đó nhất không lo lắng chính là Lâm Anh Anh.

Nàng đoán chừng sẽ là toàn bộ trước Uy Quốc mấy cái đạt tới tiến giai ngưỡng cửa người chơi.

Lại thêm nàng còn có mạnh linh hồn của đại thiên phú, khẳng định là hội ưu trước tiên nghĩ.

Lâm Anh Anh nghĩ đến cái này mấy món Truyền Kỳ trang bị, ánh mắt lấp lóe, suy tư hạ về sau, dò hỏi: “Nghĩa phụ, Lãnh Chúa cấp độ khó là đánh cái gì cấp bậc Lãnh Chúa a? Ngươi cảm thấy ta có thể thông qua sao?”

Quan hệ tới tương lai, Lâm Anh Anh tự thân nắm giữ mạnh linh hồn của đại thiên phú, tự nhiên không cam tâm chỉ thông qua Đầu Mục cấp nhiệm vụ up cấp.

Nếu như có thể, nàng hi vọng thông qua Lãnh Chúa cấp nhiệm vụ!

Lục Không nghe được Lâm Anh Anh lời này, có chút nhíu mày.

Lãnh Chúa cấp, gia hỏa này cũng là lòng tham đại đi?

Bất quá, Lục Không cân nhắc tới Uy Quốc nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú thiên tài, hắn do dự một chút, sau đó mở miệng nói: “Ta chỗ này có một ít đá skill, có thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp, còn có Thuộc Tính Thạch, có thể tăng lên thuộc tính. Những này, ta dự định bán một bộ phận, không có tiền, có thể thiếu. Lãnh Chúa thực lực cụ thể cũng là ngẫu nhiên, cùng nhiệm vụ có quan hệ, cái này ta không cách nào trả lời ngươi.”

Cho dù là Lâm Anh Anh thiên phú như vậy, thông qua Vương Giả cấp độ khó khẳng định không cần nghĩ, căn bản không thực tế.

Nói thật, nếu như không có Thiên Tinh Thủ Hộ Quyển Trục, Lục Không chính mình thông qua Vương Giả cấp độ khó đều có nhất định áp lực, chớ nói chi là những người khác.

Nhưng là, cân nhắc tới nắm giữ các người chơi thiên phú, lại thêm Truyền Kỳ trang phục, Lãnh Chúa cấp, có lẽ chưa hẳn không thể thành công.

Hắn hiện trong tay nhỏ bé đá skill, sơ cấp đá skill số lượng đều không ít, nhỏ bé đá skill đều nắm chắc ngàn khỏa, sơ cấp đá skill cũng có mấy trăm khỏa, trung cấp đá skill hiện tại giống nhau còn có trên trăm khỏa.

Những này có thể cung cấp một bộ phận đi ra, cho nắm giữ thiên phú người chơi, để bọn hắn xung kích cao hơn tiến giai độ khó.

Lão con trai của thôn trưởng chỉ là thông qua Đầu Mục cấp, liền trở thành Bán Thần, nếu như Uy Quốc người chơi có thể thông qua Lãnh Chúa cấp đâu?

Vậy có phải hay không tương lai có khả năng thành tựu Thần Linh?

Nghĩ đến đây, Lục Không cũng có chút kích động.

Đến lúc đó, Uy Quốc không ngừng một vị Thần Linh, dù là ác ma Đại Quân xâm lấn, đoán chừng cũng phải bị đè xuống đánh!

Nhìn thấy tin tức về Lục Không, giao dịch nhóm trong lúc nhất thời trầm mặc.

Lâm Anh Anh ba người người nào không biết đá skill cùng Thuộc Tính Thạch trân quý?

Có thể nói, đá skill có thể giảm bớt người chơi rất nhiều tăng lên kỹ năng thời gian.

Mà Thuộc Tính Thạch, thì là tăng lên người chơi hạn mức cao nhất!

Chỉ là thứ này, Lục Không bởi vì tự thân có cần, bọn hắn cũng không có hỏi thăm Lục Không có thể hay không bán.

Không nghĩ tới, Lục Không bây giờ lại bằng lòng lấy ra bán!

Vương Binh: “Cha! Ngươi là ta cha ruột! Ta muốn mua, ta muốn mua!”

Liễu Cường: “Con rể tốt, ta cũng cần mua! Nữ nhi bảo bối của ta cùng chính ta đều cần!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta muốn đá skill! Ta muốn thăng cấp hắc tử! Ta không có tiền, có thể lấy thân báo đáp sao?”

Lục Không: “……”

Con hàng này suốt ngày liền nghĩ những này là a?

Lục Không: “Trong tay của ta đá skill cùng Thuộc Tính Thạch cũng không nhiều, ưu trước tiên nghĩ nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú người chơi, Vương ca cùng Cường ca hai người các ngươi ta cũng có thể bán ra, về phần những người khác, vậy phải xem thiên phú xin.”

Sở dĩ ưu trước tiên nghĩ nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú người chơi, là bởi vì đồng dạng người chơi cao cấp, dù là không có đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, chỉ cần nắm giữ Truyền Kỳ trang phục cùng các loại tiêu hao thành phẩm, cũng là có hi vọng thông qua Đầu Mục cấp khó khăn.

Mà đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, là cho nắm giữ thiên phú người chơi bắn vọt Lãnh Chúa cấp độ khó dùng.

Cho đồng dạng người chơi, nói thật không có quá tác dụng lớn chỗ.

Liễu Cường cùng Vương Binh nghe nói như thế, vẻ mặt cảm động.

Lục Không đối bọn hắn là thật tốt.

Liễu Cường yên lặng lại bắt đầu tại hắn cùng Liễu gia tỷ muội tiểu nhóm thảo luận liên quan tới Lục Không lời hữu ích.

Tốt như vậy con rể đi nơi nào tìm?

Bất kể như thế nào, nhất định phải làm cho hai cái nữ nhi bảo bối đem hắn cầm xuống!

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh nghe được Lục Không yếu xuất thụ đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, đều là ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần.

Phải biết, hai người bọn họ đều là nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú tồn tại, là có thể ưu tiên xin Truyền Kỳ trang bị.

Có đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, các nàng sẽ cơ sẽ thông qua Lãnh Chúa cấp khó khăn nhiệm vụ up cấp!

Các nàng làm sao có thể không vui?

Hai người liếc nhau.

Liễu Nguyệt Khanh cười nói: “Tên kia mặc dù hoa tâm một chút, cặn bã điểm, nhưng là người cũng không tệ lắm đi?”

Liễu Nguyệt Khanh còn nghĩ Lục Không mong muốn tỷ muội ăn sạch chuyện.

Đối chuyện này còn có ý kiến.

Liễu Nguyệt Tâm dịu dàng cười một tiếng: “Thiên Kiêu Vương liền khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân dạng này trân quý khoa học tư liệu đều có thể đưa cho Uy Quốc, có thể nghĩ lòng dạ của hắn rộng lớn, lòng mang đại nghĩa, người đương nhiên rất tốt.”

Liễu Nguyệt Khanh có chút hồ nghi nhìn một chút Liễu Nguyệt Khanh: “Không phải, tỷ, ngươi nói hắn tốt như vậy, ngươi không phải là đối với hắn có ý tưởng a? Hắn cũng không phải người tốt a!”

Liễu Nguyệt Tâm cười tủm tỉm nói: “Ta không có. Muội muội ngươi đừng lo lắng.”

Liễu Nguyệt Khanh có chút nhẹ gật đầu: “Cái kia còn tốt…… Chờ một chút! Ta lo lắng cái gì a? Ta đang lo lắng tỷ tỷ ngươi, sợ ngươi bị lừa!”

“Ta nói chính là ngươi lo lắng ta à.”

“A…… Tốt a ~” Liễu Nguyệt Khanh nháy nháy mắt, yên lặng dời đi chủ đề: “Nếu như nắm giữ đá skill cùng Thuộc Tính Thạch lời nói, chúng ta nói không chừng cũng có thể thông qua Lãnh Chúa cấp độ khó! Mặc dù so ra kém Lục Không tên kia, nhưng là cũng cũng không tệ lắm nha.”

Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười gật đầu: “Ân! Chúng ta phải cố gắng lên.”

…………

Một mặt khác, Vương Binh tự nhiên cũng đem tin tức cho Hạ Yên truyền tới.

Hạ Yên nhìn xem tin tức, có chút nhếch môi đỏ, ánh mắt hiện lên vẻ kiên định: “Đá skill cùng Thuộc Tính Thạch a…… Lãnh Chúa cấp độ khó, ta nhất định phải thông qua!”

Không cách nào vượt qua Lục Không, tối thiểu nhất cũng phải đuổi trục lấy con đường của hắn, không thể tụt lại phía sau.

Giờ phút này Hạ Yên, đối với Lục Không đã hoàn toàn phục.

Nàng minh bạch, chính mình chỉ sợ là so ra kém Lục Không.

Đơn xoát Vương Giả Boss, muốn nghĩ cũng biết có nhiều khoa trương.

Nàng căn bản không có khả năng so sánh được.

Nhưng là, dù là không so được Lục Không, chính mình cũng không thể chênh lệch quá nhiều.

Đây là xem như đại Hạ Hoàng tộc kiêu ngạo.

Cũng là nàng Hạ Yên bản nhân kiêu ngạo.

Nàng nghĩ nghĩ, trả lời: “Như vậy đi, ngươi cùng Lục Không nói, đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, đều từ chúng ta Uy Quốc xuất tiền mua sắm, đem những này đá skill cùng Thuộc Tính Thạch gia nhập trong Thiên Kiêu kế hoạch, đạt tới điều kiện người chơi có thể xin những tư nguyên này.”

Đối với người chơi mà nói, mặc kệ là đá skill vẫn là Thuộc Tính Thạch, đều là cực kì quý giá tài nguyên, cũng là chế tạo Uy Quốc thiên kiêu người chơi một bộ phận.

Gia nhập Thiên Kiêu hội ngân sách, hợp tình hợp lý..