Chương 149: Hơn 40 Vạn Kim Tệ

Chương 149: Hơn 40 Vạn Kim Tệ

Vương Binh nhìn thấy tin tức về Hạ Yên, đáp ứng xuống.

Vương Binh tại giao dịch nhóm bên trong nói chuyện.

Lục Không nhíu mày.

Hắn suy tư hạ về sau, nói rằng: “Không có vấn đề, ta có thể xuất ra một bộ phận đá skill cùng Thuộc Tính Thạch giao dịch.”

Từ Uy Quốc chính mình đến sàng chọn sử dụng nhân tuyển, còn không cần chính hắn quan tâm.

Cái này đương nhiên được.

Liễu Cường: “Con rể tốt, như vậy, phần của chúng ta ách chỉ sợ không đủ a, chúng ta đều là khách quen cũ, có thể tự mình mua một chút sao?”

Liễu Cường có chút khẩn trương.

Nếu như những này Thuộc Tính Thạch cùng đá skill toàn bộ đều tiến vào Thiên Kiêu hội ngân sách.

Vậy hắn cùng hai cái nữ nhi bảo bối mong muốn đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, kia liền cần hướng hội ngân sách xin.

Cứ như vậy, bọn hắn có thể cầm tới nhiều ít, thật khó mà nói.

Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là chính mình cùng Lục Không giao dịch.

Lục Không: “Không có vấn đề, chúng ta nhóm bên trong, đều có thể cùng ta giao dịch. Như vậy đi, giá cả thuận tiện, nhỏ bé đá skill một quả mười kim tệ, sơ cấp đá skill năm trăm kim tệ, trung cấp đá skill lời nói, một quả một vạn kim tệ.”

Giá tiền này, trên thực tế vẫn là rất rẻ.

Nhất là nhỏ bé đá skill, mười kim tệ tương đương với mười vạn khối tiền, nhưng lại có thể thăng cấp kỹ năng.

Kỹ năng tăng lên một cấp, đối người chơi thực lực là mãi mãi tăng lên, cái này so với một cái trang bị màu lục đều muốn có lời rất nhiều.

Sơ cấp đá skill, vậy đối với cao cấp kỹ năng tăng lên cũng hữu dụng, trọng yếu nhất là, cơ sở kỹ năng có thể dùng sơ cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng tới đẳng cấp cao, thậm chí là max cấp.

Giá cả đương nhiên cao hơn.

Về phần trung cấp đá skill, đây chính là chỉ có Cao giai Đầu Mục, thậm chí là Lãnh Chúa khả năng rơi xuống bảo bối, có thể được xưng là có tiền mà không mua được!

Lục Không cũng sẽ không bán quá nhiều.

“Về phần Thuộc Tính Thạch, ta chỗ này chỉ có Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch, một quả 1 kim tệ.”

Lục Không trong tay Thuộc Tính Thạch số lượng so với đá skill càng nhiều.

Dù sao, Thuộc Tính Thạch xuất hiện tại rơi xuống liệt biểu bên trong tỉ lệ so với đá skill cao hơn.

Mà Lục Không trước đó liền cân nhắc qua thu thập Thuộc Tính Thạch, tại tiến giai về sau sử dụng, tự nhiên hiện tại tích lũy không ít.

Bất quá, hắn kế tiếp còn cần thăng cấp, cũng không vội mà hiện tại liền đem thuộc tính cơ sở toàn bộ tăng lên.

Lấy thực lực bây giờ của hắn, thăng cấp gọi quái, hoàn toàn là đầy đủ dùng.

Kế tiếp đánh quái, hắn có thể thu hoạch được càng nhiều Thuộc Tính Thạch, dù là bán một chút cũng không thành vấn đề.

Bởi vì Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch chỉ có thể tăng lên 1 điểm thuộc tính, Lục Không cho ra giá cả cũng đối lập thấp hơn một chút.

Tương đương với một cái trang bị màu lục giá cả.

Mặc dù trang bị màu lục tăng lên càng lớn, nhưng là cái này Thuộc Tính Thạch thật là mãi mãi tăng lên, hơn nữa so trang bị màu lục cũng hiếm có thật nhiều.

Cái giá tiền này cũng không cao.

Không nói Lục Không chính mình dạng này cảm thấy, cho dù là Liễu Cường ba người, cũng cảm thấy giá tiền này rất thấp.

Liễu Cường: “Con rể tốt, ta mua một trăm năm mươi khỏa nhỏ bé đá skill! Mười lăm khỏa sơ cấp đá skill, trung cấp đá skill đến ba viên! Về phần Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch, Trí Lực đến hai trăm khỏa, nhanh nhẹn đến một trăm khỏa, sức chịu đựng đến ba trăm khỏa!”

Liễu Cường không hổ là đại hộ nhân gia, cái này mới mở miệng, chính là tràn đầy tiền tài hương vị.

Một trăm năm mươi khỏa nhỏ bé đá skill giá cả chừng một ngàn năm trăm kim tệ, mười lăm khỏa sơ cấp đá skill giá tiền là bảy ngàn năm trăm kim tệ, ba viên trung cấp đá skill thì là trọn vẹn muốn ba vạn kim tệ!

Về phần Thuộc Tính Thạch, cộng lại có sáu trăm khỏa, cũng cần sáu trăm kim tệ.

Cái này cộng lại số lượng liền đạt đến kinh khủng 39,000 sáu trăm kim tệ, tiếp cận bốn trăm triệu!

Kẻ có tiền khoái hoạt cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lâm Anh Anh cùng Vương Binh hai cái hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Liễu Cường là hạ quyết tâm đem chính mình cùng Liễu Cường tỷ muội đều cho tăng lên!

Dạng này thuộc tính, đầy đủ bọn hắn đem chính mình chủ yếu thuộc tính tăng lên tới tương đối cao cấp độ, đem kỹ năng cũng thăng cấp ra một hai max cấp!

Lại thêm Truyền Kỳ trang phục, thông qua Lãnh Chúa độ khó, thật không nhỏ hi vọng!

Lục Không: “Thuộc Tính Thạch nhiều lắm, ba người các ngươi, mỗi loại thuộc tính nhiều nhất mỗi người các năm mươi khỏa.”

Trong tay hắn còn phải giữ lại một bộ phận Thuộc Tính Thạch, chính mình sử dụng đây.

Liễu Cường: “Vậy được rồi, Trí Lực đến một trăm khỏa, nhanh nhẹn đến năm mươi khỏa, sức chịu đựng đến một trăm năm mươi khỏa!”

Lâm Anh Anh hâm mộ vô cùng: “Nghĩa phụ, ta có thể thiếu tiền đi?”

Lấy thân báo đáp không được, Lâm Anh Anh chỉ có thể đánh phiếu nợ.

Lục Không cũng không ngoài ý muốn, dù sao gia hỏa này xác thực không có gì tiền.

Tại trong lòng Lục Không, Lâm Anh Anh uy tín cũng không tệ lắm.

Nhất là gia hỏa này vận may rất tốt, thường xuyên mở ra hắn có thể sử dụng sách kỹ năng.

Lại thêm Lâm Anh Anh đối với hắn xác thực cũng không được nói, Lục Không tự nhiên cũng sẽ không không cho Lâm Anh Anh thiếu nợ.

Lục Không: “Có thể, ngươi tốt nhất trước tiên đem hắc tử phẩm chất tăng lên, như vậy, ngươi có rất lớn hi vọng thông qua Lãnh Chúa cấp nhiệm vụ up cấp.”

Trong lòng Lục Không vẫn là rất xem trọng Lâm Anh Anh.

Dù sao nàng thiên phú xác thực mạnh, phối hợp thêm hắc tử phẩm chất, có lẽ có thể chính diện cùng Lãnh Chúa cứng rắn.

Lâm Anh Anh: “Ừ! Ta muốn ba mươi nhỏ bé đá skill, mười cái sơ cấp đá skill, còn có một cái trung cấp đá skill! Thuộc Tính Thạch lời nói, Trí Lực cùng sức chịu đựng đều muốn 50!”

Lục Không tính một cái: “Hết thảy một vạn 54 triệu kim tệ, ta nhớ kỹ sổ sách.”

Lâm Anh Anh: “Nhặt đồ bỏ đi kiếm tiền. Jpg”

Nàng lệ rơi đầy mặt, bất tri bất giác thiếu hơn một cái ức, bán đứng nàng đều không đáng nhiều tiền như vậy!

Nghĩa phụ quả nhiên là tốt nhất, nhiều như vậy đồ tốt, đều để nàng thiếu nợ.

Bất quá vừa nghĩ tới cầm tới những này đồ tốt về sau, nàng có thể sẽ có tăng lên, trong lòng nhất thời liền kích động.

Vương Binh bởi vì là cần cho Thiên Kiêu hội ngân sách mua sắm, cho nên mua sắm lượng lớn nhất.

Nhỏ bé đá skill, trọn vẹn mua năm trăm khỏa, sơ cấp đá skill, mua cũng có hai trăm khỏa, trung cấp đá skill mua hai mươi khỏa.

Về phần Thuộc Tính Thạch, bốn cái thuộc tính cơ sở mỗi cái đều mua bốn trăm khỏa.

Đây đều là hội ngân sách về sau nội tình!

Giá cả tự nhiên cũng cao rất. Cộng lại chừng hơn ba mươi vạn kim tệ!

Cái này tương đương với hơn ba tỷ Uy Quốc tệ!

Lục Không: “Đi, cứ như vậy đi, ta bây giờ tại Ngân Nguyệt Thôn, các ngươi lúc nào thời điểm đến cùng ta giao dịch? Giao dịch xong, ta liền phải ra Tân Thủ thôn.”

Liễu Cường: “Ta lập tức đến!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ chờ ta một chút, ta hiện tại lại tới!”

Vương Binh: “Lập tức đến!”

Lục Không đi tửu quán tìm cái vị trí chờ lấy, thuận tiện chính mình cũng đem dư thừa Thuộc Tính Thạch cho dùng.

Trong khoảng thời gian này, Lục Không tích lũy Thuộc Tính Thạch cũng không ít.

Dù là bán nhiều như vậy, trong tay mỗi loại thuộc tính Thuộc Tính Thạch cũng còn có gần hai trăm khỏa.

Lục Không toàn bộ đều thêm điểm tăng max.

Cứ như vậy, Lục Không thuộc tính cơ sở toàn bộ đều vượt qua ba trăm, mặt khác, Lục Không trước đó còn có ban thưởng 110 điểm tự do thuộc tính.

Lục Không sau khi suy tính, cuối cùng toàn bộ đều thêm tới trên lực lượng.

Vương Giả mô bản mang tới HP tăng thêm quá mạnh.

Lục Không hiện tại tổng HP đã khoảng chừng hơn 55 vạn!

Dạng này HP, so với trước đó Viêm Minh Cựu Nhật Huyễn Ảnh đều nhiều, có thể so với cùng cấp bậc Vương Giả cấp Boss.

Lục Không hiện tại lượng máu, đừng nói là Vương Giả cấp, cho dù là Thánh Giả cấp, đoán chừng đều không thể miểu sát hắn!

Hắn hiện tại cần cần phải làm là tăng lên năng lực công kích của mình.

Chỉ có dạng này, hắn khả năng đem chính mình hút máu hiệu quả phát huy đến cực hạn.

Chỉ cần không bị miểu sát, công kích của hắn càng mạnh, hút máu liền càng cao, đến lúc đó, hắn liền có thể đứng lột.

Hoàn toàn chính là động cơ vĩnh cửu!

Tăng thêm tự do thuộc tính về sau, Lục Không cơ sở lực lượng thuộc tính cũng vượt qua bốn trăm năm mươi điểm.

Cái này cũng chưa tính các loại trang bị cùng thuộc tính tăng thêm.

Có thể nghĩ, thực lực bây giờ của Lục Không có nhiều khoa trương.

Không bao lâu, Liễu Cường ba người đã đến, Lục Không đem đồ vật giao dịch cho bọn họ.

Giao dịch về sau, Lục Không hiện trong tay kim tệ khoảng chừng hơn 40 vạn!

Cái này bao quát trước đó kiếm được kim tệ.

Về sau, Lục Không liền định rời đi Tân Thủ thôn.

Về phần thế nào rời đi, Lục Không chính mình không rõ lắm, bất quá lão thôn trưởng khẳng định biết.

Hắn lại lần nữa tiến về lão thôn trưởng trong tiểu viện, dự định hỏi một chút tình huống..