Chương 150: Đại Vũ Thành

Chương 150: Đại Vũ Thành

“A? Ngươi tiểu gia hỏa này, muốn rời khỏi Ngân Nguyệt Thôn?”

Nghe nói Lục Không ý đồ đến, lão thôn trưởng nhíu mày, có chút không ngừng nói.

Nói thật, nhìn thấy Lục Không, lão thôn trưởng tựa như là thấy được chính mình lúc tuổi còn trẻ nhi tử như thế.

Lại thêm Lục Không giúp Ngân Nguyệt Thôn xử lý tiểu ác ma sào huyệt, nhường lão thôn trưởng lòng mang cảm kích.

Bởi vậy, đối với Lục Không, lão thôn trưởng là vô cùng có hảo cảm.

Hiện lúc nghe Lục Không muốn đi, lão thôn trưởng khó tránh khỏi có chút không bỏ.

“Cũng được, ngươi tiểu gia hỏa này thiên phú kinh người như thế, hẳn là đi gặp càng lớn Thế Giới.”

Lão thôn trưởng cảm thán âm thanh, sau đó nói: “Rời đi Ngân Nguyệt Thôn rất đơn giản, trong thôn có tiến về Đại Vũ Thành Truyền Tống Trận. Chỉ phải hao phí mười kim tệ, liền có thể cưỡi Truyền Tống Trận, trực tiếp tiến về Đại Vũ Thành.”

Lục Không nghe xong, nhịn không được nhíu mày.

Khá lắm, rời đi Tân Thủ thôn lại muốn trọn vẹn mười kim tệ!

Đây chính là mười vạn khối tiền.

Cái này phá trò chơi như thế hố tiền sao?

Mặc dù mười kim tệ đối với Lục Không mà nói không tính là gì, nhưng là đối với đồng dạng người chơi mà nói, quả thực chính là thiên văn sổ tự.

Hắn có chút hiếu kỳ dò hỏi: “Nếu như không có mười kim tệ, vậy làm sao bây giờ?”

Lão thôn trưởng cười nói: “Vậy thì thôn của các loại bên trong thương đội xuất phát, đi theo thương đội cùng đi, trên đường tốn hao thời gian hội lâu một chút. Thế nào? Ngươi muốn cùng thương đội đi?”

Lục Không lắc đầu: “Ta trực tiếp cưỡi Truyền Tống Trận là được.”

Có thể tiết kiệm thời gian, làm gì còn muốn tự tìm phiền toái?

Lão thôn trưởng có chút nhẹ gật đầu: “Ta dẫn ngươi đi Truyền Tống Trận nơi đó.”

“Phiền toái thôn trưởng.”

Lục Không đi theo lão thôn trưởng ra tiểu viện, đi tới tiểu viện cách đó không xa một chỗ kiến trúc.

Kiến trúc này bên ngoài có hai cái Ngân Nguyệt Thôn vệ binh bảo hộ.

Nhìn thấy thôn trưởng về sau, bọn hắn đều là thi lễ một cái.

Sau khi thấy Lục Không, trong mắt của bọn hắn mang theo kính ý, cũng tương tự đi theo hành lễ.

Đây chính là Ngân Nguyệt Thôn danh vọng cao mang tới chỗ tốt rồi.

Tất cả Ngân Nguyệt Thôn dân bản địa nhìn Lục Không đều giống như đang nhìn một cái anh hùng.

Lão thôn trưởng đối với Lục Không nói: “Trăng non thôn là chòm Orion ngàn vạn trong Tân Thủ thôn một cái, phía trên Tân Thủ thôn, là Khu Vực thành lớn, chúng ta trên Ngân Nguyệt Thôn mặt Khu Vực thành lớn gọi là Đại Vũ Thành, ngươi muốn đi chính là chỗ đó, tại trong Đại Vũ Thành, ngoại trừ chòm Orion bị hủy diệt văn minh tàn hồn tạo thành dân bản địa bên ngoài, chính là lần này mới Open Beta các người chơi. Tiểu tử ngươi là cái thứ nhất tiến vào Đại Vũ Thành, bên trong có không ít cơ hội, liền xem chính ngươi nắm chắc.”

Nghe được lão thôn trưởng giới thiệu, Lục Không nhẹ gật đầu: “Tốt, ta sẽ chú ý, đa tạ thôn trưởng.”

Lão thôn trưởng nhẹ gật đầu, lại nói với Lục Không một chút tình huống.

Như là Ngân Nguyệt Thôn dân bản địa cũng có hậu đại đi đến Đại Vũ Thành, ngoại trừ Ngân Nguyệt Thôn, cái khác không ít Tân Thủ thôn dân bản địa đời sau đều sẽ rời đi thôn, trước hướng mặt ngoài Thế Giới xông xáo.

Lại tỉ như, Ngân Nguyệt Thôn bởi vì chỉ là một cái Tân Thủ thôn, tài nguyên cằn cỗi, nhưng là Đại Vũ Thành làm một Khu Vực thành lớn, phụ cận tài nguyên liền không ít.

Như là các loại quặng mỏ, đồng cỏ các loại Khu Vực đều có.

Chiếm lĩnh những địa phương này, đem có thể thu được không ít ích lợi.

Khoan khoan khoan khoan.

Nghe lão thôn trưởng giới thiệu, Lục Không liên tục gật đầu, chăm chú ghi lại.

Tiến vào sau đại môn, Lục Không liền thấy Truyền Tống Trận.

Kia là một cái Phương Viên hơn mười mét hình tròn Thạch Đài.

Trên Thạch Đài khắc lấy các loại kỳ kỳ quái quái phù văn.

Thạch Đài bên cạnh, còn có một cái lão giả tóc trắng.

Lão thôn trưởng cùng lão giả tóc trắng nói đùa vài câu, liền để Lục Không cho đem truyền tống phí tổn giao cho lão giả.

Lão giả tiếp nhận mười kim tệ về sau, liền để Lục Không đứng tại trên Thạch Đài.

Lục Không theo lời đứng lên trên.

Lão thôn trưởng ở phía dưới mặt mỉm cười: “Tiểu gia hỏa, ở bên ngoài cố lên, hi vọng ngươi có thể trở thành danh chấn một phương cường giả!”

Lục Không nhẹ gật đầu, sau đó hắn nghĩ tới rồi cái gì, cười dò hỏi: “Thôn trưởng, ta sau khi rời Ngân Nguyệt Thôn, còn có thể trở về sao? Có rảnh ta về tới thăm ngươi.”

Lão thôn trưởng khẽ giật mình, biểu lộ trong lúc nhất thời có chút phức tạp.

Hắn khẽ cười nói: “Về tới đương nhiên có thể trở về, dù sao đều tại Orion đại lục…… Bất quá, cái này Truyền Tống Trận là một chiều, nếu như ngươi muốn trở về, vậy coi như được bản thân chạy, vậy nhưng xa lặc.”

Lục Không cười cười: “Có thể trở về là được, có rảnh ta về đến thăm ngài.”

Lão thôn trưởng cười ha ha, sau đó hắn cũng nghĩ tới điều gì: “Đúng rồi, nhớ kỹ đi tìm con trai của ta cùng con dâu.”

Lục Không cười cười: “Yên tâm đi, quên không được.”

Tại hai người nói chuyện ở giữa, trên Thạch Đài phù văn bắt đầu có bạch quang lấp lóe.

Rất nhanh, bạch quang đem tất cả phù văn đều bao phủ ở bên trong.

Về sau, Lục Không cả người liền bị bạch quang bao phủ, biến mất tại trên Thạch Đài.

Lão thôn trưởng nhìn xem biến mất Thạch Đài, trong lòng có chút cảm thán.

Tiểu gia hỏa, về sau có thể phải cố gắng lên.

Tốt nhất nhường người của Ngân Nguyệt Thôn chúng ta, cũng có thể nghe được đại danh của ngươi.

Lão thôn trưởng lắc đầu, quay người rời đi.

…………

Bạch quang tiêu tán.

Lục Không phát phát hiện mình xuất hiện ở mặt khác một chỗ trên Thạch Đài.

Cái này Thạch Đài cùng Ngân Nguyệt Thôn khác biệt, là nằm ở một mảnh trên quảng trường cực lớn.

Chung quanh quảng trường có không ít người đi đường, giờ phút này phần lớn đều đánh giá Lục Không, trong mắt mang theo vẻ ngạc nhiên.

Lục Không thuộc tính giờ phút này đã rất mạnh, có thể nghe được nơi xa người đi đường thấp giọng nghị luận.

“Lúc này mới vừa Open Beta bao lâu? Đã có người tới tới Đại Vũ Thành? Tốt nhà của thiên tài băng.”

“Hẳn là cái kia Lục Không a? Tên kia thật là thông cáo khách quen, trước đó không phải vừa thông qua được nhiệm vụ up cấp sao?”

“Là hắn? Hẳn là cũng chỉ có hắn!”

“Đúng vậy a, vậy mà lần thứ nhất tiến giai liền thông qua được Vương Giả cấp nhiệm vụ độ khó, tương lai Thần Linh hạt giống a! Cái này Nguyên Tinh, trước đó đều không chút nghe nói qua, cũng không biết là cái nào thâm sơn cùng cốc, vậy mà có thể ra đáng sợ như vậy thiên tài.”

“……”

Lục Không hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới, trong Đại Vũ Thành dân bản địa vậy mà cũng đã được nghe nói tên hắn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Lục Không cũng liền bình thường trở lại.

Ngẫm lại cũng là, hắn tại Đại Vũ Thành danh vọng cũng có hơn ngàn.

Các loại thông cáo vẫn luôn có tên hắn, Đại Vũ Thành dân bản địa biết hắn cũng bình thường.

Cái này Đại Vũ Thành dân bản địa, tướng mạo đủ loại.

Bọn hắn cơ bản đều là loại người loại, chỉ là màu tóc không giống nhau.

Có chút thậm chí không có tóc dài.

Còn có một số, trên thân còn có lân giáp.

Lục Không phát hiện, những này dân bản địa bên trong có không ít thậm chí mặc trang bị, mang theo vũ khí.

Vũ khí của bọn hắn đủ loại, ngoại trừ thường gặp đại kiếm pháp trượng bên ngoài, còn có lơ lửng súng pháo loại hình.

Lục Không thậm chí nhìn thấy một cái nửa người nửa Cơ Giới kỳ quái dân bản địa, hắn cõng một cây không sai biệt lắm có cao hai mét lớn đại hỏa pháo, nhìn qua tựa như là tương lai Chiến sĩ như thế.

Cái này khiến Lục Không vẻ mặt mộng.

Ngọa tào, đây là cái gì chức nghiệp?

Bất quá Lục Không cũng là cũng không có ngoài ý muốn.

Dù sao, Chiến sĩ Pháp sư những này chỉ là cơ sở chức nghiệp, cơ sở trên chức nghiệp, khẳng định có những nghề nghiệp khác.

Như là Tinh Hồng Sứ Giả chính là tiến giai chức nghiệp một trong.

Có cầm súng pháo loại hình chức nghiệp, Lục Không không có chút nào ngoài ý muốn.

Lục Không quan sát xong dân bản địa về sau, lại bắt đầu quan sát địa phương khác.

Toàn bộ Đại Vũ Thành toàn thân đều là bạch sắc, quảng trường chính là từ kì lạ bạch sắc đá cẩm thạch chế tạo thành.

Tại quảng trường bên ngoài, là lít nha lít nhít khu kiến trúc.

Những kiến trúc này cao có thấp có, Lục Không có thể nhìn thấy trên đường có không ít hình thù kỳ quái Toạ Kỵ đang chạy.

Nhường hắn có chút mộng bức chính là, hắn thậm chí còn chứng kiến xe thể thao cùng lơ lửng xe bay!

Quả thực tựa như là cổ điển cùng tương lai kết hợp!

Bất quá ngay cả súng pháo chức nghiệp đều có, có thể nhìn thấy xe thể thao cùng lơ lửng xe bay cũng không phải cái gì ghê gớm chuyện.

Toàn bộ Đại Vũ Thành lối kiến trúc khuynh hướng trang nhã, cụ thể phong cách cùng Nguyên Tinh các quốc gia có khác biệt cũng có chỗ tương tự.

Tổng thể mà nói, vẫn là rất phù hợp Lục Không thẩm mỹ.

Đơn giản quan sát Đại Vũ Thành về sau, trong lòng Lục Không đối Đại Vũ Thành liền có một cái đại khái nhận biết.

Chính như lão thôn trưởng nói như vậy, Đại Vũ Thành là từ rất nhiều hủy diệt văn minh kẻ đến sau tạo thành thành thị, các loại chức nghiệp đều tồn tại, hơn nữa người còn không ít.

Trong lòng Lục Không nói thầm lấy, yên lặng rời đi quảng trường.

Kế tiếp việc hắn muốn làm không ít.

Trước muốn tìm hiểu một chút bên trong Đại Vũ Thành tình huống cụ thể, sau đó hiểu rõ một chút phía ngoài quái vật phân bố.

Về sau còn muốn tìm xem nhiệm vụ.

Vừa nghĩ tới nhiệm vụ, Lục Không đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Hắn nhìn về phía ba lô của mình.

【 Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký (Truyền Kỳ) 】: Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên chứng minh, mang cho Đại Vũ Thành thủ vệ quan, có thể thu được ban thưởng.

【 Mudu huy hiệu (duy nhất) 】: Mudu là Đại Vũ Thành truy nã tội phạm, nếu như có thể thu được hắn huy hiệu, có thể đi Đại Vũ Thành nhận lấy ban thưởng.

Đây là Ngân Nguyệt chi mộ sau cùng Boss, Mudu rơi xuống đồ vật.

Bởi vì hai tên này đều cần tới Đại Vũ Thành mới có thể sử dụng, cho nên Lục Không trước đó một mực thả tại ba lô bên trong hít bụi.

Hiện tại tới có thể dùng thời điểm.

Kế hoạch cải biến, đi trước tìm Đại Vũ Thành thủ vệ quan..