Chương 151: Tinh Luyện Trang Bị Cùng Địa Tinh

Chương 151: Tinh Luyện Trang Bị Cùng Địa Tinh

Ngay tại Lục Không đi trên đường thời điểm, hắn pm bỗng nhiên vang lên.

Lục Không nhìn thoáng qua, là Vương Binh phát.

Vương Binh: “Đúng rồi nghĩa phụ, kia phản trọng lực kỹ thuật, nghĩa phụ chuẩn bị giao dịch sao?”

Vương Binh bởi vì ghi nhớ lấy Thuộc Tính Thạch cùng đá skill chuyện, trong lúc nhất thời vậy mà quên mất phản trọng lực kỹ thuật sự tình.

Thẳng đến về sau Tam công chúa nhắc nhở, Vương Binh mới nhớ tới.

Hắn lập tức liền cho Lục Không phát pm.

Lục Không vỗ trán một cái, trước đó hắn nghĩ đến mau lại đây Đại Vũ Thành, cũng quên mất cái này gốc rạ.

Lục Không: “Vẫn là cùng trước đó khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân như thế, đưa cho Uy quốc.”

Một lát sau, Vương Binh còn chưa có trả lời.

Ngay tại Lục Không nghi ngờ thời điểm, Vương Binh mới phát tới tin tức.

Vương Binh: “…… Nghĩa phụ, ngài quả thực chính là thần tiên, loại này vật trân quý, nói đưa liền đưa! Ta mới vừa rồi cùng ba công chúa điện hạ nói, nàng nói hiện tại liền đi cùng bệ hạ nói chuyện này. Khác ngoại điện hạ nói, khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân cùng phản trọng lực kỹ thuật cũng chờ nàng tiến về Đại Vũ Thành thời điểm lại tự mình cùng ngài giao dịch.”

Liên quan tới khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân giao dịch, trước đó Lục Không liền đã cùng Hạ Yên định ra, các loại tiến vào Đại Vũ Thành giao dịch.

Dù sao thứ này quá trân quý, Hạ Yên chỉ có tự mình nắm bắt tới tay mới yên tâm.

Hiện tại nhiều một cái phản trọng lực kỹ thuật, đương nhiên cũng là như thế này.

Lục Không cũng là không có ý kiến: “Không có vấn đề.”

Lục Không giờ phút này đã đi ra quảng trường, đường đi bên trên ngựa xe như nước.

Hình thù kỳ quái mãnh thú Toạ Kỵ cùng lơ lửng xe bay cùng múa, hai bên đường, người đi đường có thứ tự đi ngang qua, mà hai bên thì là mở ra nhiều loại cửa hàng.

Lục Không cẩn thận quan sát xuống, có hiệu thuốc, bọc thép cửa hàng, bố giáp cửa hàng, quyển trục cửa hàng, tiệm thợ rèn chờ một chút……

Lúc này, Lục Không bỗng nhiên thấy được một cái rất kỳ quái cửa hàng.

【 Lục Ngạn trang bị tinh luyện cửa hàng 】

Trang bị tinh luyện? Đây là thứ đồ gì?

Lục Không có chút hiếu kỳ.

Trước đó tại Tân Thủ thôn không có thứ này.

Hắn cất bước đi vào.

Trong cửa hàng, một cái vóc dáng thấp bé địa tinh đang đứng tại một cái kỳ quái dụng cụ phía trước.

Thấy Lục Không tiến đến, hắn vội vàng lộ ra nhiệt tình nụ cười.

“A ~ hoan nghênh quý khách quang lâm! Ngài chính là chòm Orion thứ nhất người chơi, Lục Không tiên sinh a? Ta là tiệm này lão bản Lục Ngạn.”

Lục Không: 6.

Không thể không nói, bọn địa tinh này nói chuyện thật là dễ nghe.

Chính là kia mắt nhỏ một mực chuyển a chuyển, nhìn xem để cho người ta cảm thấy có chút hèn mọn.

Lục Không cười nói: “Ngươi tốt cửa hàng trưởng, cái này trang bị tinh luyện là có ý gì?”

“Tốt vấn đề, Lục Không tiên sinh. Ngài cũng biết, cái này phá trò chơi là vũ trụ ý chí chế tạo, trò chơi trang bị trên bản chất có vũ trụ sức mạnh của Bản Nguyên. Mà cái gọi là trang bị tinh luyện, chính là đem chính ngài không dùng được trang bị phân giải, rút ra ra trong đó Bản Nguyên tinh túy, sau đó lợi dụng cái này Bản Nguyên tinh túy, cường hóa ngài trên người bây giờ trang bị.”

Lục Không nhíu mày, loại này cảm giác quen thuộc…… Không phải liền là cường hóa trang bị a?

Bất quá đối với Lục Không mà nói, đây là một tin tức tốt.

Trong tay hắn trang bị là thật nhiều, nếu như có thể sử dụng không cần trang bị phân giải thành tinh túy, sau đó tại cho trên người mình trang bị tinh luyện tinh luyện.

Kia thực lực của mình, chẳng phải là sẽ thay đổi càng mạnh?

Lục Không có chút cảm thấy hứng thú nói: “Cái này tinh luyện cụ thể thế nào tăng lên?”

“A, tôn kính Lục Không tiên sinh, cái này không cách nào chuẩn xác định giới hạn, dù sao, mỗi trang bị phẩm chất cùng cấp bậc đều có chỗ khác biệt, nhưng là trang bị phẩm chất càng cao, có thể tinh luyện số lần cũng càng nhiều. Mà tinh túy phẩm chất càng cao, tinh luyện xác suất thành công cũng biết càng cao, tinh luyện sau khi thành công mang tới tăng lên cũng biết càng lớn.” Lục Ngạn cười tủm tỉm xoa xoa tay: “Đương nhiên, tinh luyện quá trình cần phải hao phí tâm lực lao lực, cho nên ta cũng cần thu một chút tay của tiểu tiểu tục phí.”

Lục Không nhíu mày: “Phí thủ tục bao nhiêu tiền?”

“10 cấp tới 20 cấp trang bị, tinh luyện một lần giá tiền là 10 ngân tệ.” Lục Ngạn cười ha hả nói: “Đó là cái rất công đạo giá cả, già trẻ không gạt!”

Lục Không: “?”

Nghe gia hỏa này ý tứ, tinh luyện cùng cường hóa giống nhau là có tỉ lệ thành công, hơn nữa một trang bị có thể tinh luyện số lần khả năng không chỉ một lần.

Mỗi lần đều cần 10 ngân tệ, kia cộng lại tiền cũng không ít.

Cái này phá trò chơi thật phí tiền.

Trong lòng Lục Không nhả rãnh.

Bất quá, Lục Không cảm thấy, hiện tại đã là nhất giai, đánh quái lấy được vật liệu bán cửa hàng hẳn là sẽ càng đáng tiền, quái vật hình người rơi xuống kim tệ hẳn là cũng hội càng nhiều.

Nghĩ như vậy lời nói, 10 ngân tệ cũng không tính đặc biệt nhiều?

Đồng dạng người chơi Lục Không không rõ ràng, ngược lại đối Lục Không chính mình mà nói, tiền này không coi là nhiều.

“Lục Không tiên sinh, muốn tới nếm thử một lần sao?”

Lục Không nhìn một chút ba lô của mình, lúc trước hắn rơi xuống trang bị, toàn bộ đều bán mất.

Không có đồ vật phân giải, đương nhiên cũng liền tinh luyện không được.

Lục Không lắc đầu: “Lần sau đi.”

Lục Ngạn nhún vai: “Tốt a, ngài định đoạt.”

Hắn biết lấy thực lực của Lục Không, sớm muộn sẽ đến tinh luyện trang bị.

Lục Ngạn cũng không vội.

Lục Không nhẹ gật đầu, sau đó hắn nghĩ tới rồi cái gì, dò hỏi: “Đúng rồi, ngươi biết Đại Vũ Thành thủ vệ quan ở nơi nào sao?”

Lục Ngạn khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút ngửa đầu nhìn một chút Lục Không: “Lục Không tiên sinh, ngài tìm thủ vệ quan làm cái gì? Thủ vệ quan ngày bình thường mười phần bận rộn, cũng sẽ không thấy bình dân.”

Lục Không lấy ra Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký: “Vật này cần cho thủ vệ quan nhìn xem.”

Lục Ngạn nhìn thấy ấn ký về sau, cả người đều nhảy dựng lên, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Lục Không trong tay ấn ký.

“Cái này, cái này, đây là…… Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký?”

Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Ngươi làm gì như thế sợ hãi?”

Lục Ngạn chậm rãi bình phục tâm tình của mình, sau đó mở miệng nói: “Đương nhiên sợ hãi, Thương Bạch Giáo Đoàn đại biểu cho tử vong, tôn kính Lục Không tiên sinh! Mỗi lần có Thương Bạch Giáo Đoàn xuất hiện địa phương, liền có thi thể, có vong linh, có vô tận tra tấn cùng thống khổ. Đại Vũ Thành phụ cận không ít thôn đều bị Thương Bạch Giáo Đoàn tập kích qua, thậm chí liên thành bên trong cũng có giáo đồ chạy trốn, cái này ấn ký đương nhiên sẽ cho người sợ hãi!”

Lục Không nghe nói như thế, có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Thương Bạch Giáo Đoàn tại Đại Vũ Thành vậy mà ngưu bức như vậy sao?

Lục Ngạn líu lo không ngừng: “Trước đây không lâu, Pháp sư khu có một cái Đại Pháp Sư vụng trộm nghiên cứu thi thể, nghiên cứu tử vong, thờ phụng tử vong chi thần, cuối cùng vây quét hắn thời điểm, tại hắn Pháp sư trong tháp phát hiện mấy chục cỗ vặn vẹo thi thể.”

Lục Không càng thêm kinh ngạc.

Đại Pháp Sư bình thường đều là tương đối cao nhà của cấp bậc băng a?

Liền loại người này đều gia nhập Thương Bạch Giáo Đoàn sao?

“Sau đó thì sao? Kia Đại Pháp Sư đã chết rồi sao?” Lục Không có chút hiếu kỳ.

Lục Ngạn lắc đầu: “Không có, hắn chạy. Ngoại trừ hắn, còn có hắn một cái đi theo hắn cùng một chỗ thờ phụng tử vong học đồ cũng chạy. Hiện tại mạo hiểm giả công hội cùng từng cái trong tửu quán đều còn mang theo bọn hắn lệnh truy nã đâu. Cái kia Đại Pháp Sư gọi Ankes, cái kia học đồ gọi, gọi…… A, tựa như là gọi Mudu. Bọn hắn đều là tàn nhẫn vô cùng tên điên, so với ác ma cũng không khá hơn bao nhiêu! Không, nghe nói Thương Bạch Giáo Đoàn vốn là cùng ác ma thông đồng làm bậy, bọn hắn chính là cùng một bọn!”

Lục Không: “???”

Mudu, không phải liền là hắn đánh giết cái kia không phải liền là Mudu sao?

Lục Không lại nghĩ tới Mudu huy hiệu giới thiệu, giống như nói Mudu là Đại Vũ Thành truy nã tội phạm.

Thì ra tên kia là như thế này bị truy nã?

Cũng không biết Mudu vì sao lại một người đi Ngân Nguyệt Thôn tiến giai, đạo sư của hắn, tên kêu Ankes cũng không biết ở nơi nào?

Vấn đề này, có lẽ có thể đi hỏi một chút nhìn thủ vệ quan.

Lục Không cắt ngang Lục Ngạn líu lo không ngừng, mở miệng nói: “Ta có Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, có thể gặp tới thủ vệ quan sao?”

Lục Ngạn lấy lại tinh thần, hắn nhìn mắt của Lục Không bên trong đều mang một tia kính sợ: “Đương nhiên có thể, tôn kính Lục Không tiên sinh! Ngươi còn không có tiến vào Đại Vũ Thành liền đã có thể đánh giết Thương Bạch Giáo Đoàn bại hoại, muốn ta nói, ngài tương lai nhất định có thể làm thành một sự nghiệp lẫy lừng!”

Biết nói chuyện liền nhiều lời điểm.

Trong lòng Lục Không đắc ý, sau đó cười nói: “Vậy ngươi có thể nói cho ta thủ vệ quan ở nơi nào sao?”

“Hắn ngày bình thường đều tại bên trong Đại Vũ Thành trung tâm thủ vệ trong đại điện làm việc, ngài chỉ cần mang theo Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, bọn thủ vệ khẳng định sẽ để cho ngươi gặp hắn.” Lục Ngạn mở miệng nói.

Lục Không cười gật đầu: “Đa tạ, lần sau đến quan tâm chăm sóc việc buôn bán của ngươi.”

Lục Ngạn nghe nói như thế, cười mặt đều nở hoa rồi: “Tốt, tôn kính Lục Không tiên sinh, chào mừng ngài lần sau quang lâm!”.