Chương 152: Ngân Huy Thánh Kiếm

Chương 152: Ngân Huy Thánh Kiếm

Rời đi Lục Ngạn trang bị tinh luyện cửa hàng, Lục Không dọc theo Lục Ngạn chỉ điểm phương hướng đi hướng thủ vệ đại điện.

Trên đường, Lục Không lại đi đi dạo mấy cái cửa hàng.

Trong đó bao quát tiệm trang bị, hiệu thuốc chờ một chút đều đi đi dạo một lần.

Những cửa hàng này bên trong thương phẩm đều là cấp mười trở lên.

Lúc ở Ngân Nguyệt Thôn, trong cửa hàng nhất phẩm chất cao chỉ có bạch sắc.

Nhưng là Đại Vũ Thành không giống, nhất phẩm chất cao đã là lục sắc.

Cái này mang ý nghĩa, chỉ cần đi vào Đại Vũ Thành, có tiền liền có thể mua sắm trang bị màu lục!

Đây đối với Phổ Thông người chơi mà nói không hề nghi ngờ là một tin tức tốt.

Đối với Lục Không mà nói, cũng là không có ảnh hưởng gì, dù sao trong cửa hàng lục sắc vật phẩm giá cả xác thực cao, cơ bản đều là 5 kim tệ đi lên.

Nếu như Lục Không chính mình bán, giá cả hội thấp một chút.

Bất quá Lục Không cũng sẽ không toàn bộ đều bán, hắn dự định giữ lại một chút dùng để tinh luyện.

Thực lực bản thân vẫn là càng trọng yếu hơn.

Ngoại trừ những cửa hàng này bên ngoài, còn có quyển trục cửa hàng.

Bên trong quyển trục bao quát tạm thời tăng lên tự thân bốn chiều thuộc tính quyển trục, gia tăng tổn thương quyển trục, còn có hộ thuẫn quyển trục.

Chủng loại rất ít, phẩm chất cơ bản đều là bạch sắc, lục sắc cơ hồ đều không có.

Bất quá Đại Vũ Thành cũng tương tự có quyển trục về thành bán.

Quyển trục về thành là có Phạm Vi hạn chế.

Tỉ như Ngân Nguyệt Thôn quyển trục về thành, chỉ có tại Ngân Nguyệt Thôn trong Phạm Vi có thể sử dụng.

Đại Vũ Thành quyển trục về thành thì là tại Đại Vũ Thành cùng phụ cận một chút thôn của tiểu có thể sử dụng.

Phạm Vi so với Ngân Nguyệt Thôn khẳng định lớn hơn rất nhiều.

Mỗi cái quyển trục về thành giá cả trọn vẹn muốn 3 kim, quả thực đắt kinh khủng.

Bất quá Lục Không vẫn là mua năm mươi cái.

Chút tiền ấy đối Lục Không mà nói không tính là gì, hiệu suất mới là trọng yếu nhất.

Lục Không một đường đi dạo, rất nhanh liền đi tới trong Đại Vũ Thành trung tâm, trước đó Lục Ngạn chỉ điểm thủ vệ đại điện.

Kia là một tòa bạch sắc mái vòm kiến trúc, diện tích không nhỏ, hết thảy có tầng ba lầu cao.

Cửa vào đại điện, có hai cái Đại Vũ Thành thủ vệ binh sĩ tại đứng gác.

Đại Vũ Thành thủ vệ binh sĩ mặc lam sắc chiến giáp, cầm trong tay kiếm thuẫn, nhìn qua tinh thần phấn chấn.

Lục Không hướng về đại môn đi đến, hai tên lính lập tức nhìn về phía hắn.

“Dừng bước! Nơi này là thủ vệ đại điện, không mở ra cho người ngoài! Mời rời đi đại môn Phạm Vi!”

Trong đó một sĩ binh chậm rãi mở miệng.

Trong lòng Lục Không hơi kinh ngạc.

Hắn tại Đại Vũ Thành danh vọng đã có hơn một ngàn, không tính thấp.

Không nghĩ tới vậy mà vào không được thủ vệ đại điện.

Nhìn như vậy đến, Đại Vũ Thành cùng Ngân Nguyệt Thôn quả nhiên vẫn là có chỗ khác biệt.

Hắn có chút cười một tiếng, lấy ra Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký: “Ta đánh chết Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên, hi vọng đem ấn ký giao cho thủ vệ quan.”

Hai cái thủ vệ binh sĩ nhìn thấy ấn ký, sắc mặt có chút biến đổi.

Trong đó một sĩ binh mở miệng nói: “Mời đi theo ta.”

Hắn quay người, mang theo Lục Không đi vào trong đại điện.

Cái này thủ vệ đại điện đại môn chừng cao năm sáu mét, không biết rõ còn tưởng rằng là chuẩn bị cho Cự Nhân đâu.

Sau khi vào cửa là một cái rất lớn đại sảnh, đại sảnh hai bên có thủ vệ binh sĩ đứng gác, cũng có một chút dường như đang nghỉ phép thủ vệ binh sĩ đang đi lại.

Binh sĩ mang theo Lục Không từ một bên thang lầu đi lên, rất nhanh bọn hắn liền đi tới Tam Lâu.

Tiến vào Tam Lâu hành lang chỗ sâu nhất, binh sĩ gõ gõ cửa gian phòng: “Rocco đại nhân, có người đánh chết Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên.”

Cửa gian phòng truyền đến một tiếng có chút trầm ngưng thanh âm: “Tiến đến.”

Binh sĩ mở cửa, đối với Lục Không ra hiệu xuống.

Lục Không nhẹ giọng tiếng cám ơn, đi vào.

Bên trong là văn phòng.

Ngồi phía sau bàn làm việc, là một cái vóc người khôi ngô, có sâu lam sắc tóc ngắn, làn da cũng có chút lam nhạt nam tính nhân loại.

Lục Không hiếu kì sử dụng thuật thăm dò.

【 Đại Vũ Thành thủ vệ quan Rocco (Vương Giả) 】

Đẳng cấp:???

Sinh mệnh:???

Công kích:???

Giới thiệu:???

Khá lắm, tất cả đều là dấu chấm hỏi!

Gia hỏa này đẳng cấp không thấp a.

Hơn nữa còn là Vương Giả mô bản, là đại lão.

Trong lòng Lục Không nhả rãnh, mà Rocco đã theo văn kiện trên bàn bên trong ngẩng đầu lên.

Hắn sâu lam sắc con ngươi nhìn về phía Lục Không, bình tĩnh nói: “Tiểu gia hỏa, vụng trộm đối với người khác dùng thuật thăm dò có thể không lễ phép.”

Nghe nói như thế, Lục Không khẽ giật mình, sau đó có chút xấu hổ.

Gia hỏa này đẳng cấp quá cao, dùng thuật thăm dò bị hắn phát hiện?

Lục Không ngượng ngùng nói: “Thật có lỗi, ta có chút hiếu kỳ, là vấn đề của ta.”

Thủ vệ quan dù sao không phải đối địch quái vật, vụng trộm dùng thuật thăm dò, lại là không tốt lắm.

Nhất là còn bị phát hiện.

Rocco nhẹ gật đầu, cũng không có sinh khí, hắn đánh giá Lục Không, trong mắt mang theo một tia kỳ dị sắc thái: “Ngươi chính là Lục Không? Trong khoảng thời gian này, Hệ Thống thông cáo bên trong kinh thường xuất hiện tên của ngươi. Rất không tệ thiên phú, lần thứ nhất tiến giai vậy mà liền hoàn thành Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp.”

Lục Không cười cười: “Rocco đại nhân quá khen.”

“Nghe nói ngươi đánh chết Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, ngoại trừ tái nhợt giáo đồ ấn ký bên ngoài, còn có một cái khác huy hiệu.”

Lục Không đem Mudu huy hiệu cũng lấy ra ngoài.

Nhìn thấy cái này huy hiệu, Rocco khẽ giật mình, có chút nhíu mày.

“Ngươi giết là Mudu?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, ta lúc ở Ngân Nguyệt Thôn, vừa vặn gặp phải cái này Vong Linh Pháp Sư tại tiến giai.”

“Dạng này a……” Rocco như có điều suy nghĩ, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Bất quá rất nhanh, Rocco liền lấy lại tinh thần.

Hắn mở miệng nói: “Đánh giết Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên, thu hoạch được Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký là có ban thưởng. Ấn ký phẩm chất càng cao, ban thưởng càng tốt. Đem ấn ký cho ta đi.”

Lục Không đem ấn ký đưa cho Rocco.

Sau một khắc, Hệ Thống liền truyền đến nhắc nhở.

“Keng, ngươi thu hoạch được 50 kim tệ!”

“Keng, ngươi tại Đại Vũ Thành danh vọng tăng lên 50 điểm!”

“Keng, ngươi thu hoạch được 5 điểm Đại Vũ Thành điểm công lao!”

Lục Không nhìn một chút Hệ Thống nhắc nhở, có chút kinh ngạc.

“Rocco đại nhân, cái này Đại Vũ Thành danh vọng cùng điểm công lao, có làm được cái gì?”

Rocco giải thích nói: “Danh vọng đầy đủ sau, ngươi có thể tại trong Đại Vũ Thành mua sắm bất động sản, có thể tấn thăng làm Đại Vũ Thành quý tộc, hưởng thụ một chút quý tộc đãi ngộ. Về phần điểm công lao, có thể theo Đại Vũ Thành bảo khố hối đoái bảo vật.”

Lục Không nghe xong vậy mà có thể ở trong game mua sắm bất động sản, ánh mắt đều phát sáng lên.

Lúc trước hắn còn nói, trong trò chơi không có địa bàn của mình đâu.

“Nhiều ít điểm danh vọng khả năng mua sắm bất động sản?”

“1000 điểm danh vọng liền có thể mua sắm bất động sản.”

Lục Không nhãn tình sáng lên, tăng thêm vừa rồi lấy được 50 điểm danh vọng, thanh danh của hắn đạt đến 2010 điểm.

Cái này đã đầy đủ mua sắm bất động sản!

Đợi chút nữa có lẽ liền có thể đi mua một cái phòng ở.

Lục Không như có điều suy nghĩ, sau đó lại hiếu kỳ hỏi: “Kia tấn thăng quý tộc đâu? Cần bao nhiêu điểm danh vọng.”

“5000 điểm danh vọng có thể tấn thăng làm Đê Giai Quý Tộc.”

Lục Không có chút thất vọng, còn sớm đâu.

Lục Không cũng liền đem lực chú ý đặt ở điểm công lao phía trên.

“Rocco đại nhân, điểm công lao có thể hối đoái cái gì?”

Rocco vung tay lên, xuất hiện trước mặt một cái bảng: “Ngươi có thể nhìn xem.”

Lục Không đi lên trước nhìn một chút, càng xem ánh mắt càng sáng.

Các loại đồ vật đều có!

Ngoại trừ cơ bản trang bị cùng dược tề bên ngoài, sách kỹ năng, trang bị bản vẽ, Dược Tề Phối Phương, khoan khoan khoan khoan, đều có thể đổi được!

Lục Không thậm chí còn chứng kiến các loại Toạ Kỵ, bao quát phù không xe bay, cháy rực ngựa chờ một chút đều có.

Những này Toạ Kỵ xem xét liền so với hắn Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ muốn chạy được nhanh.

Về phần phẩm chất, cao nhất lại là một cái Thánh Vật!

【 Ngân Huy Thánh Kiếm (Thánh Vật) 】:????

Vẫn là một thanh đại kiếm!

Lục Không đỏ ngầu cả mắt.

Thứ này, hắn thật mong muốn!

Thánh Vật cấp bậc đại kiếm a!

Đây không phải vừa vặn thích hợp hắn?

Đáng tiếc là, Lục Không có thể là bởi vì quyền hạn không đủ, không được xem cụ thể thuộc tính.

Bất quá, nếu là Thánh Vật, muốn nghĩ cũng biết mạnh bao nhiêu.

Rocco thấy Lục Không không dám chớp mắt một cái nhìn chằm chằm Ngân Huy Thánh Kiếm nhìn, đều không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao đây chính là Thánh Vật cấp đại kiếm, cái nào Chiến sĩ có thể đỡ nổi dạng này dụ hoặc?

Chính hắn đều muốn, vì thế, hắn nhưng là một mực tại cố gắng tồn điểm công lao.

Hắn mở miệng nói: “Đây là thành chủ đại nhân theo Trung Ương đại lục mang tới Thánh Kiếm, nếu như ngươi nếu mà muốn, có thể phải nỗ lực thu hoạch được điểm công lao.”

Lục Không nhìn thoáng qua điểm công lao, sau đó người tê.

Một trăm vạn.

6.

Lục Không một người cấp bậc Truyền Kỳ Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký đều mới chỉ cho 5 điểm.

Một trăm vạn được bao lâu mới có thể thu được?

Có phải hay không không chơi nổi?.