Chương 153: Hâm Mộ Ghen Tỵ Rocco

Chương 153: Hâm Mộ Ghen Tỵ Rocco

Trên mặt Lục Không mang theo xấu hổ mà không thất lễ mạo mỉm cười: “Nhiều như vậy điểm công lao, ta chỉ sợ tích lũy không nổi.”

Bất quá Lục Không vẫn là đem chuyện này để ở trong lòng, nếu như kế tiếp có thể đánh tới thích hợp Thánh Vật trang bị, đó là đương nhiên là tốt nhất.

Nếu như đánh không được, xác thực có thể cân nhắc hối đoái.

Bây giờ ở trong tay Lục Không 5 điểm điểm công lao, chỉ có thể đổi một cái mười mấy cấp lam sắc trang bị, hay là mấy quyển sách loại hình tiêu hao thành phẩm.

Những này Lục Không hiện tại tự nhiên đều là không dùng được.

Hắn cũng không có lựa chọn hối đoái.

Trừ Thánh Vật ra, liệt biểu bên trong còn có như là sách kỹ năng, đỉnh tiêm đá skill loại hình đồ vật, đối Lục Không cũng đều là hữu dụng.

Bất quá, cao cấp sách kỹ năng cùng đá skill, cần điểm công lao đều không ít, ít nhất đều phải mấy ngàn.

Lục Không hiện tại cái gì đều đổi không được.

Hắn cũng liền không lại nhìn nhiều.

Rocco thu hồi hối đoái bảng, cười nói: “Về sau nếu như ngươi lại đạt được ấn ký lời nói, có thể trực tiếp đi chấp chính đại điện lầu một quan tiếp liệu nơi đó hối đoái danh vọng cùng điểm công lao, giống nhau, nơi đó cũng có thể hối đoái vật ngươi cần.”

Lục Không nhẹ gật đầu, đem việc này ghi xuống.

Rocco tiếp tục nói: “Về phần Mudu truy nã…… Bởi vì Đại Pháp Sư Ankes tại Đại Vũ Thành làm hành vi cực kì tàn nhẫn, tạo thành mười phần ảnh hưởng tồi tệ, xem như Ankes học đồ, Mudu truy nã khen thưởng cũng rất cao. Đem huy hiệu cho ta đi.”

Lục Không đem Mudu huy hiệu đưa cho Rocco.

Sau đó, Hệ Thống liền truyền đến một chuỗi nhắc nhở.

Là truy nã ban thưởng.

Trong đó bao gồm 100 điểm Đại Vũ Thành danh vọng, hai viên cao cấp đá skill, 100 kim tệ cùng đại lượng kinh nghiệm.

Theo kinh nghiệm quỵt nợ, Lục Không trực tiếp liền thăng cấp.

Hắn nguyên bản đã là 10 cấp đầy kinh nghiệm, nhưng là bởi vì lúc ấy không có hoàn thành nhiệm vụ up cấp, không cách nào thăng lên 11 cấp.

Hiện tại nhiệm vụ up cấp hoàn thành, tự nhiên cũng sẽ không thẻ thanh điểm kinh nghiệm.

Thăng lên mười cấp về sau, Lục Không nhìn thấy Hệ Thống nhắc nhở, có chút kinh ngạc phát hiện.

Có lẽ là bởi vì hắn tiến giai hoàn thành là Vương Giả cấp mô bản, lại thêm đã đạt đến nhất giai.

Lần này thăng cấp mang đến cho Lục Không thuộc tính tăng lên cực cao.

Bốn chiều thuộc tính cơ sở, mỗi một cái đều trực tiếp tăng lên 15 điểm thuộc tính, mà điểm thuộc tính tự do thì trực tiếp cho 30 điểm!

Vẻn vẹn thăng một cấp, liền cho Lục Không 90 điểm thuộc tính!

Cái này đều so ra mà vượt một cái 10 cấp Sử Thi trang bị mang tới thuộc tính tăng lên.

Quả nhiên, cao cấp mô bản mang tới tăng lên rất đủ mặt.

Bất quá, đây đối với đồng dạng Vương Giả mô bản người chơi mà nói, dạng này thuộc tính tăng lên chỗ tốt to lớn.

Nhưng là đối với Lục Không mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ là nhường hắn tiết kiệm một chút thời gian.

Dù sao, hắn có thể không ngừng thu hoạch được Thuộc Tính Thạch, nhất định có thể đem bốn chiều thuộc tính cơ sở tăng lên tới hạn mức cao nhất.

Cho nên thăng cấp mang tới thuộc tính tăng lên đối Lục Không chỗ tốt cũng không có lớn như thế.

Bất quá có thể càng nhanh đạt tới hạn mức cao nhất cũng là không sai.

Trong lòng Lục Không vẫn là vui vẻ.

Hắn tiện tay đem 30 điểm tự do thuộc tính toàn bộ đều điểm vào trên lực lượng.

Về phần cao cấp đá skill, Lục Không cái khác kỹ năng đều đã cần Đỉnh Cấp Đá Skill khả năng tăng lên, cao cấp đá skill chỉ có thể dùng tại trên Tinh Hồng Chiến Khí.

【 Tinh Hồng Chiến Khí (3 cấp) 】:

Bị động hiệu quả, toàn thuộc tính +60% hút máu +6%.

Chủ động mở ra: Công kích khoảng cách +300% tạo thành tổn thương +90% phòng ngự +90%. Mở ra lúc mỗi phút tiêu hao 1 điểm chiến khí.

Chiến khí lượng: 30 điểm, mỗi giờ khôi phục 3 điểm.

3 cấp Tinh Hồng Chiến Khí mang tới tăng lên nhường Lục Không ngạc nhiên mừng rỡ.

Bị động thuộc tính đều so ra mà vượt 6 cấp Chiến ý, còn nhiều thêm 6% hút máu.

Trọng yếu nhất là, chủ động mở ra về sau, Lục Không thương tổn của mình cùng phòng ngự đều cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Cái này mang tới sức chiến đấu tăng lên, cũng không phải gấp đôi đơn giản như vậy.

Lại thêm còn có trọn vẹn 3 lần công kích khoảng cách tăng thêm.

Chính hắn đều không cách nào tưởng tượng, mở ra Tinh Hồng Chiến Khí về sau, hắn mạnh bao nhiêu.

Phần thưởng này coi như không tệ a…… Bớt đi hắn đánh cao cấp đá skill thời gian.

Trong lòng Lục Không đắc ý, đối với Rocco cười nói: “Đa tạ Rocco đại nhân ban thưởng.”

Rocco có chút cười một tiếng: “Đây đều là ngươi nên được.”

Dừng một chút về sau, Rocco mở miệng nói: “Đúng rồi, trong Đại Vũ Thành cũng tương tự có Đại Pháp Sư Ankes truy nã nhiệm vụ. Đáng tiếc đến bây giờ đều không ai có thể tìm tới Ankes. Nếu như ngươi có thể đánh giết hắn lời nói, sẽ có càng phần thưởng phong phú.”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Truy nã Vong Linh Pháp Sư Ankes, có tiếp nhận hay không?”

Nhiệm vụ cái này không liền đến sao?

Lục Không nhãn tình sáng lên, vội vàng tiếp nhận.

Nhiệm vụ: Truy nã Vong Linh Pháp Sư Ankes

Giới thiệu: Đại Vũ Thành nguyên Đại Pháp Sư Ankes tại trong Đại Vũ Thành nghiên cứu tử vong chi lực, tạo thành Thiên Nộ người oán thảm án, hiện tại Đại Vũ Thành ngay tại truy nã hắn, thủ vệ quan Rocco hi vọng ngươi có thể giúp đỡ tìm tới Ankes, chết hay sống không cần lo!

Chú: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 500 kim tệ, Đại Vũ Thành danh vọng +600, 2000 điểm công lao, đồng cấp Sử Thi vũ khí *1

Lục Không tiếp nhận nhiệm vụ, nhìn về phía Rocco hỏi: “Có quan hệ với Ankes manh mối sao?”

Rocco suy tư hạ, mở miệng nói: “Có lẽ ngươi có thể theo gần nhất xuất hiện vong linh Khu Vực bắt đầu điều tra. Nói đến đây, ta chỗ này còn có một cái nhiệm vụ. Đại Vũ Thành phụ cận chỗ sâu trong Thúy Lam Sơn Mạch xuất hiện Thương Bạch Giáo Đoàn tung tích, ta phái phái một đội thủ vệ tiến đến điều tra tình huống, kết quả bọn hắn đã mất đi liên hệ. Ta cần phải có người có thể đi giúp ta xem một chút xảy ra chuyện gì.”

Nói đến đây bên trong, Rocco nở một nụ cười nói: “Nguyên bản ta dự định lại phái một nhóm người đi, bất quá đã ngươi tới, vậy thì ngươi đi thôi. Chúng ta những này dân bản địa, chết liền thật đã chết rồi, nhưng là các ngươi người chơi khác biệt, chết cũng có thể phục sinh. Loại này nhiệm vụ nguy hiểm, vẫn là giao cho các ngươi tương đối thích hợp.”

Lục Không: “……”

Mặc dù đạo lý là như thế đạo lý, nhưng là lời nói này đi ra luôn cảm thấy bọn hắn người chơi là đội cảm tử như thế.

Bất quá nghe Rocco lời nói, ngay cả Lục Không chính mình cũng cảm thấy, chết về sau có thể phục sinh người chơi thật dùng rất tốt.

Gặp nguy hiểm dù là xảy ra chuyện, cũng sẽ không thật tử vong.

Trong lòng Lục Không vẫn là vui vẻ.

Lúc này mới vừa qua khỏi đến, liền tiếp vào hai nhiệm vụ.

Nhiệm vụ: Điều tra Thúy Lam Sơn Mạch

Giới thiệu: Thúy Lam Sơn Mạch gần đây có Thương Bạch Giáo Đoàn hoạt động vết tích, trước Đại Vũ Thành đi điều tra thủ vệ quân cũng không có tin tức, thủ vệ quan Rocco hi vọng ngươi có thể tiến đến điều tra rõ ràng nơi đó xảy ra chuyện gì.

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 30 kim tệ, 60 điểm công lao, đồng cấp lam sắc trang bị *1

Nhiệm vụ này dường như còn thật đơn giản.

Ban thưởng cũng không cao.

Bất quá Lục Không cũng không chọn.

Hắn kế tiếp lúc đầu cũng không rõ ràng đi nơi nào luyện cấp tương đối thích hợp.

Vừa vặn qua bên kia thuận tiện làm nhiệm vụ.

Hơn nữa có Thương Bạch Giáo Đoàn địa phương, chịu nhất định có thể rơi xuống Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, vừa vặn coi như lúc đi xoát ấn ký.

Nói không chừng còn có thể tìm tới Ankes manh mối đâu.

Lục Không tiếp nhận nhiệm vụ về sau, Rocco mở miệng nói: “Nếu như nếu không có chuyện gì khác lời nói, ta nên công tác.”

Lục Không đang định cáo từ, bỗng nhiên hắn nghĩ tới rồi cái gì, mở miệng dò hỏi: “Đúng rồi, Rocco đại nhân, ngươi biết nơi đó có Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp đạo sư sao?”

Nghe nói như thế, Rocco khẽ giật mình, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lục Không.

Con mắt của hắn có chút xanh lét: “Ngươi là Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp? Sử Thi cấp chức nghiệp Tinh Hồng Sứ Giả?!”

Lục Không không nghĩ tới Rocco kích động như vậy, hắn hơi nghi hoặc một chút nhẹ gật đầu: “Thế nào? Rocco đại nhân?”

Thế nào?

Trong lòng Rocco quả thực đều nhanh hâm mộ ghen ghét chết.

Hắn đều đã tam giai, đến bây giờ đều mới là Truyền Kỳ chức nghiệp mà thôi.

Hắn nằm mộng cũng nhớ tìm tới một cái Sử Thi cấp nghề nghiệp truyền thừa, kết quả vẫn luôn không có thu hoạch gì!

Không có nghĩ đến cái này mới tiến cấp nhất giai tiểu tử, vậy mà cũng đã là Sử Thi cấp chức nghiệp!

Cái này người so với người, quả thực có thể tức chết người!

Rocco cũng ít nhiều minh bạch một chút, vì cái gì Lục Không lần thứ nhất tiến giai liền có thể hoàn thành Vương Giả cấp độ khó.

Đây chính là Sử Thi cấp chức nghiệp, nếu như lại thêm có một ít khác át chủ bài, thật có hi vọng có thể hoàn thành Vương Giả cấp độ khó!

Không giống hắn, lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ độ khó chỉ là Đầu Mục cấp mà thôi!

Trong lòng Rocco suy nghĩ ngàn vạn, bất quá rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại.

“Không có việc gì, chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi, không nghĩ tới ngươi lại là Tinh Hồng Sứ Giả…… Vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng, theo ta được biết, trong Đại Vũ Thành hẳn là không có Tinh Hồng Sứ Giả. Có lẽ tại Tinh Hà thành nội sẽ có. Đương nhiên, ngươi cũng có thể đi hỏi một chút thành chủ đại nhân, có lẽ thành chủ đại nhân biết cũng khó nói.”

Thấy Rocco không biết rõ, Lục Không có chút thất vọng.

Bất quá Rocco cũng cho Lục Không chỉ một con đường.

Đi tìm thành chủ!

Nói không chừng thành chủ biết..