Chương 154: Tinh Hồng Sứ Giả Đạo Sư Hạ Lạc

Chương 154: Tinh Hồng Sứ Giả Đạo Sư Hạ Lạc

“Ta có thể gặp tới thành chủ đại nhân sao?”

Trước đó ngay cả thấy Rocco đều cần có Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, thấy thành chủ, yêu cầu hẳn là sẽ cao hơn a?

Rocco nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Ta cho ngươi viết một phong thư giới thiệu, ngươi đi chấp chính đại điện, giao cho thủ vệ, bọn hắn hội dẫn ngươi đi thấy thành chủ.”

Nếu như là bình thường người, Rocco tự nhiên sẽ không làm như thế.

Nhưng là Lục Không nhất giai cũng đã là Sử Thi chức nghiệp, tiềm lực bất phàm, lại thêm hắn Đại Vũ Thành danh vọng cũng không thấp, Rocco cũng liền khác nhau đối đãi.

Lục Không có chút ngạc nhiên cười nói: “Kia liền đa tạ Rocco đại nhân.”

Rocco khoát tay áo, tiện tay vù vù viết một phần ngắn gọn thư giới thiệu, đưa cho Lục Không.

“Đi thôi, thành chủ đại nhân liền tại chấp chính đại điện.”

Lục Không nhẹ gật đầu, quay người liền định rời đi, đúng lúc này, Lục Không lại nghĩ tới một chuyện.

Hắn dò hỏi: “Đúng rồi, ta hẳn là đi nơi nào mua sắm bất động sản?”

Lúc trước hắn còn nghĩ mua sắm bất động sản tới.

“Ngươi có thể đi dân chính sảnh, liền tại chấp chính đại điện bên cạnh.” Rocco kiên nhẫn nói.

Lục Không lúc này mới vừa lòng thỏa ý cùng Rocco cáo biệt, rời đi phòng làm việc của hắn.

Chấp chính đại điện cùng thủ vệ đại điện như thế, đều ở trung ương Khu Vực, cách xa nhau chỉ có trăm mét khoảng cách.

Mà tại chấp chính đại điện sát vách chính là dân chính sảnh.

Lục Không nghĩ nghĩ, dự định đi trước dân chính sảnh nhìn xem phòng ở lại nói.

Dân chính sảnh làm một Phổ Thông Đại Vũ Thành cơ cấu, là không có thủ vệ.

Tất cả mọi người có thể ra vào.

Lục Không nhìn thấy có không ít dân bản địa theo đại môn ra vào.

Hắn đi theo đi vào.

Sau đại môn là một cái căn phòng thật lớn, tại hành lang một bên có một cái nhãn hiệu, phía trên là các loại nghiệp vụ làm Khu Vực.

Những này nghiệp vụ bao quát phòng cho thuê, mua nhà, làm giấy chứng nhận, tìm việc làm, nhận người chờ một chút.

Các loại nghiệp vụ bao hàm toàn diện, Lục Không thậm chí còn chứng kiến hữu chiêu nam bộc hầu gái loại này kỳ quái nghiệp vụ.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Đại Vũ Thành dù sao không phải Nguyên Tinh, Nguyên Tinh hiện tại cơ bản đã không có hầu gái.

Nhưng là Đại Vũ Thành liền quý tộc đều có, có nam bộc hầu gái cũng là bình thường.

Lục Không kỳ thật đối Đại Vũ Thành hầu gái có từng điểm từng điểm hiếu kì tới.

Nếu như tìm hầu gái có thể quét dọn trong nhà vệ sinh, dường như cũng không tệ?

Bất quá cái này cần đợi đến tìm tới phòng ở về sau lại nói.

Ngoại trừ những này bên ngoài, trong đó tìm việc làm cùng thuê cửa hàng nhường Lục Không nghĩ tới rồi một chuyện.

Có lẽ chính mình cũng có thể cân nhắc mở cửa hàng?

Trước đó Lục Không giao dịch đều là tại cùng Liễu Cường ba cái giao dịch.

Đó là bởi vì Ngân Nguyệt Thôn rất nhỏ, có thực lực cũng chỉ có ba người bọn hắn.

Hiện tại đã không tại Tân Thủ thôn, cái này mang ý nghĩa, không nói toàn bộ Nguyên Tinh, tối thiểu nhất toàn bộ Uy quốc rất nhiều người có thực lực đều có thể cùng hắn giao dịch.

Chính mình mở cửa hàng lời nói, có lẽ giao dịch dễ dàng hơn?

Bất quá, Lục Không chỉ là có như thế một cái ý nghĩ, cụ thể vẫn là chờ về sau lại nói.

Hiện tại toàn bộ Đại Vũ Thành cũng chỉ có hắn một cái người chơi, nghĩ những thứ này có cái gì dùng?

Lục Không trực tiếp hướng về phòng cho thuê mua nhà nghiệp vụ Khu Vực đi đến.

Phòng cho thuê mua nhà Khu Vực là tại Đại Vũ Thành lầu hai.

Làm nghiệp vụ có mấy cái quầy hàng.

Chờ đợi Khu Vực có không ít dân bản địa đang đang ngồi chờ.

Xem ra tựa hồ là phải xếp hàng.

Bất quá, trong trò chơi nhân viên công tác công tác hiệu suất rất cao, không bao lâu, liền đến phiên Lục Không.

Lục Không đi vào trước quầy, sau quầy nhân viên công tác nhìn thấy Lục Không, có chút kinh ngạc: “Ngài tốt, ngài là vị thứ nhất người chơi, Lục Không tiên sinh a?”

Lục Không cười gật đầu: “Đúng vậy, ta muốn tìm một bộ nhà ở.”

Nhân viên công tác lập tức mở ra bảng: “Nơi này là Đại Vũ Thành chỗ có rảnh rỗi phòng ở, ngài là dự định mua sắm vẫn là thuê? Giá cả đều ở phía trên, ngài có thể nhìn xem.”

Lục Không nhìn kỹ một chút bảng.

Không thể không nói, trò chơi này quả nhiên rất cao cấp, liệt biểu bên trong phòng ốc, điểm sau khi đi vào, liền phảng phất có thể nhìn thấy cả phòng tình huống như thế.

Giá cả cũng ở phía dưới trực tiếp đánh dấu.

Khác biệt Khu Vực giá cả khác biệt.

Trong đó khu buôn bán cùng khu trung ương phòng ốc giá cả Quý Nhất, một bộ chừng trăm mét vuông phòng ở, thuê một bộ vậy mà ít nhất phải 100 kim tệ một năm.

Cái phòng này là theo năm thuê.

Nếu như mua, giá cả đều lên vạn.

Có thể nghĩ, cái này Khu Vực giá phòng có nhiều không hợp thói thường.

Nhân viên công tác cũng tại Lục Không nhìn phòng thời điểm giới thiệu nói: “Đây đều là bình dân giai đoạn tốt nhất phòng ở, nếu như ngài có yêu mến, mời trực tiếp nói với ta.”

Lục Không nghe nói như thế, nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nói: “Bình dân giai đoạn tốt nhất phòng ở? Chẳng lẽ quý tộc phòng ở không giống?”

Nhân viên công tác gật đầu nói: “Đúng vậy tiên sinh, quý tộc có thể mua sắm biệt thự, càng cao cấp bậc quý tộc, có thể mua sắm diện tích phòng ốc càng lớn, Cao giai quý tộc có thể tại Đại Vũ Thành mua sắm trang viên.”

Lục Không hít sâu một hơi.

Cho nên giai cấp phân hoá ở nơi nào đều có đúng không?

Liền mua phòng ốc đều điểm giai cấp?

Bất quá Lục Không nghĩ nghĩ, bình dân chỉ sợ cũng không có tiền mua được biệt thự loại hình đồ vật.

Cái này giá hàng cao như vậy, bình dân cầm đầu mua?

Lục Không cũng không thấy được nhất định phải mua tốt bao nhiêu phòng ở.

Hắn chỉ là hi vọng có cái điểm dừng chân là được.

Hắn mở miệng nói: “Liền một bộ này a.”

Lục Không chỉ một bộ một trăm năm mươi bình phòng, vị trí liền tại chấp chính đại điện phụ cận khu cư trú, cứ như vậy, Lục Không đến lúc đó mặc kệ đi tìm Rocco vẫn là tìm quan tiếp liệu đều dễ dàng hơn.

Đương nhiên, phòng này giá cả cũng rất đắt.

Một năm tiền thuê muốn hai trăm kim tệ.

Cái này đặt ở trong hiện thực, một năm tiền thuê nhà muốn hai trăm vạn!

Quả thực không hợp thói thường.

“Trước thuê một năm.” Lục Không không có tính toán mua sắm.

Dù sao, hắn khẳng định không có khả năng một mực chờ tại Đại Vũ Thành.

Đại Vũ Thành chỉ là một cái Khu Vực thành lớn mà thôi, mặt trên còn có càng lớn thành thị đâu.

Thuê một năm không sai biệt lắm là đủ rồi.

“Không có vấn đề!”

Lục Không giao tiền, nhân viên công tác cái chìa khóa trực tiếp cho hắn.

Nàng mở miệng nói: “Nắm giữ nhà ở của mình về sau, ngài có thể đem quyển trục về thành mục đích tọa độ trực tiếp thiết trí tại phòng của ngài bên trong, cứ như vậy cũng biết càng thêm thuận tiện.”

Lục Không sững sờ, lộ ra nụ cười.

Còn có chỗ tốt như vậy?

Kia cũng không tệ, về sau đánh xong cảm thấy mệt, thấy buồn, có thể trực tiếp trở về nghỉ ngơi.

Thuê xong phòng ở về sau, Lục Không lại đi xem xem chiêu mời hầu gái thông cáo.

Hắn phát hiện, thông báo tuyển dụng hầu gái, căn cứ chủng tộc, thuộc tính cùng nhan trị khác biệt, giá cả cũng không giống.

Đồng dạng hầu gái tam đại năm thô, so với hắn còn tráng, chỉ là Phổ Thông người, giá tiền là một tháng 3 kim tệ.

Dáng dấp càng đẹp mắt hầu gái giá cả càng cao, thậm chí còn có dân bản địa siêu phàm giả, cũng chính là cùng loại với người chơi chức nghiệp như thế.

Loại kia giá cả liền cao, một tháng thuê phí tổn được mấy trăm kim tệ.

Lục Không do dự một chút, cuối cùng vẫn không có ý định thuê.

Dù sao, hắn bình thường đều ở bên ngoài đánh quái thăng cấp, nói thật chân chính trong phòng dạo chơi một thời gian chắc chắn sẽ không quá lâu.

Giống như cũng không quá lớn tất yếu thuê hầu gái.

Nếu như tiện nghi còn có thể thuê một cái, nhưng là tiện nghi dáng dấp có chút cay ánh mắt, đẹp mắt lại quá đắt, không cần thiết tiêu số tiền này.

Về sau rồi nói sau.

Xử lý xong chuyện phòng ốc về sau, Lục Không liền tiến vào chấp chính đại điện.

Đem Rocco thư giới thiệu cho thủ vệ về sau, thủ vệ lập tức liền mang theo Lục Không tiến vào trong đại điện.

Chấp chính đại điện có lầu năm cao.

Thành chủ là tại tầng cao nhất trong văn phòng.

Làm Lục Không tiến vào văn phòng, nhìn thấy thành chủ về sau, nhịn không được ngây người hạ.

Thành chủ này lại là nữ tử!

Hơn nữa còn là dáng dấp cực đẹp nữ tử.

Cái này nữ thành chủ cùng Nguyên Tinh Nhân loại cùng Ngân Nguyệt nhân loại cũng không giống nhau, trên trán mọc ra một cái ngân sắc độc giác, có ngân Sắc Trưởng phát, kim sắc dựng thẳng mắt.

Nàng mặc một bộ bạch bào, an ngồi yên ở đó, lộ ra lãnh diễm thành thục.

Nữ thành chủ nhìn thoáng qua Lục Không, trên mặt biểu lộ bình tĩnh: “Ngươi chính là Lục Không? Trong khoảng thời gian này, liên quan tới ngươi Hệ Thống thông cáo cũng không ít, không nghĩ tới chòm Orion dạng này địa phương nhỏ, vậy mà lại xuất hiện ngươi dạng này thiên tài, thật sự là khó được…… Ta là Đại Vũ Thành thành chủ, Ngân Nguyệt Hàn.”

Lục Không có chút cười một tiếng: “Thành chủ quá khen.”

Ngân Nguyệt Hàn nhìn thoáng qua trong tay thư giới thiệu, mở miệng nói: “Nghề nghiệp của ngươi là Tinh Hồng Sứ Giả?”

Lục Không gật đầu cười nói: “Đúng vậy, không biết rõ thành chủ biết nơi nào có Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp đạo sư sao?”

Ngân Nguyệt Hàn do dự một chút, sau đó mở miệng nói: “Ta ngược lại thật ra biết một người, nhưng là…… Tính tình của hắn cũng không tốt, chưa hẳn bằng lòng dạy bảo ngươi.”

Lục Không nhãn tình sáng lên.

Tính tình tốt không rất nói, có là được a!

Lục Không vội vàng nói: “Ta có thể đi thử một chút!”

Ngân Nguyệt Hàn thấy Lục Không biểu lộ kiên định, nói rằng: “Đã ngươi kiên trì, vậy được rồi. Hắn ẩn cư tại Đại Vũ Thành phương đông Nguyệt Khê Trấn bên trong, ngươi có thể đi chỗ nào tìm một người tên là Huyết Thủ.”

“Tốt, nhiều Tạ thành chủ!”

Ngân Nguyệt Hàn nhìn một chút Lục Không, nói rằng: “Đúng rồi, thực lực của ngươi không tệ, ta chỗ này có cái nhiệm vụ muốn cho ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?”.