Chương 155: Ác Ma Xâm Lấn Bắt Đầu

Chương 155: Ác Ma Xâm Lấn Bắt Đầu

Lục Không khẽ giật mình, trong lòng hơi kinh ngạc.

Rocco nơi đó có nhiệm vụ còn chưa tính, dù sao hắn là cầm Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký cùng Mudu huy hiệu đi tìm hắn.

Hội tiếp vào có quan hệ Thương Bạch Giáo Đoàn nhiệm vụ cũng bình thường.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, vị thành chủ này đại nhân cũng cho nhiệm vụ?

Lục Không có chút hiếu kỳ hỏi: “Thành chủ đại nhân, ngài có thể nói một câu là nhiệm vụ gì sao?”

Ngân Nguyệt Hàn có chút cười một tiếng: “Bởi vì người chơi triều cường tức sắp đến, chúng ta Đại Vũ Thành cần là các người chơi chuẩn bị đại lượng dược tề cùng trang bị các loại vật tư. Cứ như vậy, thì ra chỉ đủ Đại Vũ Thành siêu phàm giả sử dụng tồn kho cũng có chút không đủ. Chúng ta cần càng nhiều thảo dược cùng khoáng thạch, khả năng luyện chế ra càng nhiều dược tề cùng trang bị. Nhưng là những tư nguyên này Khu Vực, có thật nhiều đều đã bị chiếm lĩnh. Ta hi vọng ngươi có thể đi Tây Phương thiết ngọc sơn mạch, nơi đó là một mảnh phong phú thiết ngọc thạch khu mỏ quặng, chỉ là, hiện tại cái kia Khu Vực bị Cẩu Đầu Nhân chiếm lĩnh. Kia là một cái rất lớn Cẩu Đầu Nhân bộ tộc, hi vọng ngươi có thể xử lý sạch Cẩu Đầu Nhân chi vương cùng cái khác Cẩu Đầu Nhân cao tầng.”

Lục Không giật mình.

Đây là muốn đoạt khoáng mạch a?

Trong lòng Lục Không nhịn không được nhả rãnh, Cẩu Đầu Nhân xem như vũ trụ trò chơi đản sinh nửa trí tuệ sinh linh là thật thảm.

Tại Ngân Nguyệt Thôn liền bị xâm lấn tiểu ác ma cho khống chế, bây giờ tại Đại Vũ Thành yên lặng đào mỏ, kết quả lại muốn bị làm.

A? Muốn làm người là của bọn họ ta?

Kia không sao.

“Yên tâm đi thành chủ đại nhân, ta khẳng định hội hoàn thành nhiệm vụ.”

Cẩu Đầu Nhân chi vương…… Không biết có phải hay không là Vương Giả cấp Cẩu Đầu Nhân?

Nếu như là lời nói, vậy thì tốt nhất.

Vương Giả cấp quái vật, nếu như là khai hoang lời nói, hẳn là có thể rơi xuống Truyền Thuyết cấp vật phẩm đi?

Lục Không có chút chờ mong.

Nhiệm vụ: Chém giết Cẩu Đầu Nhân cao tầng

Giới thiệu: Thiết ngọc sơn mạch Cẩu Đầu Nhân chiếm lĩnh một mảng lớn thiết ngọc thạch mỏ, Đại Vũ Thành thành chủ Ngân Nguyệt Hàn hi vọng ngươi có thể phải đi ám sát Cẩu Đầu Nhân cao tầng, đem bọn hắn khu trục ra khu mỏ quặng.

Chú: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 200 kim tệ, Đại Vũ Thành danh vọng +150, 800 điểm công lao, quyển trục 【 nguyệt chi phong (Truyền Kỳ) 】

Lục Không quả quyết lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.

Ngân Nguyệt Hàn nhẹ gật đầu: “Tốt, hi vọng ngươi có thể mau chóng, dù sao các ngươi Nguyên Tinh người chơi, hẳn là không bao lâu liền sẽ lục tục ngo ngoe vào thành. Thời gian của chúng ta không phải rất nhiều.”

“Không có vấn đề.”

Về sau, Lục Không cùng Ngân Nguyệt Hàn cáo biệt, rời đi chấp chính đại điện.

Hắn đầu tiên là đi một chuyến chính mình mướn gian phòng nhìn một chút, về sau liền định ra khỏi thành.

Lục Không dự định đi trước tìm Tinh Hồng Sứ Giả đạo sư, nhìn xem có thể hay không học một chút kỹ năng gì.

Thế là, Lục Không hướng đông môn phương hướng xuất phát.

Khu trung ương hướng đông, cần phải xuyên qua khu buôn bán.

Lục Không nhìn thấy khu buôn bán có một tòa cực kỳ to lớn kiến trúc.

Kiến trúc vàng son lộng lẫy, nhìn qua mười phần xa hoa.

Có không ít dân bản địa theo cao lớn chỗ cửa lớn ra ra vào vào.

Mà đại phía trên môn, là một khối bảng hiệu, bảng hiệu bên trên văn tự nhường Lục Không nhíu mày.

« Đại Vũ Thành phòng đấu giá »

Lại là phòng đấu giá?

Lục Không trước đó còn tưởng rằng cái trò chơi này bên trong không có phòng đấu giá đâu.

Dù sao, tại Ngân Nguyệt Thôn bên trong liền không có.

Hiện tại xem ra, không phải là không có, mà là bởi vì Ngân Nguyệt Thôn quá nhỏ, cho nên mới không còn tại phòng đấu giá.

Quả nhiên, tới thành phố lớn, liền có phòng đấu giá sao?

Lục Không nghĩ nghĩ, đi vào nhìn một chút.

Phòng đấu giá ở trong game có thể nói là một cái rất trọng yếu kiến trúc.

Dù sao, người chơi thu hoạch được đồ tốt, cần con đường tiêu thụ.

Phòng đấu giá chính là một cái rất tốt con đường, mặt hướng toàn thể người chơi không nói, đông đảo người chơi cạnh tranh, liền có thể nhường đồ tốt bán đi một cái giá cao.

Lục Không đi vào hiểu rõ xuống tình huống.

Sau đó hắn liền phát hiện, phòng đấu giá này cùng hắn nghĩ như thế, đem vật phẩm cầm tới đấu giá về sau, liền sẽ biểu hiện đang đấu giá liệt biểu bên trong, tất cả người chơi đều có thể ra giá cạnh tranh.

Thậm chí, không chỉ có là người chơi, ngay cả dân bản địa đều có thể ra giá!

Đây là Lục Không không nghĩ tới.

Tại Đại Vũ Thành, Lục Không thấy qua muôn hình muôn vẻ siêu phàm giả.

Hắn phát hiện, siêu phàm giả cùng người chơi khác nhau lớn nhất là một cái là hiện thực sinh linh, một cái là chỉ có thể sinh hoạt ở trong game.

Mà siêu phàm giả mong muốn tiến bộ, liền cần tự mình tu luyện, nhưng là người chơi có thể thông qua đánh quái thăng cấp đến tiến bộ.

Về phần phương diện khác, khác biệt thật không lớn.

Ngay cả phòng đấu giá đều có thể dùng, nhiều không hợp thói thường a?

Cái này mang ý nghĩa, có chút đồ tốt, người chơi còn phải cùng dân bản địa cạnh tranh!

Ngoại trừ thông thường đấu giá bên ngoài, phòng đấu giá mỗi tháng sẽ ở số một cử hành một lần đấu giá hội.

Đấu giá hội quy cách muốn lớn hơn một chút, bên trong vật phẩm đấu giá đều là Truyền Kỳ thậm chí càng phẩm chất cao bảo vật, căn cứ nhân viên công tác nói, thậm chí xuất hiện qua nhiều lần Truyền Thuyết cấp bậc bảo vật!

Đáng tiếc là, Thánh Vật chưa từng xuất hiện.

Lục Không hiểu rõ tình huống về sau, dự định tháng sau đầu tháng thời điểm, tới tham gia một chút đấu giá hội, nhìn xem hội đấu giá một vài thứ.

Rời đi phòng đấu giá, Lục Không dọc theo khu buôn bán ra bên ngoài, rất nhanh liền đi tới Đại Vũ Thành tường thành Khu Vực.

Đại Vũ Thành tường thành đủ có vài chục mét cao, cửa thành cũng rất lớn.

Không mặc ít ăn mặc chuẩn bị, mang theo vũ khí dân bản địa siêu phàm giả ra ra vào vào.

Lục Không cưỡi chính mình âu yếm Ma Hóa Dã Lang, cũng dự định ra khỏi cửa thành.

Trên đường, Lục Không hỏi thăm Nguyệt Khê Trấn vị trí, đã tại trên địa đồ tiêu ký đi ra, cũng là không cần lo lắng lạc đường.

Đúng lúc này, Lục Không Hệ Thống bỗng nhiên truyền đến nhắc nhở.

Hôm nay trò chơi sắp tới lúc rồi.

Lục Không khẽ giật mình, sau đó nghĩ đến chính mình hôm nay xoát kết thúc ba cái phó bản về sau, lại tiến hành ba lần nhiệm vụ up cấp, hao tốn không thiếu thời gian.

Lại thêm tại Đại Vũ Thành đi dạo không ít thời gian, thời gian xác thực không sai biệt lắm.

Lục Không nguyên vốn còn muốn hôm nay liền đi Nguyệt Khê Trấn tới, xem ra cần phải đợi ngày mai.

Lục Không đang định hạ tuyến, bỗng nhiên có pm tiếng vang lên.

Lục Không ấn mở xem xét, là Vương Binh gửi tới.

Vương Binh: “Nghĩa phụ! Có Tân Thủ thôn xuất hiện ác ma xâm lấn sự kiện!”

Lục Không khẽ giật mình, nhíu mày.

Ác ma xâm lấn sự kiện…… Quả nhiên vẫn là đã đến rồi sao?

Từ khi hiểu rõ tiểu ác ma xâm lấn nguyên nhân về sau, Lục Không liền minh bạch, cái khác Tân Thủ thôn khẳng định cũng sẽ có ác ma xâm lấn.

Lúc trước nếu như không có Lục Không can thiệp lời nói, Ngân Nguyệt Thôn tiểu ác ma cũng biết tại cái này một hai ngày bên trong xâm lấn.

Hiện tại tính toán, cái khác Tân Thủ thôn xâm lấn thời gian, chỉ sợ cũng kém không nhiều?

Lục Không thật là biết tiểu ác ma thực lực mạnh bao nhiêu.

Đừng nhìn Lục Không đánh cho rất nhẹ nhàng, nhưng Lục Không là cái gì thuộc tính cái gì trang bị?

Người chơi khác nào có hắn dạng này thuộc tính cùng trang bị?

Tiểu ác ma xâm lấn Lãnh Chúa cấp Boss, người chơi khác căn bản không đối phó được, đừng nói Lãnh Chúa, cho dù là Đầu Mục, chỉ sợ đều không có nhiều người chơi đoàn đội bây giờ có thể đối phó.

Cuối cùng, mong muốn ngăn cản tiểu ác ma xâm lấn, cần dựa vào Tân Thủ thôn dân bản địa lực lượng.

Mà nếu như dân bản địa xảy ra vấn đề, Tân Thủ thôn bị hủy diệt, kia đến lúc đó, toàn bộ Tân Thủ thôn bên trong người chơi, chỉ sợ đều sẽ mất đi tiếp tế, thăng cấp sẽ thay đổi rất chậm rất chậm.

Đây là mười phần tổn thất thật lớn!

Lục Không cũng không dưới tuyến: “Tình huống thế nào?”

Vương Binh: “Chúng ta Huyền Điểu Quân đạt được tin tức là, hiện tại có tiểu ác ma xâm lấn hiện tượng Tân Thủ thôn có ba cái, theo thứ tự là Lâm Thạch Thôn, Lam Tạp Thôn cùng Mục Vân Thôn. Hiện tại xâm lấn mới vừa mới bắt đầu.”

Tin tức về Vương Binh vừa truyền tới.

Hệ Thống liền truyền đến thông cáo..