Chương 156: Một Phương Gặp Nạn, Bát Phương Trợ Giúp

Chương 156: Một Phương Gặp Nạn, Bát Phương Trợ Giúp

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, Lâm Thạch Thôn ngay tại tại gặp tiểu ác ma Đại Quân xâm lấn, mời các người chơi tích cực chống cự ác ma xâm lấn!”

…………

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, Lam Tạp Thôn ngay tại tại gặp tiểu ác ma Đại Quân xâm lấn, mời các người chơi tích cực chống cự ác ma xâm lấn!”

…………

【 Nguyên Tinh Khu Vực thông cáo 】: “Keng, Mục Vân Thôn ngay tại tại gặp tiểu ác ma Đại Quân xâm lấn, mời các người chơi tích cực chống cự ác ma xâm lấn!”

…………

Hệ Thống thông cáo liên tục vang lên, kia thanh âm uy nghiêm băng lãnh lại tàn khốc, nói tới nội dung nhường Lục Không nhíu mày.

Hắn lúc này cho Vương Binh phát tin tức: “Ta chỗ này còn có một số quyển trục cùng dược tề, ta cho ngươi gửi đi qua, nếu có cái nào thôn cần, ngươi liền dẫn đi.”

Những quyển trục này đều là Lục Không trước đó đánh quái thời điểm tận lực chọn.

Trong đó Lục Không lựa chọn, cơ bản đều là những cái kia có thể suy yếu mục tiêu thuộc tính, phòng ngự hay là tốc độ di chuyển loại hình quyển trục.

Những quyển trục này đánh tiểu quái thời điểm, kỳ thật cũng không dùng tới, nhưng là nếu như đánh Boss lời nói, vậy thì có đại tác dụng.

Có lẽ khả năng giúp đỡ cái khác Tân Thủ thôn người chơi vượt qua nan quan.

Trong đó thậm chí còn có Lục Không lấy ra làm làm xong thành nhiệm vụ up cấp lá bài tẩy quyển trục, bất quá những quyển trục này, Lục Không hiện tại đã không cần dùng.

Về phần dược tề, có chút đồng dạng cũng là thêm thuộc tính, còn có thêm lực công kích chờ một chút.

Đáng tiếc là, trong Đại Vũ Thành quyển trục cửa hàng bán ra quyển trục toàn bộ đều cần 11 cấp mới có thể sử dụng.

Nếu không, Lục Không có thể theo Đại Vũ Thành mua sắm một nhóm quyển trục, gửi cho Vương Binh.

Vương Binh: “Đa tạ nghĩa phụ! Ta đại ba cái này Tân Thủ thôn người chơi cám ơn ngươi! Nghĩa phụ ngươi yên tâm, chúng ta Huyền Điểu Quân tại mỗi cái Tân Thủ thôn đều có người, ta hội điều hành!”

Lục Không nhẹ gật đầu, trong lòng tự hỏi vấn đề.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, hắn còn có thể làm cái gì?

Lục Không đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, mở miệng nói: “Đúng rồi, Thiên Kiêu hội ngân sách trang bị, nếu có 10 cấp người chơi lời nói, trước tiên có thể cho hắn mượn nhóm.”

Vương Binh: “…… Nghĩa phụ, làm sao chúng ta khả năng nhanh như vậy 10 cấp a?”

Lục Không nghĩ cũng phải bất đắc dĩ.

Thăng cấp tương đối nhanh Lâm Anh Anh, cả ngày hôm nay đều đang cố gắng cày quái, thậm chí tại cày phó bản thời điểm, nàng ăn tám thành kinh nghiệm, đều còn thiếu một chút 10 cấp.

Người chơi khác, đoán chừng liền khó hơn.

Lục Không lắc đầu, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Nếu có một cái 10 cấp người chơi lời nói, lại thêm một thân Truyền Kỳ trang bị, hẳn là có thể cùng Lãnh Chúa va vào, dù là thực lực không đủ, lại thêm Tân Thủ thôn dân bản địa, giữ vững lần này xâm lấn vẫn là không có vấn đề.

Chỉ có thể nói các người chơi thăng cấp quá chậm.

Đúng lúc này, Lục Không bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, có một cái ý nghĩ.

Đã Đại Vũ Thành có thể chạy về Ngân Nguyệt Thôn, có phải hay không cũng có thể chạy về khác Tân Thủ thôn?

Sau khi đi tới Đại Vũ Thành, Lục Không nhìn qua đại địa đồ.

Ngân Nguyệt Thôn cùng Đại Vũ Thành khoảng cách rất xa, Lục Không tính qua, dựa theo trước đó hắn tại Ngân Nguyệt Thôn mở địa đồ đến xem, mong muốn cưỡi Ma Hóa Dã Lang chạy về Tân Thủ thôn, khả năng cần không sai biệt lắm hai ngày thời gian.

Nhưng là kia là Ngân Nguyệt Thôn, vạn nhất có khoảng cách Đại Vũ Thành tương đối gần Tân Thủ thôn đâu?

Như vậy, hắn có thể hay không có thể đuổi tới bị xâm lấn Tân Thủ thôn?

Nghĩ tới đây, Lục Không lúc này cho Vương Binh phát tin tức: “Cho ta ba cái kia địa đồ của Tân Thủ thôn tọa độ!”

Vương Binh trực tiếp hướng ba cái Tân Thủ thôn Huyền Điểu Quân người phụ trách muốn Tân Thủ thôn vị trí tọa độ, sau đó phát cho Lục Không: “Nghĩa phụ, ngươi muốn tọa độ làm cái gì?”

Lục Không không có trả lời, hắn mở ra địa đồ nhìn một chút.

Sau đó Lục Không liền phiền muộn.

Ba cái này Tân Thủ thôn giống như Ngân Nguyệt Thôn, đều khoảng cách Đại Vũ Thành rất xa.

Lục Không có chút bó tay rồi, cũng không biết có phải hay không là bởi vì Tân Thủ thôn vốn là hội khoảng cách chủ thành xa xôi?

Không có một cái gần.

Gần nhất chính là Lam Tạp Thôn, Lục Không muốn qua cũng phải tiếp cận hai ngày.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không không có cách nào đi chi viện.

Đúng lúc này, lại là liên tiếp Hệ Thống thông cáo vang lên.

Lại có năm cái Tân Thủ thôn bị tiểu ác ma xâm lấn.

Cái này khiến Lục Không nhíu mày, sắc mặt càng thêm khó coi.

Không nghĩ tới vậy mà có nhiều như vậy Tân Thủ thôn bị ác ma xâm lấn.

Cũng không biết hắn những cái kia quyển trục có đủ hay không?

Lục Không không kịp nghĩ nhiều, hắn đầu tiên là trở về sử dụng hòm thư, đem quyển trục toàn bộ cho Vương Binh gửi tới.

Đồng thời, Lục Không nhường Vương Binh tiếp tục phát tọa độ.

Vạn nhất có một cái cách gần đó đây này?

Như vậy, hắn cũng có thể giúp được một tay.

Đáng tiếc mấy người này Tân Thủ thôn vẫn không có khoảng cách Đại Vũ Thành tương đối gần.

Lúc này, Lục Không trò chơi thời gian đã nhanh tới.

Cũng may, ngoại trừ bình thường trò chơi thời gian bên ngoài, còn có dự chi thời gian.

Dự chi thời gian là căn cứ người chơi đẳng cấp cùng thuộc tính đến định.

Lấy Lục Không hiện tại kia khoa trương thuộc tính cùng đẳng cấp, dự chi thời gian đã đạt đến trọn vẹn một tuần lễ.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không có thể một tuần lễ ở trong game không đi ra, tương đương với trò chơi thời gian nửa tháng.

Cho nên Lục Không cũng không vội mà ra ngoài.

Trên thực tế, không chỉ có là Lục Không, Vương Binh cũng sử dụng dự chi thời gian.

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Nếu như có thể mà nói, các ngươi thứ bảy đội có thể đem trang bị trước cho mượn những cái kia bị xâm lấn Tân Thủ thôn Huyền Điểu Quân người chơi sử dụng, cứ như vậy, bọn hắn tỷ số thắng hẳn là sẽ cao hơn một chút.”

Dù sao, Vương Binh cái đội ngũ này bởi vì Lục Không ngay tại bên cạnh, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, trang bị của bọn họ là tốt nhất.

Mỗi cá nhân trên người đều có mấy kiện lam sắc trang bị!

Lại thêm còn mở qua Truyền Kỳ bảo rương, thậm chí còn có trên thân người có Truyền Kỳ trang bị.

Nếu như những trang bị này có thể mượn đi ra ngoài, những này bị xâm lấn Tân Thủ thôn cũng càng có phần thắng.

Cũng chính là Lục Không hiện tại trang bị đều là 10 cấp, người khác căn bản không dùng đến, không phải Lục Không cũng có thể ở trong game ký khế ước, đem chính mình trang bị cho mượn đi.

Dù sao cái này ác ma xâm lấn liên lụy đến đồ vật quá lớn.

Một cái nếu như Tân Thủ thôn bị hủy diệt, phải có hàng ngàn hàng vạn người chơi gặp nạn.

Vương Binh: “Chúng ta đã mượn đi ra ngoài. Ta còn cùng Liễu Cường, Lâm Anh Anh thương lượng một chút, hi vọng Thiên Duyệt công hội cùng người chơi cục quản lý cũng cho mượn đi. Bọn hắn đã đồng ý.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Vậy là tốt rồi.”

Cùng lúc đó, giao dịch nhóm bên trong có tin tức.

Liễu Cường: “Ta tại phát động quan hệ, cùng một chút hợp tác đồng bạn bọn hắn thương lượng, định cho bị xâm lấn Tân Thủ thôn quyên một chút kim tệ, để bọn hắn có thể mua được dược tề cùng cơ bản nhất bạch sắc trang bị, như vậy, lực chiến đấu của bọn hắn cũng có thể mạnh một chút.”

Lâm Anh Anh: “Ta đang ở trong thôn, thông qua người chơi cục quản lý khởi xướng động viên, hi vọng nắm giữ trang bị màu lục trở lên người chơi có thể ký khế ước, trước tiên đem trang bị thuê ra ngoài, phí tổn từ người chơi cục quản lý gánh chịu.”

Lục Không như có điều suy nghĩ, sau đó nói: “Ta cũng quyên một vạn kim tệ a.”

Liễu Cường: “Con rể tốt đại nghĩa! Đáng tiếc trong tay của ta kim tệ quá ít, dạng này được hay không, con rể tốt, ngươi bây giờ ngủ tạm, chúng ta giao dịch về sau, ta cũng quyên một vạn kim tệ.”

Lục Không: “Không có vấn đề!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, chúng ta cũng phải như vậy, phía trên đã phát hạ đến cấp phát, chúng ta cũng quyên một vạn kim tệ!”

Vương Binh: “Chúng ta cũng là!”

Lục Không: “Tốt!”

Vẻn vẹn chỉ là cái này một đợt, liền có trọn vẹn bốn vạn kim tệ quyên ra ngoài.

Dựa theo Tân Thủ thôn giá hàng, cái này bốn vạn kim tệ lại thêm người chơi khác quyên giúp, tiền là khẳng định đủ.

Vấn đề là, dù là có kim tệ, cũng không cách nào chuyển hóa thành lực chiến đấu mạnh mẽ.

Có thể hay không giữ vững vẫn là một cái vấn đề rất lớn.

Lâm Anh Anh: “Tiểu tiểu nói với ta, bên ngoài bây giờ Post Bar bên trong có rất nhiều người chơi tự phát gia hạn khế ước, muốn cho mượn trang bị màu lục cùng lam sắc trang bị, người chơi cục quản lý toàn bộ đại thu!”

Hiện tại theo người chơi đẳng cấp tăng lên, tiểu ác ma doanh địa đã có không ít đoàn đội có thể đả thông.

Cái này mang ý nghĩa hiện tại thu hoạch được trang bị màu lục đã không có trước đó khó khăn như vậy, thậm chí là lam sắc trang bị cũng có hi vọng thu hoạch được, chỉ có thể tỉ lệ thấp mà thôi.

Nhìn xem Lâm Anh Anh cùng tin tức về Liễu Cường, trong lòng Lục Không có chút cảm khái.

Uy Quốc trong lịch sử cũng không phải chưa từng xuất hiện đại tai nạn.

Nhưng là mỗi lần đại tai nạn xuất hiện, tất cả Uy Quốc con dân đều sẽ một lòng đoàn kết, cùng một chỗ vượt qua tràng tai nạn này.

Cái gọi là một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp, chính là cái này ý tứ.

Đúng lúc này, lại là liên tiếp Hệ Thống thông cáo vang lên.

Lại có trọn vẹn hơn mười cái Tân Thủ thôn, nhận lấy ác ma xâm lấn.

Giao dịch nhóm đều trong lúc nhất thời yên lặng một cái chớp mắt.

Liễu Cường: “Không nghĩ tới vậy mà có nhiều như vậy Tân Thủ thôn bị xâm lấn. Lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, cứ như vậy khó khăn. Ác ma thực lực cũng quá mạnh a?”

Lâm Anh Anh: “Đúng vậy a, may mắn mà có nghĩa phụ, không phải chúng ta Ngân Nguyệt Thôn cũng là bị xâm lấn Tân Thủ thôn một trong.”

Liễu Cường cùng Vương Binh đều là gật đầu.

Nếu như không có Lục Không, Ngân Nguyệt Thôn cũng chưa chắc thủ được.

Thậm chí, hiện tại rất nhiều trang bị màu lục, lam sắc trang bị chờ một chút, đều là Lục Không đánh tới, nếu như không có Lục Không, như vậy cái khác Tân Thủ thôn người chơi chiến lực cũng biết giảm lớn, mong muốn giữ vững Tân Thủ thôn liền khó hơn.

Lục Không: “Vương Binh, tiếp tục đem tọa độ nói cho ta.”

Mặc dù Lâm Anh Anh thực sự nói thật, nhưng là Lục Không cũng không có quá kiêu ngạo, hắn chỉ là làm chính mình phải làm mà thôi.

Vương Binh liền tranh thủ nguyên một đám tọa độ phát cho Lục Không.

Tra nhìn địa đồ sau, Lục Không nhãn tình sáng lên, hắn phát hiện một cái tương đối mà nói tương đối gần Tân Thủ thôn.

Nếu như hắn cưỡi Ma Hóa Dã Lang lời nói, không sai biệt lắm mười bốn, năm tiếng liền có thể tới!

Cái này đã coi như là gần nhất Tân Thủ thôn!

Mười bốn, năm tiếng……

Hẳn là chịu nổi a?

Dù sao, dân bản địa cũng không phải ăn chay.

Lục Không quyết định thật nhanh, hướng về cái này tên là Anca thôn Tân Thủ thôn chạy tới..