Chương 157: Ác Ma Giai Cấp

Chương 157: Ác Ma Giai Cấp

Lục Không Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ tốc độ so với người chơi tự thân tốc độ di chuyển nhanh hơn gấp đôi, Lục Không hiện tại nhanh nhẹn cực cao, tốc độ di chuyển đã không chậm, tốc độ của Ma Hóa Dã Lang tự nhiên càng nhanh.

Trên đường đi nhanh như điện chớp, Lục Không rất nhanh liền xông ra Đại Vũ Thành phụ cận Khu Vực.

Đại Vũ Thành chung quanh quái vật phân bố cùng Tân Thủ thôn không sai biệt lắm.

Càng đến gần Đại Vũ Thành quái vật đẳng cấp càng thấp, chỉ có tầm mười cấp.

Tầm mười cấp quái vật cừu hận Phạm Vi cũng không tính quá cao, Lục Không đi lại là đại lộ, trên đường đi không có dẫn tới quái vật chú ý.

Bất quá theo không ngừng rời xa Đại Vũ Thành, quái vật đẳng cấp liền càng ngày càng cao, thậm chí xuất hiện hai mươi cấp quái vật.

Lại thêm, Lục Không vì có thể nhanh nhất đuổi tới Tân Thủ thôn, lựa chọn trực tiếp trèo đèo lội suối, đi thẳng tắp khoảng cách.

Cứ như vậy, trên cơ bản liền phải xuyên qua quái vật hoành hành Khu Vực.

Thế là, liền xuất hiện tình huống như vậy.

Lục Không cưỡi Ma Hóa Dã Lang ở phía trước chạy, một đám các loại dã quái ở phía sau ngao ngao truy.

Bất quá Lục Không đến cùng là Vương Giả mô bản, nhanh nhẹn cao tốc độ nhanh, lại thêm còn cưỡi Ma Hóa Dã Lang.

Cho dù là hai mươi cấp dã quái, cũng chỉ có thể sau lưng Lục Không hít bụi.

Một đường chạy mười mấy giờ.

Tại hơn nửa giờ trước, Hệ Thống lại truyền tới nhắc nhở, lại có mấy cái Tân Thủ thôn bị công kích.

Cái này mang ý nghĩa, ác ma xâm lấn cũng không phải là trong cùng một lúc tiến hành, mà là có trước sau khác biệt.

Lục Không nhường Vương Binh tiếp tục đem Tân Thủ thôn tọa độ nói cho hắn.

Hắn muốn nhìn một chút, có hay không cách gần đó, nếu như thêm gần lời nói, Lục Không liền chuyển hướng thêm gần Tân Thủ thôn.

Đáng tiếc, vẫn như cũ là Anca thôn gần nhất.

Đồng thời, Vương Binh, Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh cũng một mực tại giao dịch nhóm bên trong đem từng cái Tân Thủ thôn tình huống hồi báo cho Lục Không.

Từ khi Lục Không thông tri quan phương liên quan tới ác ma xâm lấn khả năng xuất hiện tin tức về sau, từng cái Tân Thủ thôn Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý đều có ý thức tìm kiếm ác ma xâm lấn dấu hiệu.

Đồng thời, bọn hắn cũng biết tích cực phát động Phổ Thông người chơi cùng một chỗ tìm kiếm, hoặc là phát hiện ác ma xâm lấn dấu hiệu thời điểm kịp thời báo cáo.

Việc này liên quan ư toàn bộ Tân Thủ thôn vận mệnh, cho nên cho dù là Phổ Thông người chơi, cũng mười phần tích cực.

Bất quá, hiện tại Tân Thủ thôn chủ lưu người chơi đẳng cấp cũng bất quá mới 6 cấp tả hữu.

Cho dù là người chơi cao cấp, có thể đạt tới 8 cấp liền đã rất ít đi, đạt tới 9 cấp càng là phượng mao lân giác.

Điều này sẽ đưa đến, những này người chơi không cách nào thăm dò toàn bộ Tân Thủ thôn Khu Vực.

Tối thiểu nhất, mười cấp quái vật Khu Vực, bọn hắn liền khó mà điều tra.

Mặc dù những này đã lên thông cáo Tân Thủ thôn đều đã phát hiện ác ma xâm lấn dấu hiệu.

Nhưng là có thể tìm tới ác ma sào huyệt Tân Thủ thôn kỳ thật số lượng rất thưa thớt.

Nguyên nhân chủ yếu là, những này ác ma sào huyệt vị trí, đều là tại mười cấp quái vật Khu Vực!

Cái này mang ý nghĩa, đẳng cấp thấp người chơi đang tìm kiếm ác ma sào huyệt trên tác dụng cơ bản là không.

Đồng dạng sáu bảy cấp người chơi đi mười cấp quái Khu Vực, cơ bản tương đương muốn chết.

Có thể tìm kiếm ác ma sào huyệt, cơ bản đều là cấp tám thậm chí cấp chín người chơi.

Cái này mang ý nghĩa chỉ có thể dựa vào mấy cái người chơi lục soát Tân Thủ thôn mười cấp Khu Vực như thế lớn một phiến Khu Vực.

Thậm chí bọn hắn còn cần chật vật thanh lý mười cấp quái vật, có thể nghĩ, tìm kiếm ác ma sào huyệt độ khó lớn bao nhiêu.

Tìm không thấy ác ma sào huyệt vị trí, kia liền càng đừng đề cập xử lý ác ma sào huyệt.

Tất cả Tân Thủ thôn người chơi, đều là dựa vào lấy từng cái Tân Thủ thôn công sự phòng ngự tiến hành bảo hộ.

Tìm tới ác ma sào huyệt phương vị Tân Thủ thôn có thể làm được có tính nhắm vào phòng ngự, phòng ngự áp lực hội nhỏ một chút.

Nhưng là liền ác ma sào huyệt đều không tìm được Tân Thủ thôn, kia phòng ngự độ khó liền lớn.

Dù sao, bọn hắn liền ở phương hướng nào bố phòng cũng không biết, mà nếu như tất cả phương diện đều bố phòng, hiển nhiên tài nguyên cùng phân phối chiến lực đều không đủ.

Chỉ có thể chờ tới tiểu ác ma xâm lấn bắt đầu, mới vội vàng chuyển di.

Cứ như vậy, phòng ngự tình huống tự nhiên không thể lạc quan.

Cái này mười mấy tiếng, tình huống còn được xưng tụng lạc quan Tân Thủ thôn lác đác không có mấy.

Cái khác Tân Thủ thôn thậm chí xuất hiện dân bản địa tử trận tình huống.

Chiến đấu kịch liệt vô cùng.

Mà người chơi nếu như tử vong mặc dù không sẽ trực tiếp chết, nhưng là phục sinh thời gian vẫn là ở.

Cái này mang ý nghĩa, người chơi không cách nào thông qua vô hạn phục sinh đến tiến hành chiến thuật biển người.

Tử vong người chơi chỉ có thể rời khỏi trò chơi, chờ ở bên ngoài tình hình chiến đấu!

Tốt lúc trước Lục Không cùng Vương Binh bọn hắn chi viện các loại trang bị, quyển trục các loại vật phẩm, không phải hiện tại chỉ sợ đều đã có Tân Thủ thôn bị công phá.

Theo Vương Binh nói tới, không vẻn vẹn chỉ có Uy Quốc Tân Thủ thôn bị ác ma xâm lấn.

Quốc gia khác Tân Thủ thôn cũng tương tự có bị ác ma xâm lấn.

Một chút yếu tiểu quốc gia Tân Thủ thôn bản thân thực lực liền không đủ, hiện tại đối mặt ác ma triều, căn bản bất lực ngăn cản!

Cơ hồ toàn bộ đều là dựa vào dân bản địa.

Thậm chí đã có Tân Thủ thôn bị công phá, tất cả dân bản địa bị tàn sát, người chơi tự nhiên cũng đã chết hết.

Các loại người chơi lần nữa phục sinh, toàn bộ Tân Thủ thôn chỉ sợ cũng chỉ còn lại một vùng phế tích, thậm chí còn có thể có ác ma tuần tra.

Cho đến lúc đó, bọn hắn thậm chí liền bình thường luyện cấp đều sẽ thay đổi rất khó khăn!

Tin tức này đừng nói là Vương Binh bọn hắn, ngay cả Lục Không đều trong lòng nặng nề.

Thì ra ma khí xâm lấn, không hề chỉ là nhằm vào hiện thực!

Ngay cả trong trò chơi cũng biết bị nhằm vào!

Có thể nghĩ, những này mất đi Tân Thủ thôn người chơi, con đường sau đó sẽ có bao nhiêu khó đi.

Điều này cũng làm cho Uy Quốc càng thêm để ý Uy Quốc Tân Thủ thôn tình huống.

Hơn mười giờ bôn ba, Lục Không không ngủ không nghỉ, bất quá nương tựa theo hắn cường đại thuộc tính, hắn không có chút nào mỏi mệt.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, quái vật đẳng cấp tại một chút xíu biến thấp.

Rất nhanh, theo Lục Không không ngừng tiếp cận Tân Thủ thôn, quái vật đẳng cấp biến thành hơn mười cấp.

Làm Lục Không đi vào một ngọn núi phía trên, liền thấy nơi xa có từng sợi màu đen ma khí tại một khối lớn Khu Vực tràn ngập, liền cả thiên không đều biến thành màu xám.

Ác ma xâm lấn!

Lục Không tiếp tục tới gần, rất nhanh hắn chỗ Khu Vực quái vật đẳng cấp biến thành vị trí.

Mà lấy thính lực của hắn, đã có thể nghe được nơi xa truyền đến gào thét cùng chém giết.

Ma khí nồng độ cũng tại không ngừng tăng lên.

Trong mắt Lục Không hiện lên một vệt sắc bén chi sắc.

Anca thôn nhanh đến.

…………

Anca thôn, thôn bắc.

Tính tạm thời xây dựng công sự phòng ngự đằng sau, nguyên một đám Pháp sư cùng cung tiễn thủ người chơi đang đang ra sức công kích.

Bọn hắn giờ phút này biểu lộ đều mỏi mệt không chịu nổi.

Bọn hắn đã liên tục chiến đấu mười mấy tiếng, chiến đấu như vậy áp lực, để bọn hắn tinh thần vô cùng căng cứng, mười phần mệt nhọc.

Mà tại phía trước, thì là từ người chơi tạo thành Chiến sĩ cùng Thích khách cùng dân bản địa tạo thành thủ vệ đội ngũ cùng một chỗ ngăn cản phòng ngự tuyến đầu.

Tại những này Chiến sĩ cùng Thích khách người chơi cùng dân bản địa tạo thành phòng ngự phía trước đội ngũ, thì là lít nha lít nhít tiểu ác ma.

Số lượng nhiều, phô thiên cái địa.

Bất quá bởi vì người chơi cùng dân bản địa sau lưng có Mục sư tại tăng máu, lại thêm có các loại công sự phòng ngự tại, dù là đối mặt lít nha lít nhít ác ma, bọn hắn cũng miễn cưỡng chống đỡ cản lại.

HP thấy đáy người chơi cùng dân bản địa hội trước tiên lui lại, khiến người khác trên đỉnh.

Về phần Mục sư, thì đang không ngừng sử dụng mana.

Thậm chí, liền Pháp sư mana đều muốn ưu tiên cung cấp Mục sư.

Nếu như Mục sư hết lam, như vậy hàng phía trước toàn bộ ngã xuống đất, căn bản không có cách nào đánh.

Tình huống nhìn qua dường như còn có chút ổn định, nhưng là, đứng tại công sự chỗ cao, quan sát chỉnh thể chiến cuộc Huyền Điểu Quân quân đoàn thứ ba đội thứ hai đội trưởng Lý Vân Vĩ cùng Anca thôn thôn trưởng cùng mấy cái lão giả bọn người giờ phút này đều sắc mặt lo lắng.

Lý Vân Vĩ nhìn về phía bên người phó đội trưởng, dò hỏi: “Lão Trương, tình huống thế nào? Còn có bao nhiêu dược thủy?”

Nhìn quanh biểu lộ có chút đắng chát chát: “Không nhiều lắm, nhiều nhất chống đỡ thêm hai giờ.”

Bên trên Anca thôn thôn trưởng sắc mặt cũng thay đổi: “Chỉ có thể kiên trì hai giờ sao?”

Bên cạnh một cái khác lão giả lắc đầu: “Đây là tại không có Cao giai Đầu Mục cùng Lãnh Chúa công kích điều kiện tiên quyết, nếu như bọn hắn phát động công kích lời nói, như vậy sợ là chúng ta sợ rằng sẽ càng sắp không chịu được nữa.”

Trên thực tế, lúc trước, liền đã có một lần Lãnh Chúa mang theo mấy cái Cao giai Đầu Mục khởi xướng qua công kích.

Một lần kia, vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, đại lượng người chơi trực tiếp bị miểu sát.

Dân bản địa binh sĩ bởi vì đẳng cấp đều là 10 cấp, cho nên muốn tốt một chút, bất quá cũng có người tử vong.

Vẫn là thôn trưởng dẫn theo mấy cái Anca thôn chức nghiệp đạo sư cùng một chỗ, mới đưa cái kia Lãnh Chúa đánh giết.

Ngay cả như vậy, mặc kệ là người chơi vẫn là dân bản địa, đều có tổn thất rất lớn

Đánh chết cái kia Lãnh Chúa về sau, liền không có cái khác Lãnh Chúa công kích lần nữa.

Lý Vân Vĩ cùng thôn trưởng đều minh bạch, cái này không phải là bởi vì ác ma Lãnh Chúa sợ hãi.

Mà là, những này ác ma hi vọng thông qua đại lượng tiểu ác ma, hao tổn tới người chơi cùng dân bản địa sức cùng lực kiệt, bất lực tái chiến.

Đến lúc đó, cái khác ác ma Lãnh Chúa ra tay, liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống Anca thôn!

Lý Vân Vĩ nguyên bản cũng không biết rõ điểm này, nhưng là thôn trưởng xem như đã từng người chơi già dặn kinh nghiệm, đối với ác ma tự nhiên cũng hiểu rõ.

Ác ma giai cấp hết sức rõ ràng.

Tiểu Ác ma tộc nhóm tại toàn bộ Ác ma tộc nhóm bên trong là thấp nhất cấp bậc chủng tộc, là toàn bộ Ác ma tộc nhóm pháo hôi.

Mà tại tiểu Ác ma tộc trong đám đó bộ, Phổ Thông Tinh Anh tiểu ác ma, đồng dạng cũng là pháo hôi tồn tại như thế.

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, chính là tiêu hao địch nhân sinh lực!.