Chương 158: Một Kiếm Miểu Sát Trung Giai Lãnh Chúa

Chương 158: Một Kiếm Miểu Sát Trung Giai Lãnh Chúa

Đúng lúc này, một đạo tiếng gầm gừ vang lên.

Sau đó, một cái cường tráng cao lớn tiểu ác ma theo tiểu ác ma trong Đại Quân vọt ra.

Tay hắn nắm to lớn chiến kiếm, công kích tới gần một cái người chơi, sau một khắc, chiến kiếm vung vẩy.

Mấy ngàn kếch xù tổn thương theo nguyên một đám người chơi đỉnh đầu bay ra.

Phụ cận mặc kệ là người chơi vẫn là dân bản địa, đều bị một kích đánh giết.

“Xông đi vào!”

Cái này cao lớn tiểu ác ma gầm nhẹ một tiếng, chỉ huy tiểu ác ma nhóm xông vào công sự.

“Là Lãnh Chúa!”

Thôn trưởng lúc này xông về kia cao lớn tiểu ác ma.

Lý Vân Vĩ cũng trước tiên kịp phản ứng: “Ngăn trở bọn hắn! Ngăn chặn lỗ hổng!”

Còn đang nghỉ ngơi khôi phục các người chơi không kịp nghĩ nhiều, nhao nhao xông về lỗ hổng Khu Vực.

Theo cao lớn tiểu ác ma cùng đi đến còn có mấy cái tiểu ác ma Cao giai Đầu Mục.

Thực lực của bọn hắn giống nhau cực kỳ cường đại, tất cả tiến lên người chơi liên tục bại lui, không cách nào ngăn cản.

Cũng may, rất nhanh có dân bản địa bên trong chức nghiệp đạo sư các loại Cao giai Đầu Mục đứng dậy, lúc này mới ngăn trở tiểu ác ma Đại Quân tiếp tục thâm nhập sâu.

Đúng lúc này, một tiếng tức giận mang theo thống khổ tiếng gầm gừ vang lên: “Đáng chết ác ma!”

Tất cả mọi người biến sắc, đây là thôn trưởng thanh âm!

Tất cả mọi người nhìn về phía thôn trưởng phương hướng.

Sau đó bọn hắn liền thấy một cái không biết từ nơi nào lao ra thấp tiểu tiểu ác ma đang tay cầm hai thanh chủy thủ, đâm vào thôn trưởng trên lưng.

Thôn trưởng lượng máu lập tức giảm lớn một đoạn.

Lại là một cái Lãnh Chúa!

Đối mặt hai cái Lãnh Chúa vây công, thôn trưởng liên tục bại lui.

Lý Vân Vĩ vội vàng nói: “Cho thôn trưởng tăng máu!”

Nhưng mà sau một khắc, cái này đến cái khác tiểu ác ma đột ngột xuất hiện ở phía sau Mục sư người chơi bên người.

Kếch xù phá ẩn thương hại theo những này Mục sư người chơi trên thân bay ra.

Bọn hắn lúc này bị đánh giết.

Biến cố này nhường sắc mặt của Lý Vân Vĩ đều cứng đờ.

Tiểu ác ma bên trong lại còn có một đội ẩn thân đơn vị!

Là, đã có hội ẩn thân Lãnh Chúa, như vậy Lãnh Chúa dưới tay có dạng này một chi đội ngũ, không thể bình thường hơn được.

Lý Vân Vĩ thầm hận chính mình chủ quan.

Liên tục mười mấy tiếng cường độ cao chiến đấu, nhường tinh thần hắn căng cứng mỏi mệt, đã không cách nào chuyên chú suy nghĩ vấn đề.

Một nhóm lớn Mục sư tử vong, dẫn đến không ít tiền tuyến người chơi HP không cách nào về đi lên, trong lúc nhất thời, lại có đại lượng người chơi tử vong.

Điều này sẽ đưa đến, càng ngày càng nhiều tiểu ác ma xông qua tiền tuyến, xông về đối bọn hắn tạo thành tổn thương Pháp sư cùng cung tiễn thủ.

Pháp sư cùng cung tiễn thủ đều là da giòn, đối mặt đại lượng kinh nghiệm tiểu ác ma, bọn hắn chỗ nào chịu nổi?

Rất nhanh, người chơi cùng các cư dân bản địa, không thể không kéo ra chiến tuyến, hi vọng ổn định.

Ngay cả Lý Vân Vĩ thì gia nhập vào chiến đấu.

Huyền Điểu Quân người chơi đều nắm giữ trước đó đến từ cái khác Huyền Điểu Quân người chơi trợ giúp trang bị màu lục cùng lam sắc trang bị.

Trên người bọn họ trang bị không tệ, như vậy đối mặt chính là 10 cấp Tinh Anh tiểu ác ma, bọn hắn cũng có thể đối phó.

Bất quá Huyền Điểu Quân người chơi số lượng tại chỉnh thể người chơi số lượng trước mặt vẫn là lệch thiếu.

Bọn hắn chỉ có thể ngăn cản nhất thời, lại không cách nào hoàn toàn ngăn cản tiểu ác ma thúc đẩy bước chân.

Lại thêm tối cường thôn trưởng bị hai cái Lãnh Chúa vây công, tình huống biến mười phần hỏng bét.

Trên mặt Lý Vân Vĩ nổi lên một vệt đắng chát chi sắc.

Chiến tuyến tan tác, mong muốn giữ vững liền khó khăn.

Đúng lúc này, một thân ảnh giống như tàn ảnh đồng dạng theo Tân Thủ thôn phía sau lao đến.

Thân ảnh này mạnh mẽ đâm vào thấp bé tiểu ác ma trên người Lãnh Chúa.

Oanh

Lớn sức mạnh của đại chênh lệch, nhường cái này tiểu ác ma Lãnh Chúa trực tiếp bị đâm đến bay ngược ra ngoài.

Chính là Lục Không.

Lục Không cũng không nghĩ tới chính mình chạy đến thời gian trùng hợp như vậy.

Vừa vặn tiền tuyến tan tác, nếu như tiếp tục nữa, bọn hắn liền không thể không cùng tiểu ác ma đánh chiến đấu trên đường phố.

Như vậy, Lục Không tự mình xử lý lên cũng biết khá là phiền toái.

Lục Không xuất hiện, nhường bên trên thôn trưởng cùng cao lớn tiểu ác ma đều là khẽ giật mình.

Thôn trưởng trừng to mắt nhìn thoáng qua bị đụng bay ra ngoài tiểu ác ma Lãnh Chúa, có chút khó có thể tin nhìn về phía Lục Không: “…… Thật mạnh sức mạnh của đại, ngươi là người chơi?”

Thôn trưởng sau đó dường như đoán được cái gì, kinh ngạc nói: “Ngươi là Lục Không?”

Ở ngươi chơi bên trong, nắm giữ có thể sử dụng công kích đụng bay sức mạnh của Lãnh Chúa, cũng chỉ có đã hoàn thành nhiệm vụ up cấp, thu được Vương Giả mô bản Lục Không.

“Không hổ là Thiếu Niên Vương Giả!” Thôn trưởng sợ hãi thán phục.

Lục Không nghe được cái danh xưng này, luôn cảm thấy có chút trung nhị, còn để cho người ta rất ngượng ngùng.

Bất quá cái này đúng là của hắn xưng hào tới?

Lục Không lại là một cước, đem một cái khác cao lớn tiểu ác ma cũng đá bay ra ngoài.

Hắn đối với thôn trưởng cười cười: “Ngươi tốt, ta là tới giúp giúp đỡ bọn ngươi.”

Thôn trưởng cười gật đầu: “Đa tạ hỗ trợ của ngươi, Lục Không.”

Lục Không quay đầu nhìn về phía hai cái Lãnh Chúa, hắn phát huy mình bây giờ kếch xù thuộc tính, một cái liền chọn lựa rơi xuống liệt biểu bên trong đồ vật.

Quả nhiên, xem như thủ sát, hai cái này Lãnh Chúa đều có đồ tốt.

Trong đó thấp tiểu tiểu ác ma vẫn là Trung giai Lãnh Chúa, rơi xuống Sử Thi vật phẩm khoảng chừng ba kiện!

Cao lớn tiểu ác ma thì là chỉ có một kiện.

Lục Không tự nhiên đều tuyển.

Chọn xong rơi xuống về sau, trong tay Lục Không chiến kiếm vung vẩy, một kích Lôi Đình Trọng kích rơi vào một lần nữa xông lên thấp tiểu tiểu ác ma trên người Lãnh Chúa.

-329484! (Lôi Đình Nộ Kích bạo kích)

Trọn vẹn hơn ba mươi vạn tổn thương, nhường cái này thấp tiểu tiểu ác ma Lãnh Chúa thanh máu theo đầy máu trực tiếp biến rỗng.

Cái này thấp tiểu tiểu ác ma trừng to mắt, trong mắt còn mang theo mộng bức, chậm rãi ngã xuống đất.

Không chỉ có là cái này tiểu ác ma mộng bức, bên trên thôn trưởng, sau lưng Lý Vân Vĩ các loại người chơi cùng một đám dân bản địa giống nhau vẻ mặt mộng bức.

Cái gì đồ chơi?

Đã xảy ra cái gì?

Lớn như thế một cái Lãnh Chúa đâu?

Thế nào trực tiếp liền không có?!

Thương hại kia là thứ quỷ gì?!

Ba mươi hai vạn?!

Còn có thể hay không chơi game??

Người chơi hiện tại liền có thể đánh ra ba mươi hai vạn tổn thương?!

Đánh cho vẫn là 10 cấp Lãnh Chúa?!

Người chơi khác cũng thử qua công kích, tối cao cũng chỉ có vị trí tổn thương, thậm chí còn có người chơi không cách nào phá phòng.

Không phải, rõ ràng tất cả mọi người là người chơi, vì cái gì thương tổn của ngươi vượt qua ta nhóm gấp một vạn lần còn chưa hết a?!

Mà dân bản địa cũng giống nhau vẻ mặt mộng.

Thôn trưởng trừng to mắt, còn có chút không có chậm tới.

Vương Giả mô bản…… Có mạnh như vậy sao?

Anca thôn thôn trưởng xem như trước kia người chơi già dặn kinh nghiệm, cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Nhưng là trong ấn tượng của hắn, cho dù là Vương Giả mô bản, cũng không có khả năng trực tiếp dạng này một đao miểu sát thấp một cấp Lãnh Chúa a!

Vừa mới 11 cấp liền có thể đánh ra ba mươi hai vạn tổn thương, đây là quái vật gì?

Đây quả thật là Vương Giả mô bản?

Đừng nói Anca thôn thôn trưởng bọn hắn, ngay cả Lục Không chính mình cũng có chút mộng.

Cái này thấp tiểu tiểu ác ma thật là Trung giai Lãnh Chúa a, HP cũng có hai mười vạn ra mặt.

Cái này trực tiếp bị hắn một chút giây?

Nhớ ngày đó chính mình còn không có tiến giai thời điểm, đánh Hắc Xỉ tộc trưởng Man Liêu thời điểm, lần thứ nhất còn chết đâu.

Cái này khác biệt dường như có vẻ lớn a?

Bất quá Lục Không suy nghĩ kỹ một chút, Vương Giả mô bản mang tới tổn thương tăng phúc khoảng chừng 150% lại thêm mới lấy được Tinh Hồng Chiến Khí tăng lên 60% toàn bộ thuộc tính, hơn nữa hắn hiện tại thuộc tính cơ sở so với trước đó thật là tăng lên gấp đôi còn chưa hết.

Lại thêm các loại thượng vàng hạ cám tăng phúc, còn có Lục Không sử dụng chính là Sử Thi cấp kỹ năng Lôi Đình Nộ Kích, tổn thương tăng phúc cũng đầy đủ có 1700%.

Cuối cùng đánh ra vẫn là bạo kích tổn thương.

Có cái này tổn thương, dường như…… Cũng rất bình thường?

Lục Không nghĩ tới đây, có đôi chút tiếp nhận.

Bên trên cao lớn tiểu ác ma là đê giai Lãnh Chúa.

Nhìn thấy chính mình tộc trưởng tử vong, cái này tiểu ác ma Lãnh Chúa vẻ mặt kinh hãi.

Dù sao cái này tiểu ác ma không phải vũ trụ trò chơi chính mình tạo dựng phó bản bên trong quái vật, vẫn là có một ít trí tuệ.

Thật là, làm làm ác ma, hắn cũng không có chạy trốn, ngược lại xông về Lục Không.

Lục Không trở tay một cái Dã Man Đả Kích.

Duang

Dã Man Đả Kích vừa vặn đánh ra bạo kích, max cấp Dã Man Đả Kích đặc hiệu chính là bạo kích về sau, tổn thương gấp bội.

Mà xem như đê giai Lãnh Chúa, gia hỏa này phòng ngự còn không bằng thấp tiểu tiểu ác ma đâu.

Lần này trực tiếp đánh ra hơn mười vạn tổn thương, mà lượng máu của hắn cũng mới vừa mười vạn ra mặt.

Hơn nữa lúc trước cùng thôn trưởng sau khi chiến đấu, hắn thậm chí đều không phải là đầy máu!

Lần này trực tiếp đem cái này cao lớn tiểu ác ma cho làm chết khô.

Hai cái Lãnh Chúa, hai lần công kích, toàn bộ nguyên địa thăng thiên.

Cái này không chỉ có đem hai ác ma Lãnh Chúa làm chết khô, cũng đem ở đây tất cả dân bản địa cùng người chơi đều cho làm trầm mặc.

Đây là cái gì chủng loại quái vật a?.