Chương 159: Các Ngươi Nguyên Tinh Nhân Loại Thật Tốt Vận

Chương 159: Các Ngươi Nguyên Tinh Nhân Loại Thật Tốt Vận

Tiểu ác ma Lãnh Chúa trên thi thể các bay ra bốn cái quang đoàn.

Bốn cái kim sắc cùng bốn cái tử sắc.

Khoa trương như vậy rơi xuống nhường một đám dân bản địa cùng người chơi lần nữa trầm mặc.

“A?! Lãnh Chúa cấp quái vật, hội rơi xuống Sử Thi vật phẩm?” Thôn trưởng khó có thể tin tự nói, đã bắt đầu hoài nghi đời người.

Hắn sinh tiền đánh nhiều như vậy Lãnh Chúa, cũng cũng chưa hề rơi qua Sử Thi vật phẩm a!?

Lục Không mở miệng nói: “Thôn trưởng, cái này rơi xuống vật phẩm cho ta không có vấn đề a?”

Thôn trưởng lấy lại tinh thần, liên tục gật đầu: “Đương nhiên không có vấn đề! Nếu như không phải ngươi, chúng ta Anca thôn chỉ sợ thủ không được.”

Bất quá thôn trưởng nhìn xem ánh mắt của Lục Không mười phần cổ quái.

Dù sao, như thế thực lực khủng bố, khoa trương như vậy rơi xuống, dù là thôn trưởng gặp qua nhiều như vậy người chơi, cũng còn là lần đầu tiên gặp phải.

Lục Không nhẹ gật đầu, đắc ý tiến lên đem tất cả mọi thứ đều thu vào.

Hội ẩn thân tiểu Ác ma tộc dài rơi xuống là một thanh ác ma chi nha dao găm, một cái giáp da giáp ngực cùng một khối cao cấp đá skill.

Ngoại trừ cao cấp đá skill bên ngoài, những vật khác Lục Không cũng không dùng tới.

Đối với cái này, Lục Không cũng không có thất vọng.

Dù sao tên kia vốn chính là Thích khách chức nghiệp.

Đánh lâu như vậy, Lục Không đã sớm thăm dò rõ ràng tình huống, một cái loại hình quái vật, rơi xuống đồ tốt nhất, vĩnh viễn là cùng loại hình.

Về phần cái kia cao lớn tiểu ác ma rơi xuống Sử Thi vật phẩm chính là của Chiến sĩ.

Hơn nữa vừa vặn vẫn là Lục Không có thể dùng.

【 lòng dạ hiểm độc người đai lưng (Sử Thi) 】: Tỏa giáp đai lưng, phòng ngự +555, lực lượng +40, sức chịu đựng +39, tổn thương +10% lực lượng +40. Trang bị nhu cầu: 10 cấp

Lục Không nguyên bản đai lưng vẫn là Truyền Kỳ cấp bậc viêm lô bó sát người đai lưng, vừa dễ dàng đổi.

Thay đổi về sau, Lục Không thuộc tính lần nữa tăng lên.

Nói thật, tăng lên thuộc tính đối với hắn hiện tại mà nói kỳ thật không nhiều, nhưng là Sử Thi trang bị trang bị đặc hiệu lại rất thích hợp Lục Không.

Gia tăng 10% tổn thương.

Lấy Lục Không hiện tại tổn thương, 10% đã khoa trương.

Về phần cái khác, đều là một chút Truyền Kỳ 10 cấp trang bị.

Lục Không dự định đem những này Sử Thi cùng Truyền Thuyết cấp bậc trang bị, toàn bộ đều đặt ở Thiên Kiêu hội ngân sách bên trong.

Bởi vì Lục Không xử lý hai cái Lãnh Chúa, thôn trưởng giờ phút này cũng có thể rút ra thân đến.

Thôn trưởng xem như Lãnh Chúa cấp bậc tồn tại, đối phó Cao giai Đầu Mục tự nhiên là dễ dàng.

Tại Lục Không đem trang bị nhặt lên thời điểm, hắn đã đem xông tới mấy cái Cao giai Đầu Mục thu thập không sai biệt lắm.

Có thôn trưởng tọa trấn, xông vào lỗ hổng tiểu ác ma rất nhanh bị thanh lý, phòng tuyến lần nữa vững chắc.

Lục Không cũng tiện tay miểu sát một cái tại hắn bên trên Cao giai Đầu Mục, lần nữa rơi xuống ba kiện tử sắc vật phẩm.

Tất cả dân bản địa đều biểu thị không thể nào hiểu được.

Cái này cái quỷ gì rơi xuống tỉ lệ?!

Tiện tay đánh chính là đồ tốt như vậy?

Bọn hắn trước đó chơi chẳng lẽ không phải cùng một trò chơi a?

Bởi vì phòng tuyến vững chắc, Lý Vân Vĩ cùng phó đội trưởng nhìn quanh đi ra.

Hai người nhìn xem ánh mắt của Lục Không đều mang sùng bái cùng vẻ kính sợ.

Bọn hắn cùng Lục Không không phải cùng một cái Tân Thủ thôn.

Bất quá, bọn hắn cũng thường xuyên nghe Vương Binh nói lên Lục Không cường đại.

Nguyên bản bọn hắn còn không có gì thực cảm giác.

Nhưng là tận mắt thấy Lục Không một kích miểu sát Trung giai Lãnh Chúa về sau, bọn hắn rốt cục có cái này thực cảm giác.

Quá cường đại!

Làm cho không người nào có thể lý giải cường đại!

Hai người đối với Lục Không trịnh trọng chào một cái.

Lý Vân Vĩ cười nói: “Thượng Trụ Quốc, may mắn mà có ngài, nếu như không là của ngài lời nói, chúng ta cái này Tân Thủ thôn, chỉ sợ liền phiền toái.”

Lục Không cười cười: “Các ngươi vận khí không tệ, nếu như cách càng xa một chút lời nói, ta chỉ sợ cũng không có cách nào chạy tới.”

Lý Vân Vĩ vui tươi hớn hở cười nói: “Ta nghe Vương Binh tiểu tử kia nói qua, đa tạ Thượng Trụ Quốc không xa vạn dặm chạy tới!”

Lục Không lắc đầu: “Đủ khả năng chuyện mà thôi.”

Hắn nhìn về phía phòng tuyến bên ngoài vẫn tồn tại đại lượng tiểu ác ma, có chút ngo ngoe muốn động.

Nhiều như vậy tiểu ác ma, nếu như mình mở Tinh Hồng Chiến Khí, đến một đợt Hoành Tảo lời nói, hẳn là sẽ rất thoải mái a?

Bất quá Lục Không nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái.

Chỉ cần không có Lãnh Chúa cấp bậc uy hiếp, Tân Thủ thôn chịu nhất định có thể giữ vững.

Những này tiểu ác ma đối người chơi mà nói, cái kia chính là kinh nghiệm cùng trang bị.

Nếu như chính mình mở Tinh Hồng Chiến Khí, cũng không có khả năng đem mỗi cái quái vật đều cho lựa chọn rơi xuống.

Dạng này quá phiền toái, cũng quá lãng phí thời gian.

Lục Không cảm thấy thôi được rồi, lưu cho cái này Tân Thủ thôn nguyên bản người chơi tốt.

Hắn mở miệng nói: “Ta đi xem một chút còn có hay không khác Lãnh Chúa.”

Mặc dù ngay cả tiểu ác ma tộc trưởng đều bị Lục Không đánh chết, nhưng là Lục Không cũng không xác định phải chăng còn trốn tránh khác ác ma Lãnh Chúa.

Nếu như có, Lục Không thuận tay giết, nếu như không có, Lục Không liền phải cân nhắc đi cách gần đó cái khác Tân Thủ thôn.

Nghe nói như thế, Lý Vân Vĩ cùng nhìn quanh đều là khẽ giật mình.

Sau đó hai người cảm kích thẳng gật đầu.

“Vậy thì phiền toái Thượng Trụ Quốc!”

Bọn hắn đều minh bạch, Lục Không sở dĩ tìm kiếm Lãnh Chúa, chính là lo lắng bọn hắn Tân Thủ thôn xảy ra vấn đề.

Lục Không cười cười: “Nếu như không có Lãnh Chúa, còn lại tiểu ác ma, lấy thôn trưởng thực lực, hẳn là có thể nhẹ nhõm ứng đối, kế tiếp cũng không phải là phiền toái gì, hướng các ngươi tới ngược lại là chuyện tốt, các ngươi liền hảo hảo đánh quái thăng cấp a. Vừa vặn, hiện tại có điểm kinh nghiệm tăng thêm.”

Lục Không trước đó lấy được hai lần kinh nghiệm tăng thêm điệp gia, cũng còn không có biến mất đâu.

“Tốt.” Lý Vân Vĩ cùng nhìn quanh đều đứng thẳng tắp, phảng phất tại nghe lãnh đạo phát biểu như thế.

Bên trên Anca thôn thôn trưởng thì là cười nói: “Nếu như không có Lãnh Chúa ở đây, những này ác ma xác thực không đủ gây sợ.”

Thôn trưởng có tư cách nói lời này, dù sao, thực lực của Lãnh Chúa cùng thực lực của Đầu Mục chênh lệch thật thật lớn.

Nhất là, thôn trưởng đằng sau còn có người tăng máu, hoàn toàn không sợ vây công.

Lục Không đối với thôn trưởng cười cười: “Thôn trưởng, vậy ta đi chỗ sâu trong Đại Quân xem một chút đi.”

Thôn trưởng nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: “Cẩn thận một chút.”

Lục Không nhẹ gật đầu, cất bước xuyên qua phòng tuyến.

Một chút còn không có vây quanh tiểu ác ma nhìn thấy Lục Không, lập tức liền phảng phất đói bụng ba ngày lang thấy được thịt như thế, ánh mắt đỏ bừng nhào tới.

Nhưng mà những này tiểu ác ma tổn thương toàn bộ đều là 0!

Cho dù là Cao giai Đầu Mục, cũng hoàn toàn không cách nào phá phòng.

Thấy cảnh này, nguyên bản còn có chút bận tâm Lý Vân Vĩ cùng nhìn quanh lần nữa mộng.

Cao giai Đầu Mục đều không thể đánh phá phòng ngự, không hợp thói thường.

Lý Vân Vĩ cảm thán nói: “Nếu như Thượng Trụ Quốc nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể một người liền đem tất cả tiểu ác ma Đại Quân giết hết a?”

Nhìn quanh có chút chấn kinh: “Không nghĩ tới Thượng Trụ Quốc vậy mà cường đại đến loại tình trạng này! Hắn thuộc tính đến cùng cao bao nhiêu? Vừa rồi hắn xông tới thời điểm, ta thậm chí đều không thấy rõ!”

Bên trên thôn cười dài nói: “Đây chính là Vương Giả cấp thực lực, đương nhiên cường đại! Hơn nữa, các ngươi vị này Thượng Trụ Quốc, dù là tại bên trong Vương Giả, cũng thuộc về đỉnh tiêm cái đám kia.”

Nói đến đây, thôn trưởng biểu lộ có chút phức tạp.

“Lần thứ nhất tiến giai liền hoàn thành Vương Giả khó khăn nhiệm vụ, hơn nữa mới tiến cấp liền có dạng này thực lực khủng bố, các ngươi Nguyên Tinh Nhân loại thật sự là hảo vận. Vị này có rất lớn hi vọng trở thành Thần Linh, các ngươi Nguyên Tinh Nhân loại tại vị này che chở cho, tại ma khí xâm lấn lúc, có lẽ có thể tránh thoát một kiếp!”

“Thần Linh!” Lý Vân Vĩ cùng nhìn quanh trừng to mắt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn mặc dù ở trong game cũng đã được nghe nói có Thần Linh cấp bậc cường giả.

Nhưng là, khi bọn hắn nghe được Lục Không có hi vọng thành tựu Thần Linh thời điểm, đều vẫn còn có chút bị chấn động.

Hai người liếc nhau.

“Thượng Trụ Quốc…… Vậy mà như thế cường đại sao?” Nhìn quanh chậm rãi nói.

Lý Vân Vĩ do dự một chút, sau đó vội vàng nói: “Không được, việc này ta quá trọng đại, lão Trương ngươi bây giờ tựu logout đây, đi thông tri phía trên!”

Nhìn quanh cũng là liên tục gật đầu: “Tốt!”

Hiện tại, Lãnh Chúa đều bị thu thập, ác ma xâm lấn cũng không tính quá phiền toái, hắn cũng có thể đi được mở.

Mà giờ khắc này Lục Không đã đỉnh lấy tất cả tiểu ác ma công kích, tiến vào chỗ sâu trong Đại Quân.

Hắn tại tiểu ác ma Đại Quân bên trong đi dạo một vòng.

Đi ngang qua tất cả tiểu ác ma đều dường như nhận lấy khiêu khích như thế, giống như điên công kích hắn.

Bất quá, đáng tiếc bọn hắn hoàn toàn không cách nào phá phòng, ngay cả gãi ngứa ngứa cũng không tính.

Lục Không trừ phi là gặp Đầu Mục, hội tiện tay cho một chút, chỉ định rơi xuống, nhặt ít đồ.

Cái khác quái vật, Lục Không đều không nhúc nhích.

Cũng không lâu lắm, Lục Không liền theo Đại Quân bên trong đi trở về.

“Không có Lãnh Chúa.” Lục Không cười cười.

Cho dù đối với thực lực của Lục Không đã có nhận biết, nhưng nhìn tới Lục Không lại tiểu ác ma Đại Quân bên trong tựa như là tại nhà mình trong hoa viên tản bộ như thế, thôn trưởng cùng Lý Vân Vĩ vẫn là bó tay rồi.

Người so với người làm người ta tức chết.

Bất quá tin tức về Lục Không cũng làm cho thôn trưởng an tâm xuống tới.

“Tốt, làm phiền ngươi, Lục Không.”

Lục Không lắc đầu: “Ta còn muốn đi giúp cái khác Tân Thủ thôn, liền đi trước.”

Hắn triệu hồi ra Ma Hóa Dã Lang, rời đi Anca thôn, hướng về khoảng cách Anca thôn tương đối gần Tân Thủ thôn chạy tới.

Mặc dù Lục Không là đến giúp đỡ, nhưng là không thể không nói, thu hoạch cũng cũng không tệ lắm.

Chạy mười mấy tiếng, liền có thể thu được bốn kiện Sử Thi vật phẩm, đổi ai ai không chạy?

Lúc trước hắn xoát tiểu ác ma sào huyệt đều phải một thiên tài có thể xoát một lần đâu, hơn nữa phó bản rơi xuống cũng càng thấp.

Nếu như bị xâm lấn Tân Thủ thôn có thể càng gần một chút liền tốt, dạng này hiệu suất của hắn cũng có thể cao hơn.

Lục Không có chút bất đắc dĩ nghĩ đến..