Chương 160: Nhân Loại Tổn Thất

Chương 160: Nhân Loại Tổn Thất

Ác ma xâm lấn sự kiện kéo dài trọn vẹn ba ngày.

Trong ba ngày, không ngừng có Hệ Thống thông cáo truyền ra, toàn bộ Uy Quốc Khu Vực, khoảng chừng mấy chục cái Tân Thủ thôn tao ngộ ác ma xâm lấn sự kiện.

Lục Không bởi vì hành động tốc độ có hạn, trong ba ngày, cũng chỉ là chạy năm cái Tân Thủ thôn.

Cái này năm cái Tân Thủ thôn, nhường Lục Không trọn vẹn thu hoạch mười tám kiện Sử Thi vật phẩm.

Trong đó có tám cao cấp đá skill, tám cái Sử Thi trang bị, một bản Sử Thi cấp sách kỹ năng, còn có một trương Sử Thi cấp quyển trục.

Cao cấp đá skill, Lục Không tự nhiên là toàn bộ đều chính mình dùng.

Sử Thi trang bị bên trong, nhưng thật ra là một cái Sử Thi cấp tỏa giáp giáp ngực.

Nhưng là Lục Không cũng không có lựa chọn đổi, bởi vì hắn hiện tại giáp ngực là Hắc Xỉ tinh công trang phục bốn kiện bộ một trong.

Nếu như đổi đi lời nói, kia bốn kiện bộ Hấp Huyết Thuộc Tính liền không có.

Đối ở hiện tại Lục Không mà nói, Sử Thi trang bị mang tới tăng thêm, xa còn lâu mới có được hút máu hiệu quả mang tới tăng thêm đại.

Trừ phi là gặp phải càng thích hợp trang bị, không phải Lục Không là không thể nào đổi.

Cái này tám cái Sử Thi cấp trang bị, Lục Không tự nhiên cũng dự định đặt ở Thiên Kiêu hội ngân sách bên trong.

Về phần sách kỹ năng, thì là một bản Mục sư dùng sách kỹ năng.

【 huy hoàng thánh quang (Sử Thi) 】: Đối địch đối mục tiêu tạo thành 500% thần thánh tổn thương hoặc là đối thân mật mục tiêu tạo thành 600% hiệu quả trị liệu.

Điều kiện học tập: Quang Minh Hệ chức nghiệp, max cấp Trị Liệu Thuật, 3 cấp Quang Minh Ý Chí

Không thể không nói, kỹ năng này không hổ là Sử Thi cấp kỹ năng, có kếch xù tổn thương, còn có kếch xù hiệu quả trị liệu.

Bất quá nhu cầu cũng tương tự mười phần khắc nghiệt.

Quang Minh Ý Chí hẳn là cùng loại với Chiến sĩ Chiến ý loại hình đồ vật.

Về phần max cấp Trị Liệu Thuật, muốn nghĩ cũng biết có nhiều khó tăng lên.

Bất quá, nếu có người chơi nắm giữ Quang Minh Ý Chí kỹ năng lời nói, Lục Không ngược là có thể cung cấp một chút đá skill, nhường hắn đem cái này Sử Thi kỹ năng cho học xong.

Nắm giữ cường đại như vậy trị liệu kỹ năng, cái này Mục sư chắc chắn sẽ không quá yếu, nói không chừng sau này mình còn cần người khác giúp hắn đánh một chút Boss loại hình.

Dù là hiện tại Lục Không kỳ thật đã rất mạnh, nhưng là hắn cũng sẽ không cho là mình bây giờ liền đã vô địch.

Có thể nuôi dưỡng một cái thích hợp Mục sư, xác thực rất tốt.

Lục Không cũng sẽ chuyện này ghi tạc trong lòng.

Về phần Sử Thi cấp quyển trục, thì là Lục Không trước đó từng thu được ác ma nói nhỏ quyển trục.

Nói như thế nào đây?

Cái đồ chơi này mặc dù mạnh, nhưng là đối với hiện tại Lục Không mà nói cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

Dù sao, quyển trục này chỉ có thể đối 20 cấp trở xuống mục tiêu sử dụng, hơn nữa Vương Giả hiệu quả còn giảm phân nửa.

Lấy Lục Không hiện tại thuộc tính, hắn cảm thấy đánh một cái 20 cấp trở xuống Vương Giả, chưa hẳn cần dùng đến thứ này.

Bất quá Lục Không nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định trước giữ lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vạn nhất dùng bên trên đâu?

Những này chỉ là Sử Thi cấp vật phẩm, Truyền Kỳ cấp bậc vật phẩm tự nhiên càng nhiều.

Dù là Lục Không ngoại trừ đánh mấy cái Lãnh Chúa cùng Cao giai Đầu Mục, trên cơ bản không có đánh quái, hiện tại ba lô cũng kém không nhiều muốn đầy.

Trong ba lô vật phẩm, phẩm chất thấp nhất đều là Truyền Kỳ cấp bậc!

Nếu để cho người chơi khác nhìn thấy Lục Không ba lô, chỉ sợ được hâm mộ chết.

Ba ngày nay, ngoại trừ Lục Không cứu viện năm cái Tân Thủ thôn vững vàng giữ vững bên ngoài.

Cái khác mấy chục cái Tân Thủ thôn, có không ít lợi dụng Lục Không cho lúc trước cho quyển trục, suy yếu Lãnh Chúa, phối hợp thêm thôn trưởng đánh chết Lãnh Chúa, giữ vững Tân Thủ thôn.

Nhưng là cũng có ba cái Tân Thủ thôn, cho dù là có các loại tài nguyên, cũng không thể giữ vững.

Chủ yếu là, ba cái kia Tân Thủ thôn người chơi thực lực quá yếu!

Cái khác Tân Thủ thôn, phần lớn đều có nắm giữ thiên phú game thủ hàng đầu.

Nhưng là ba cái kia Tân Thủ thôn nắm giữ thiên phú người chơi số lượng cũng rất ít.

Nắm giữ thiên phú game thủ hàng đầu, cho dù là đối mặt Lãnh Chúa chiến, nhiều ít cũng có thể cung cấp một chút trợ giúp.

Cũng tỷ như lúc trước Lục Không đánh Man Liêu thời điểm, Lâm Anh Anh chính mình mặc dù không thể cho Lục Không cung cấp cái gì trợ giúp, nhưng là nàng hắc tử cho Lục Không tăng thêm rất cao công kích.

Không phải đánh nhau cũng biết càng thêm phí sức.

Đây là lúc ấy Lâm Anh Anh đẳng cấp tương đối thấp.

Bây giờ có được thiên phú đỉnh cấp người chơi, đẳng cấp phổ biến đều đã cấp tám, thậm chí có đạt tới cấp chín.

Lại thêm trên người trang bị cũng là trợ giúp.

Thực lực như vậy, đương nhiên là gia nhập Lãnh Chúa cấp chiến đấu.

Có lẽ chính là điểm này trợ giúp, nhường thôn trưởng đánh bại Lãnh Chúa.

Nhưng là không có dạng này game thủ hàng đầu ba cái kia Tân Thủ thôn, chỉ có thể không cam lòng nhìn xem thôn trưởng chiến tử, toàn bộ Tân Thủ thôn luân hãm.

Tất cả người chơi, đều bị ác ma đồ sát không còn.

Lục Không trong khoảng thời gian này đều đang lợi dụng dự chi thời gian, không hề rời đi phó bản.

Nhưng là hắn hay là nghe Vương Binh bọn hắn nói, ba cái này Tân Thủ thôn người chơi tại Post Bar bên trong đều sắp điên rồi.

Không có Tân Thủ thôn, không có tiếp tế, muốn nghĩ cũng biết bọn hắn tương lai đường có nhiều khó đi.

Mà loại chuyện này, Lục Không đều không thể hỗ trợ.

Dù sao, hắn luôn không khả năng biến ra một cái Tân Thủ thôn a?

Toàn bộ Post Bar cũng bởi vì là ba cái Tân Thủ thôn rơi vào chuyện, lâm vào đê mê bên trong.

Tất cả người chơi giờ phút này đều có áp lực cực lớn.

Bởi vì trò chơi đã Open Beta mấy ngày, nhưng là trong hiện thực ác ma xâm lấn không nghiêm trọng lắm, trong trò chơi cũng không cái uy hiếp gì.

Cho nên tất cả người chơi đối với ma khí xâm lấn thái độ cũng theo lúc đầu khẩn trương, biến càng ngày càng nhẹ nhàng.

Nhưng là lần này ác ma xâm lấn, cho tất cả người chơi đánh đòn cảnh cáo.

Tân Thủ thôn hủy diệt sẽ để cho người chơi thực lực tăng lên trở nên chậm rất nhiều.

Mà thực lực trở nên chậm, liền sẽ dẫn đến đối mặt trong hiện thực ma khí xâm lấn thời điểm khó mà ngăn cản.

Loại này phản ứng dây chuyền làm cho tất cả mọi người đều trong lòng run rẩy.

Cơ hồ tất cả người chơi, tại ác ma xâm lấn về sau, đều lựa chọn thăng cấp nhanh chóng.

Tối thiểu nhất cũng phải đi trước chủ thành!

Chủ thành luôn không khả năng bị ác ma xâm lấn hủy diệt a?

Giao dịch nhóm bên trong, Vương Binh ba người đang cùng Lục Không nói trong hiện thực tình báo.

Vương Binh: “Chúng ta Uy Quốc đã là tổn thất nhỏ nhất quốc gia, một chút tiểu quốc tình báo truyền tới, nói bọn hắn Tân Thủ thôn toàn bộ đều bị hủy diệt! Tất cả người chơi đều trôi dạt khắp nơi.”

Lục Không nhìn thấy tin tức này, nhíu nhíu mày.

Đây cũng quá khoa trương.

Một quốc gia, vậy mà không có một cái nào Tân Thủ thôn còn sống sót?

Vậy bọn hắn người chơi sợ không phải thực lực tăng lên đều sẽ rất chậm?

Lâm Anh Anh: “Ta cũng nghe nói, người chơi cục quản lý phía trên cũng truyền thừa tin tức, nói ngay cả Baron Đế Quốc, Lionheart Vương Quốc những quốc gia này đều tổn thất nặng nề. Baron Đế Quốc khoảng chừng hai mươi ba Tân Thủ thôn rơi vào, Lionheart Vương Quốc cũng kém không nhiều số lượng này, bọn hắn rơi vào Tân Thủ thôn cơ bản đều nhanh muốn đạt tới tất cả Tân Thủ thôn số lượng một nửa! Quá kinh khủng.”

Liễu Cường: “May mắn mà có con rể tốt, nếu như không có con rể tốt cho các loại quyển trục, không có hắn lấy ra nhiều như vậy cao cấp trang bị, chúng ta tổn thất chỉ sợ cũng không thể so với bọn hắn tiểu.”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ quá lợi hại, hắc hắc!”

Vương Binh: “Nghĩa phụ ngưu bức!”

Lục Không cười: “Đã các ngươi như thế khen ta, ta cho các ngươi nhìn một chút bảo bối tốt.”

Liễu Cường ba người nhất thời liền ánh mắt sáng lên.

Bọn họ cũng đều biết Lục Không trong khoảng thời gian này đánh chết mấy cái Lãnh Chúa, rơi xuống khẳng định đều là đồ tốt!

Trước đó bọn hắn vẫn tại chờ mong Lục Không có thể xuất ra đồ tốt đến đâu.

Kết quả không nghĩ tới Lục Không vậy mà như thế bảo trì bình thản, một mực không có lấy đi ra đâm bọn hắn tâm!

Trong lúc nhất thời, Liễu Cường ba cái đều có chút không thói quen.

Đều không nhân tiền hiển thánh Lục Không, vậy vẫn là Lục Không sao?

Hóa ra là chờ tới bây giờ mới lấy ra.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy giao dịch nhóm bên trong phát ra liên tiếp tin tức.

Đều là các loại vật phẩm giới thiệu.

Trọn vẹn chín cái kim sắc, còn có vài chục tử sắc vật phẩm, nhường Liễu Cường ba cái đều trừng to mắt, người có chút choáng váng.

Vương Binh: “Ngọa tào?! Ngọa tào?! Chín kiện Sử Thi vật phẩm, còn có nhiều như vậy Truyền Kỳ vật phẩm?! Cái này cũng quá là nhiều a?!”

Vương Binh rốt cục minh bạch vì cái gì Lục Không muốn chờ tới bây giờ mới lấy ra.

Hắn là nghĩ đến sóng lớn (ngực bự)!

Mà giờ khắc này Liễu Cường không có trả lời, hắn nhìn xem quyển kia trị liệu sách kỹ năng, đỏ ngầu cả mắt.

Mục sư kỹ năng!

Hơn nữa còn là Sử Thi phẩm chất!

Đây chính là cho hắn nữ nhi bảo bối chuẩn bị a!

Liễu Cường: “Con rể tốt, cái này huy hoàng thánh quang sách kỹ năng, nhất định phải bán cho ta à! Ta nữ nhi bảo bối liền dùng tới được!”

Lục Không nhìn thấy tin tức về Liễu Cường, run lên.

Cần dùng đến?

Cái này điều kiện học tập không phải thấp.

Lục Không: “Cái này điều kiện học tập đạt đến sao? Con gái của ngươi nắm giữ Quang Minh Ý Chí?”

Liễu Cường: “Ân! Nữ nhi của ta Linh Hồn Thiên Phú rất mạnh, bọn hắn Tân Thủ thôn Mục sư đạo sư cho nàng một cái Duy Nhất Nhiệm Vụ, sau khi hoàn thành liền phần thưởng Quang Minh Ý Chí, lại thêm trước đó con rể tốt ngươi không phải bán một chút đá skill cho chúng ta sao? Ta nữ nhi bảo bối đã đem Trị Liệu Thuật thăng đầy, Quang Minh Ý Chí cũng 3 cấp.”

Lục Không giật mình.

Nhìn như vậy đến, cũng không phải chỉ có hắn có thể tiếp thụ lấy tương đối tốt nhiệm vụ.

Người chơi khác, chỉ sợ cũng đều có cơ duyên của mình.

Ngẫm lại cũng là, dù sao nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú người chơi, thực lực chắc chắn sẽ không chênh lệch.

Lục Không phát phát hiện mình vẫn có chút xem thường người khác.

Lục Không: “Không có vấn đề, cái này liền bán cho ngươi. Bất quá đến lúc đó nếu như ta muốn đánh quái, cần phải giúp một tay thời điểm, hi vọng con gái của ngươi có thể giúp ta một chút.”

Liễu Cường: “Đây còn phải nói, ta nhường nàng làm lão bà ngươi đều được! (Hút thuốc cười to. Jpg)”

Lục Không: “……”

Lâm Anh Anh: “????”

Vương Binh: “(Ngón tay cái. Jpg)”.