Chương 161: Cường Đại Băng Hệ Pháp Sư

Chương 161: Cường Đại Băng Hệ Pháp Sư

Cân nhắc đến bây giờ Lục Không chính mình cũng không thiếu tiền, lại thêm nếu có người quen là lợi hại Mục sư, với hắn mà nói cũng có nhất định trợ giúp, Lục Không cũng không có chào giá quá cao.

“Một vạn kim tệ a.”

Liễu Cường: “Đi!”

Giá tiền này quả thực là cải trắng giá.

Dù sao, đây chính là Sử Thi cấp kỹ năng!

Tại toàn bộ Nguyên Tinh người chơi bên trong, chỉ sợ ngoại trừ Lục Không bản thân, cũng chỉ có quyển này.

Liễu Cường đã nghĩ kỹ kế tiếp thế nào đi nhóm bên trong cùng nhà mình nữ nhi bảo bối nói Lục Không lời hữu ích.

Như thế hi hữu cường đại sách kỹ năng, mới bán một vạn kim tệ, khẳng định là nhìn thấy nữ nhi trên mặt của ngươi a!

Liễu Cường đắc ý đáp ứng xuống.

Về phần cái khác các loại trang bị, Lục Không một mạch toàn bộ đều đặt ở Thiên Kiêu hội ngân sách bên trong.

Uy Quốc tự nhiên cũng là sẽ cho tiền.

Cụ thể cộng lại, không sai biệt lắm hai mươi vạn kim tệ.

Bất quá bây giờ Huyền Điểu Quân cũng không có có nhiều như vậy kim tệ, dù sao kim tệ sản lượng vẫn là có hạn.

Kỳ thật tuyệt đại đa số người chơi hiện tại liền một kim tệ đều không có, Huyền Điểu Quân kim tệ, cơ bản đều là bình đài thu mua, đương nhiên là có một phần nhỏ là chính mình cày tiền đánh tới.

Cuối cùng không có cách nào, chỉ có thể nhường Lục Không treo kim tệ, bọn hắn dùng tiền mua, mua về sau, bọn hắn lại đem kim tệ giao dịch cho Lục Không.

Ngoại trừ lần này Thiên Kiêu hội ngân sách bên ngoài kim tệ, còn có trước đó Hạ Yên mua sắm Băng Phách Pháp Sư chuyển chức vật phẩm, cũng hao tốn mười vạn kim tệ, trước đó Huyền Điểu Quân mặc dù lục tục ngo ngoe còn một chút, nhưng là cũng còn thừa lại tám vạn kim tệ tả hữu.

Lần này dứt khoát cũng cùng một chỗ trả.

Tới cuối cùng, Lục Không kim tệ là không có nhiều hơn bao nhiêu, nhưng là tiền mặt lại nhiều tiếp cận ba tỷ.

Trên thực tế, bây giờ ở trong tay Lục Không nhiều tiền như vậy, hắn chính mình cũng không biết làm sao tiêu.

Dù sao Lục Không cũng không có cái gì đặc biệt yêu thích, mỗi ngày cũng đều tại chơi game, chỗ tiêu tiền căn bản không nhiều.

Nếu có cái bạn gái, khả năng chỗ tiêu tiền sẽ nhiều hơn một chút, nhưng là Lục Không liền cái bạn gái đều không có, tự nhiên cũng sẽ không cần cân nhắc những thứ này.

Hiện tại Lục Không kỳ thật kim tệ cũng không có quá nhiều có thể sử dụng địa phương, bất quá Huyền Điểu Quân bọn hắn kim tệ áp lực rất lớn, Lục Không cũng liền dứt khoát cho bọn họ giảm bớt điểm gánh vác.

Nếu như dùng tiền thật giao dịch, vài tỷ đối toàn bộ Uy Quốc mà nói căn bản không phải cái vấn đề lớn gì.

Giao dịch hoàn thành về sau, Lục Không nói xong sau khi trở về liền đem sách kỹ năng cùng các loại trang bị gửi về.

Dù sao hắn cũng không có khả năng thật xa chạy về Ngân Nguyệt Thôn.

Sau đó, Lục Không liền cưỡi âu yếm Ma Hóa Dã Lang, một đường về Đại Vũ Thành.

Đi vào Đại Vũ Thành biên cảnh Khu Vực, Lục Không liền trực tiếp sử dụng quyển trục về thành, bớt đi một chút thời gian.

Lục Không trước đó cũng đã đem quyển trục về thành tọa độ thiết trí tại chính mình thuê trong phòng.

Trở về về sau, Lục Không nằm uỵch xuống giường, trực tiếp lựa chọn hạ tuyến.

…………

Trong hiện thực.

Lục Không từ từ mở mắt, chung quanh bao quanh lồng phòng ngự nhanh chóng tiêu tán.

Hắn từ trên giường lên.

Nhìn một chút khí trời bên ngoài, đã là giữa trưa.

Bởi vì ở trong game, thân thể cũng là không có cảm giác đói khát, cũng không có cái gì khó chịu.

Khả năng này là vũ trụ trò chơi bản thân phúc lợi, cũng có thể là là Lục Không hiện tại thân thể đã không phải người, mấy ngày không ăn cơm không uống nước cũng không sự tình.

Dù sao, Lục Không hiện tại thuộc tính cơ sở, đã vượt qua một cái bình thường nhân loại gấp mấy chục lần.

Tại bình thường nhân loại xem ra, hắn đích đích xác xác là một cái siêu nhân.

Mấy ngày không ăn không uống, cũng hẳn là không chết được.

Lục Không từ trên giường đứng dậy, đi phòng vệ sinh tắm rửa một cái, buông lỏng hạ tinh thần, mới ra khỏi phòng.

Bộ phòng này phòng bếp thuộc về nửa mở thả thức, Đỗ Tuyết Phỉ đang đang nấu cơm, nghe được động tĩnh về sau, nàng quay đầu nhìn lại.

Sau khi thấy Lục Không, nàng nở một nụ cười: “Nhi tử ngươi rốt cục ra trò chơi? Ta nghe nói hiện ở trong game có cái gì ác ma xâm lấn? Ngươi không sao chứ?”

Lục Không cười cười: “Mẹ ngươi yên tâm, con của ngươi ta là thực lực gì? Với ta mà nói đều là vấn đề nhỏ.”

Đỗ Tuyết Phỉ tức giận cười nói: “Nhìn đem ngươi đắc ý.”

Nàng lắc đầu, thấy Lục Không bộ dạng này, hẳn là không có bao nhiêu sự tình.

Đỗ Tuyết Phỉ tại Post Bar bên trong nhìn thấy, nghe nói có mấy cái Tân Thủ thôn bị ác ma xâm lấn cho hủy diệt, tình huống dường như thật không tốt, nàng cũng liền thập phần lo lắng ở trong game Lục Không.

Nhất là, Lục Không nhiều ngày như vậy đều không có đi ra, cái này khiến Đỗ Tuyết Phỉ liền càng thêm lo lắng.

Thấy Lục Không không có việc gì, Đỗ Tuyết Phỉ an tâm.

Về phần Lục Không nói vấn đề nhỏ, Đỗ Tuyết Phỉ coi như là nói giỡn.

Nàng tại Post Bar cũng không phải không nhìn thấy, cho dù là giữ vững ác ma xâm lấn Tân Thủ thôn, đều nói thắng được rất gian nan.

Trừ bỏ bị gọi ‘nghĩa phụ’ người chơi hỗ trợ mấy cái Tân Thủ thôn rất nhẹ nhàng liền giữ vững, cái khác Tân Thủ thôn, có mấy cái kém một chút liền xảy ra chuyện.

Lục Không nói như vậy, khẳng định là không muốn để cho chính mình lo lắng.

Đỗ Tuyết Phỉ cũng không có vạch trần.

Bất quá nàng cũng có chút hiếu kỳ, cái kia bị tất cả mọi người gọi ‘nghĩa phụ’ người chơi đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà lợi hại như vậy.

Nghe người khác nói rất ác ma khủng bố xâm lấn, ở hắn nơi đó liền rất nhẹ nhàng.

Đỗ Tuyết Phỉ cũng không có mơ tưởng.

Mặc kệ người khác thế nào lợi hại, con trai mình cũng không kém.

“Cơm nhanh làm xong, rửa tay một cái, sắp ăn cơm rồi.”

“Ta vừa tắm rửa qua.” Lục Không nhìn xem mẫu thân tại phòng bếp bận rộn thân ảnh, có chút bất đắc dĩ nói: “Mẹ, chúng ta nếu không tìm bảo mẫu a? Không phải ngươi còn muốn nấu cơm quét dọn vệ sinh, khổ cực như vậy.”

Đỗ Tuyết Phỉ nhìn thoáng qua Lục Không: “Có cái gì vất vả? Ta lại không chuyện khác làm, chút chuyện này chẳng lẽ còn không có thể làm? Không phải nhàn rỗi ta cũng nhàm chán. Ta chỉ là không quá quen thuộc cùng người xa lạ ở cùng nhau mà thôi.”

Lục Không bất đắc dĩ, hắn nhún vai, việc này lúc trước hắn cũng đề cập qua, đáng tiếc mẫu thân chính là không vui.

Hắn hiện tại nhiều tiền không biết rõ xài như thế nào, nguyên bản còn tưởng rằng có thể nhiều cái chỗ tiêu tiền.

Tỉ như mời tháng củi hơn mười vạn cao cấp bảo mẫu cái gì.

Tốt nhất là da trắng mỹ mạo đôi chân dài cái chủng loại kia.

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình cùng mẫu thân ở cùng nhau, cái này cũng không quá thích hợp, Lục Không liền lúng túng.

Thất sách thất sách.

Không nghĩ tới lại còn có loại phiền não này.

Chờ mình chi sau thân phận công khai, nhất định phải chính mình làm một bộ tư nhân gian phòng cái gì.

Lục Không ngồi trước bàn ăn, lấy điện thoại di động ra bắt đầu xem xét Post Bar.

Cùng trước đó Vương Binh bọn hắn nói như thế, Post Bar bên trong chủ đề đều là liên quan tới ác ma xâm lấn.

Trong đó đưa đỉnh, là liên quan tới mấy cái bị ác ma đồ thôn Tân Thủ thôn người chơi tình huống.

Bị đồ thôn người chơi tại có thể phục sinh trước tiên thượng tuyến.

Kết quả bọn hắn liền phát hiện chính mình phục sinh địa phương đã là ngoài Tân Thủ thôn ngẫu nhiên một chỗ.

Hơn nữa, cho dù là dã ngoại cấp ba cấp bốn quái vật Khu Vực, cũng có thể xuất hiện mười cấp ác ma đang đi tuần!

Lại thêm lại không có tiếp tế, những này người chơi trôi qua khổ không thể tả.

Thiếp mời phía dưới bình luận có không ít đến từ mấy cái kia Tân Thủ thôn người chơi đang khóc tố, quả thực là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

“Ta tuyệt vọng, mẹ nhà hắn, lão tử mới cấp năm, đánh một cái cấp năm quái, không có bình máu lời nói, cần ngồi khôi phục mấy phút.”

“Ngươi tại tuyệt vọng cái gì a?! Lão tử cấp sáu, không có tiếp tế coi như xong, còn đụng phải một cái tuần tra tiểu đội ác ma, tại chỗ bị sa mỏng! Cái này phá trò chơi thật mẹ nó buồn nôn!”

“Ngọa tào, mấy Tân Thủ thôn này các huynh đệ thảm như vậy sao? Liền bổ cấp địa phương đều không có, quá khó khăn a?”

“Nghe nói mỗi cái thôn Huyền Điểu Quân đều tìm tới một khối Khu Vực dùng để làm cứ điểm tạm thời, chỉ là không có hiệu thuốc, không có tiệm trang bị, tiếp tế quá ít! Hòm thư cũng mất, thôn của hắn cũng không có cách nào gửi đồ vật tới. Chỉ có thể coi là báo đoàn sưởi ấm mà thôi.”

“Hiện tại các ngươi cái này cũng chưa tính thảm nhất, thảm nhất chính là mười cấp về sau, các ngươi không có cách nào ra thôn! Ta đã nghe nói, thì ra ra thôn là muốn đi theo thương đội cùng rời đi Tân Thủ thôn, hiện tại Tân Thủ thôn cũng bị mất, thương đội khẳng định đều muốn không có, các ngươi phải chạy đến chủ thành, đoán chừng phải đi ngang qua đẳng cấp cao bãi quái, muốn nghĩ cũng biết, căn bản ra không được!”

Cái này thiếp mời phía dưới hồi phục một đống, các loại kêu khóc.

Lục Không nhìn xem cũng cảm thấy bọn hắn rất khó khăn.

Vấn đề này, Huyền Điểu Quân hẳn là sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.

Đoán chừng dựa theo hiện tại tình huống này, các loại mấy Tân Thủ thôn này người chơi mười cấp thời điểm, cái khác Tân Thủ thôn người chơi khả năng đều hơn mười cấp, thậm chí đều muốn hai mươi cấp.

Đánh quái hiệu suất quá thấp!

Đến lúc đó, Huyền Điểu Quân phái người đi đón cũng không có vấn đề gì.

Lục Không lại nhìn một chút cái khác thiếp mời, phần lớn đều là liên quan tới ác ma xâm lấn.

Bất quá có cái thiếp mời thì là nâng lên lần này ác ma xâm lấn bên trong, biểu hiện ra không tầm thường thực lực người chơi cao cấp nhóm.

Những này người chơi cao cấp, phần lớn đều có Linh Hồn Thiên Phú, tại ác ma xâm lấn thời điểm, bọn hắn cũng làm ra không nhỏ cống hiến.

Lục Không nhìn một chút, trong đó liền bao quát ủng có sinh mệnh thêm thành thiên phú Chiến sĩ huyết ngưu, thậm chí có thể ngạnh kháng mười cấp Cao giai Đầu Mục, lại phối hợp những người khác đánh giết.

Cũng có thực lực mạnh mẽ Thích khách, học xong phân thân kỹ năng, đem quái vật đùa nghịch xoay quanh.

Nhất làm cho Lục Không kinh ngạc chính là, một cái thực lực cường đại Băng hệ Pháp sư, vậy mà có thể kéo lại một cái Lãnh Chúa quái vật một lát.

Cái này khiến Lục Không đều rất giật mình.

Mà cái này Băng hệ Pháp sư vẫn là nữ tử, nghe thiếp mời thảo luận là dáng dấp rất đẹp nữ tử.

Nhìn đến đây, sắc mặt của Lục Không có chút cổ quái.

Lại là Băng hệ Pháp sư, lại mạnh như vậy……

Không phải là Tam công chúa Hạ Yên a?

Ngẫm lại cũng là, Hạ Yên mặc dù là Uy Quốc công chúa, nhưng là không xuất hiện tại công chúng trường hợp, nhận biết nàng đoán chừng cũng không nhiều.

Băng hệ Pháp sư có thể làm được ngăn chặn Lãnh Chúa, nàng hẳn là mặc vào Truyền Kỳ trang phục, hơn nữa rất có thể đã hoàn thành Băng Phách Pháp Sư chuyển chức.

Băng Phách Pháp Sư cũng là Sử Thi cấp chức nghiệp, lại thêm Truyền Kỳ trang phục nơi tay, lại thêm có Mục sư tăng máu cái gì, có thể kéo lại Lãnh Chúa một lát, cũng không phải rất khó..