Chương 162: Song Bào Thai

Chương 162: Song Bào Thai

Bất quá, nhìn như vậy đến, linh hồn của Hạ Yên thiên phú hẳn là cũng không kém.

Lục Không hài lòng gật đầu.

Hắn không sợ người chơi khác mạnh, liền sợ người chơi khác yếu.

Có cường giả làm đồng đội, dù sao cũng so đều là một đám đồng đội ngu như heo thân thiết.

Hắn đến cùng cũng chỉ là một người, dù là hắn mạnh hơn, cũng không thể nào làm được chu đáo, không có khả năng trấn thủ trụ toàn bộ Uy Quốc ma khí xâm lấn, thậm chí là toàn bộ Nguyên Tinh.

Có những cường giả khác trấn áp, ma khí xâm lấn thời điểm, Nguyên Tinh khả năng an ổn.

Lục Không lộ ra một vệt nụ cười.

“Ngươi đang cười cái gì?” Đỗ Tuyết Phỉ hiếu kì nhìn về phía Lục Không.

Lục Không lấy lại tinh thần, cười nói: “Không có việc gì, chỉ là nhìn thấy thiếp mời thảo luận có rất lợi hại người chơi, đây là chuyện tốt.”

Đỗ Tuyết Phỉ giật mình: “A, ngươi nói cái kia thiếp mời, ta cũng nhìn thấy, nghe nói còn có một cái Pháp sư là cái mỹ nữ đâu, nhi tử về sau ngươi có thể ở trong game quen biết một chút. Nói không chừng có thể đuổi tới tay đâu?”

Lục Không: “……”

Nét mặt của hắn có chút cổ quái.

Nếu như hắn không có đoán sai, hiện tại hắn cùng mỹ nữ kia đại khái đã là quen biết.

Mặc dù còn chưa từng gặp mặt.

Hơn nữa, mỹ nữ kia vẫn là Uy Quốc Tam công chúa tới.

Lời này, Lục Không tự nhiên không tốt cùng Đỗ Tuyết Phỉ nói.

Hắn chỉ là cười nói: “Tốt, mẹ, về sau ta quen biết một chút.”

Đỗ Tuyết Phỉ nhẹ gật đầu: “Trong trò chơi hai người cùng chung chí hướng, giúp đỡ lẫn nhau cũng không tệ. Hiện ở thời đại này, trong trò chơi người chơi nữ cao thủ rất nổi tiếng đâu.”

“Tốt tốt, ta biết mẹ.” Lục Không thẳng gật đầu.

Đỗ Tuyết Phỉ cũng không có nhiều nói, cười cười: “Ăn cơm đi.”

…………

Ăn cơm trưa, Lục Không hóa ra là nhớ lại gian phòng xoát xoát video ngắn, chơi chơi game tới.

Nhưng là Đỗ Tuyết Phỉ nói tuổi còn trẻ nằm trong nhà nhiều không tốt, quả thực là đem Lục Không đuổi đi ra bên ngoài.

Nói là nhường Lục Không ở bên ngoài nhìn xem có thể hay không gặp phải duyên phận.

Lục Không người đều tê.

Ta cứ như vậy đi ra ngoài, duyên phận có thể từ trên thiên đến rơi xuống?

Lục Không chỉ có thể ủ rũ xuống lầu, tùy tiện tìm quán cà phê, ngồi xuống xoát điện thoại.

Một ly cà phê uống đến trưa.

Rất nhanh thời gian đã đến chạng vạng tối.

Lục Không nhìn sắc trời một chút, cảm thấy bây giờ đi về hẳn là cũng không sao.

Lão mụ luôn không khả năng nhường hắn ban đêm còn ở bên ngoài tản bộ tìm duyên phận a?

Lục Không vừa đứng người lên, hắn liền nhíu mày.

Hắn cảm nhận được một sợi buồn nôn khí tức.

Loại khí tức này……

Sắc mặt của Lục Không có chút biến hóa, ngẩng đầu nhìn về phía khí tức truyền đến phương hướng.

Kia là tại trên đường cái, không gian đột ngột bóp méo lên.

Sau đó, Lục Không liền thấy từng đạo đen nhánh ma khí theo trong không gian tiêu tán mà ra.

Trên đường cái xe thấy cảnh này, đều vội vàng phanh lại, trong lúc nhất thời, các loại chạm đuôi xảy ra, ô tô tiếng cảnh báo tích tích rung động.

Còn tốt nơi này là khu náo nhiệt, tốc độ xe không vui, cũng không có tạo thành thương vong.

Ma khí càng lúc càng nồng nặc, bắt đầu hướng về chung quanh khuếch tán.

Trên đường cái cỗ xe lập tức mở cửa, nguyên một đám lái xe biểu lộ hoảng sợ chạy đến.

Mà hai bên đường người đi đường cũng nhao nhao sợ hãi kêu lấy chạy đi.

Trải qua Uy Quốc mấy ngày nay tuyên truyền, bọn hắn sớm đã biết, đây là ma khí xâm lấn dấu hiệu.

Lập tức liền sẽ có kinh khủng quái vật từ bên trong hiện ra.

Hiện tại không chạy, giữ lại chờ chết ở đây sao?

Trong quán cà phê những khách chú ý cũng nhao nhao hoảng sợ.

“Nhìn nơi đó!”

“Cái kia là…… Ma khí? Là video bên trong ma khí?! Lại là thật?”

“Nhanh gọi điện thoại cho người chơi cục quản lý!”

“Vỗ xuống đến, nhanh vỗ xuống đến, cái này phát video ngắn khẳng định hỏa!”

Lục Không nghe nói như thế, sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua người nói chuyện.

Kia là một người dáng dấp còn thật đẹp trai tiểu hỏa tử, giờ phút này kích động mặt có chút đỏ, cầm điện thoại di động liền đối ma khí xâm lấn một hồi đập.

Lục Không: “……”

Nhân tài a cái này huynh đệ!

Bên cạnh là một người dáng dấp cũng thật đẹp mắt nữ tử, hẳn là hắn bạn gái.

Sắc mặt nàng hoảng sợ lôi kéo tiểu hỏa tử tay: “Ngươi điên rồi?! Còn không mau chạy? Chờ chết ở đây sao?”

“Chúng ta tại trong quán cà phê, chạy đi đâu? Chạy đến đường cái không phải nguy hiểm hơn sao?”

Tiểu tử này hiển nhiên vẫn là rất thanh tỉnh, nói lời cũng có lý có cứ.

Nữ tử nhìn thoáng qua trên đường cái chen chúc người đi đường, há to miệng, cũng không cách nào phản bác.

“Có người chơi sao?! Nơi này có người chơi có đây không?”

Có người khàn cả giọng hò hét.

Lục Không có chút nhíu nhíu mày, hắn cất bước đi ra quán cà phê.

Nếu như không ai xử lý, vậy cũng chỉ có thể hắn tới.

Mặc dù cái này có khả năng sẽ để cho Lục Không bại lộ thân phận.

Nhưng là nhường hắn trơ mắt nhìn xem nhiều người như vậy chết tại trước mặt hắn, hắn thực sự cũng có chút khó mà thờ ơ.

Bất quá dù là hắn hiện tại bại lộ thân phận, lấy hắn cống hiến đối với Uy Quốc, Uy Quốc hẳn là cũng không sẽ làm gì hắn a?

Hơn nữa, dù là Uy Quốc thật đối với hắn có ý nghĩ gì, Lục Không tự nhận là mình bây giờ thực lực, cho dù là thông thường đạn pháo, đối với hắn cũng khó mà tạo thành tổn thương gì.

Dù sao, gấp mấy chục lần Phổ Thông người thuộc tính cơ sở cũng không phải nói đùa.

Cái này cũng chưa tính Lục Không tự thân trang bị cùng kỹ năng tăng thêm.

Đương nhiên, có thể không bại lộ, tốt nhất đừng bại lộ.

Tốt nhất chính là có những người khác xử lý.

Người chơi cục quản lý gia hỏa tranh thủ thời gian trơn tru tới!

Không phải tiến trò chơi, ta nhất định phải cùng Lâm Anh Anh thật tốt phản ứng một chút, bọn gia hỏa này hành động hiệu suất có vấn đề.

Trong lòng Lục Không âm thầm thầm thì.

Ngay tại Lục Không vừa đi ra quán cà phê thời điểm, ma khí bên trong, đã có ma vật đi ra.

Lục Không có chút nheo mắt lại.

Mấy cái.

Cầm đầu là một cái vóc người cao lớn tiểu ác ma, đằng sau còn đi theo một đội dáng người bình thường tiểu ác ma.

Cái này cao lớn tiểu ác ma khí tức rất mạnh.

Loại khí tức này, nói như thế nào đây?

Người bình thường xem ra, có thể là khí thế, nhưng là đối với Lục Không dạng này thuộc tính cực cao, cảm giác nhạy cảm vô cùng người xem ra, tựa như là một loại nào đó tồn tại cảm.

Theo Lục Không, cái này cao lớn tiểu ác ma chung quanh ma khí vờn quanh, nhìn xem liền dọa người.

Hắn một cái thuật thăm dò ném qua đi.

Quả nhiên cùng Lục Không nghĩ như thế.

Cái này cao lớn tiểu ác ma là thực tập 8 cấp Cao giai Đầu Mục, đằng sau đi theo mười cái tiểu ác ma, toàn bộ đều là thực tập giai đoạn Tinh Anh.

Lục Không có chút bất đắc dĩ.

Loại thực lực này, hiện giai đoạn người chơi cục quản lý, trừ phi là Lâm Anh Anh đích thân đến, không phải đoán chừng không nhất định xử lý được.

Quả nhiên vẫn là được hắn động thủ a.

Ta không muốn ở thời điểm này nhân tiền hiển thánh a uy!

Mà theo tiểu ác ma xuất hiện, chung quanh người qua đường càng thêm hoảng sợ.

Lớn như thế, như thế dữ tợn tiểu ác ma, xem xét cũng không phải là dễ trêu.

Trong lúc nhất thời, hiện trường càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Ngay tại Lục Không dự định thừa dịp hỗn loạn thời điểm, tìm hẻo lánh hoàn thành siêu nhân biến thân…… Không phải, đổi lên trang bị mang tốt mũ giáp thời điểm, bỗng nhiên có từng đạo sắc bén mũi tên phá không mà đến.

Mũi tên mang theo lục sắc quang mang, xé rách ma khí, hướng về mấy cái tiểu ác ma bắn tới.

Mũi tên sắc bén, trong nháy mắt quán xuyên Tinh Anh tiểu ác ma đầu.

Những này tiểu ác ma liền hừ đều không có hừ một chút, tại chỗ ngã xuống đất thăng thiên.

A

Lục Không nhãn tình sáng lên, có ít đồ.

Đến cao thủ?

Lục Không nhìn về phía mũi tên truyền đến phương hướng, sau đó Lục Không liền thấy một người mặc màu đen giáp da, đem chính mình thon dài nóng nảy thân thể hiện ra phát huy vô cùng tinh tế thiếu nữ.

Thiếu nữ một đầu đen nhánh mái tóc theo nàng di chuyển nhanh chóng mà bay múa.

Tay nàng nắm trường cung, ánh mắt sắc bén, từng cây mũi tên không ngừng bắn ra, bắn về phía kia cao lớn tiểu ác ma.

Tại thiếu nữ này sau lưng, có một chiếc xe thể thao màu đỏ, trên xe đua, còn có một người mặc bạch sắc pháp bào thiếu nữ yên tĩnh đứng thẳng.

Làm người ta giật mình chính là, hai người tướng mạo giống nhau như đúc.

Lục Không nhìn xem hai người kia trang bị, sắc mặt có điểm quái dị.

Cái này trang bị, hắn mẹ nó có thể quá quen thuộc!

Đây là hắn bán Truyền Kỳ trang bị đúng không?!

Song bào thai, một cái Cung thủ, một cái Mục sư, còn mặc Truyền Kỳ trang bị.

Chân tướng chỉ có một cái!

Hai người này chính là Cường ca hai cái nữ nhi bảo bối a?

Cường ca Thiên Duyệt Tập Đoàn tổng bộ giống như ngay tại Huyền Hải?

Nghĩ như vậy, nhà hắn hai cái nữ nhi bảo bối cũng ở nơi đây, liền rất hợp lý.

Nhất là nhìn thấy cái này xe thể thao màu đỏ, cùng cái này hai thiếu nữ có chút quen thuộc bộ dáng sau, Lục Không lâm vào trầm tư.

Hắn giống như trước đó nhìn thấy qua hai nữ tử này?

Lục Không hiện tại Trí Lực rất cao, trong trí nhớ cũng tăng lên trên diện rộng.

Rất nhanh, Lục Không liền nghĩ đến, tại trò chơi vừa đi ra ngày đầu tiên, Lục Không đi từ chức thời điểm, trên đường giống như liền thấy qua hai cái này song bào thai.

Thế Giới thật nhỏ a.

Nhìn thấy cái này hai thiếu nữ động thủ, Lục Không cũng liền nhẹ nới lỏng.

Nghe Cường ca nói, hắn hai cái nữ nhi bảo bối đều có Linh Hồn Thiên Phú, thực lực giống như rất mạnh.

Hẳn là không dùng được hắn ra tay.

Chính mình an an ổn ổn làm chiến trường phóng viên là được.

Vừa vặn nhường hắn nhìn xem, đôi này song bào thai thực lực đến cùng thế nào..