Chương 163: Vì Cái Gì Anh Hùng Còn Phải Đi Học?

Chương 163: Vì Cái Gì Anh Hùng Còn Phải Đi Học?

Hưu hưu hưu!

Từng cây mũi tên vẽ ra trên không trung từng đạo đường cong, hướng về cao lớn tiểu ác ma vọt tới, âm thanh gào thét đó có thể thấy được cái này mũi tên lực phá hoại lớn bao nhiêu, chỉ sợ đều so ra mà vượt súng ngắm.

Bất quá cao lớn tiểu ác ma đến cùng cũng là 8 cấp Cao giai Đầu Mục, thực lực không tầm thường.

Trong tay hắn cầm dữ tợn đại kiếm, liên tục đón đỡ, đem mũi tên từng cái ngăn lại.

Sau đó hắn gào thét một tiếng, hóa thành tàn ảnh hướng về Cung thủ thiếu nữ phóng đi.

Công kích!

Cao lớn tiểu ác ma những nơi đi qua, tất cả xe con đều bị đụng bay, thân xe lõm, cửa sổ xe vỡ vụn.

Cước bộ của hắn không có dừng lại, rất nhanh liền tới gần Liễu Nguyệt Khanh.

Hắn giơ lên đại kiếm, trùng điệp rơi xuống.

Đúng lúc này, một tầng từ ánh sáng màu vàng óng tạo thành hộ thuẫn xuất hiện ở trên người của Liễu Nguyệt Khanh.

Đại kiếm rơi vào hộ thuẫn phía trên, hộ thuẫn chấn động xuống, còn không có vỡ vụn.

Mà lúc này Liễu Nguyệt Khanh đã nhẹ nhàng nhảy lùi lại, lấy cực nhanh tốc độ tại trên mui xe nhảy lên, từng đạo mũi tên tiếp tục bắn về phía cao lớn tiểu ác ma.

Cao lớn tiểu ác ma gầm thét liên tục, quay đầu mong muốn trước đánh giết xem như Mục sư Liễu Nguyệt Tâm.

Liễu Nguyệt Tâm lại không có bối rối chút nào, nàng đầu tiên là cho mình tăng thêm một tầng hộ thuẫn, sau đó liền theo trần xe nhảy xuống, bắt đầu lui lại.

Bất quá tốc độ của Liễu Nguyệt Tâm so ra kém cao lớn tiểu ác ma, mắt thấy Liễu Nguyệt Tâm sắp bị cao lớn tiểu ác ma đuổi kịp, bỗng nhiên một đạo quấn quanh lấy phong mũi tên rơi vào cao lớn tiểu ác ma trên thân.

Cao lớn tiểu ác ma mặc dù quay người đón đỡ, nhưng là phong lại quấn chặt lấy cao lớn tiểu ác ma hai chân.

Lập tức, hắn tốc độ di chuyển đại giảm, khoảng cách Liễu Nguyệt Tâm càng ngày càng xa.

Xa xa Lục Không như có điều suy nghĩ, giảm tốc kỹ năng a.

Cái này Liễu Nguyệt Khanh xem như Cung thủ, tốc độ di chuyển cực nhanh, lại thêm nắm giữ giảm tốc kỹ năng, nếu như không có cái gì công kích từ xa thủ đoạn lời nói, đồng dạng quái vật chỉ sợ đều sẽ bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Đây cũng không phải là Cung thủ đạo sư nơi đó có thể có kỹ năng, hiển nhiên đây là Liễu Nguyệt Khanh cơ duyên của mình.

Quả nhiên, mỗi cao thủ người chơi, đều có chính mình thủ đoạn.

Lục Không nhẹ gật đầu, biểu thị rất tán.

Trước mắt cái này cao lớn tiểu ác ma hiển nhiên không có cái gì viễn trình kỹ năng.

Bị giảm tốc về sau, hắn cũng không có giải trừ khống chế năng lực.

Hơn nữa Liễu Nguyệt Khanh cái này giảm tốc kỹ năng dường như đẳng cấp không thấp, cơ bản có thể bảo trì giảm tốc hiệu quả không ngừng.

Thế là cái này cao lớn tiểu ác ma cơ hồ biến thành bia sống, bị Liễu Nguyệt Khanh một tiễn tiễn xem như bia ngắm đánh.

Trong lúc đó, mặc dù cao lớn tiểu ác ma công kích kỹ năng làm lạnh tốt, tiếp cận qua Liễu Nguyệt Khanh một lần.

Nhưng là có Liễu Nguyệt Tâm bảo hộ, lại thêm tốc độ của Liễu Nguyệt Khanh cực nhanh, cao lớn tiểu ác ma căn bản không thể tạo thành uy hiếp.

Cũng không lâu lắm, cái này cao lớn tiểu ác ma liền sống sờ sờ bị tỷ muội hai cái đùa bỡn đến chết.

Lục Không đều cảm thấy hắn có chút thảm.

Bị một chút đánh chết còn chưa tính, kiểu chết này quả thực là tra tấn.

Càng về sau, cao lớn tiểu ác ma trên thân khắp nơi đều cắm tiễn, không có một chỗ làn da là tốt.

Nhìn xem liền đau.

Làm cao lớn tiểu ác ma ngã xuống đất, Liễu Nguyệt Khanh có chút thở hắt ra, nhìn về phía chung quanh tránh né người qua đường, cười nói: “Không sao!”

Đông đảo đường người nhất thời hoan hô lên.

Cái này cao lớn tiểu ác ma quả thực liền là quái vật, có thể đem xe con đá bay, có thể nghĩ lực lượng lớn bao nhiêu.

Cho người qua đường mang tới áp lực cực kỳ to lớn.

Nhưng là trước mắt hai cái này nhìn như nhu nhược thiếu nữ, lại nhẹ nhõm đánh chết dạng này quái vật.

Tại đông đảo người qua đường trong mắt, hai người kia quả thực chính là anh hùng!

“Tạ ơn, quá cám ơn các ngươi!”

“Chúng tiểu cô nương, các ngươi quá lợi hại!”

“……”

Đối mặt đông đảo người qua đường khích lệ, trên mặt Liễu Nguyệt Khanh nổi lên nụ cười vui vẻ, có chút đắc ý nói: “Cái này không có gì, một cái Cao giai Đầu Mục mà thôi, đại gia an toàn liền tốt.”

Bọn hắn nói ta là anh hùng ầy!

Liễu Nguyệt Khanh mặc dù bởi vì gia thế và khuôn mặt đẹp nguyên nhân, cơ hồ là tại các loại tán dương bên trong lớn lên, nhưng là chưa từng có người nào nói nàng là anh hùng, nói nàng đã cứu mạng của bọn hắn.

Cái này khiến nội tâm Liễu Nguyệt Khanh rất thỏa mãn.

Nàng nguyên vốn còn muốn cùng những người đi đường này lại nói vài lời đâu, Liễu Nguyệt Tâm liền mở miệng nói: “Đi thôi.”

Nàng lôi kéo Liễu Nguyệt Khanh liền hướng xe thể thao phương hướng đi đến.

Liễu Nguyệt Khanh bất đắc dĩ bị lôi kéo đi.

“Tỷ, đi vội vã như vậy làm gì?”

Ánh mắt của nàng lóe sáng, vô cùng kích động: “Tỷ ngươi nghe được không? Vừa rồi những người kia nói chúng ta là anh hùng ầy!”

Liễu Nguyệt Tâm bất đắc dĩ cười nói: “Nghe được nghe được. Chúng ta Nguyệt Khanh là anh hùng, đi thôi, còn phải đi học đâu.”

Liễu Nguyệt Khanh lập tức liền ỉu xìu, nàng phồng lên miệng, rất là khó chịu nói: “Liền không nghe nói anh hùng còn phải đi học!”

“Siêu anh hùng phim ngươi không phải rất thích xem đi? Bên trong anh hùng liền làm công nhân vệ sinh đều có, học sinh còn thiếu?” Liễu Nguyệt Tâm liếc qua chính mình muốn chạy trốn khóa ngu xuẩn muội muội.

Liễu Nguyệt Khanh không nói.

…………

Nhìn xem xe thể thao rời đi, Lục Không thu hồi ánh mắt.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Hai người này thực lực xác thực cũng không tệ lắm.

Nếu như trang bị lại tốt một chút, nói không chừng thật có hi vọng thông qua Lãnh Chúa cấp nhiệm vụ up cấp.

Nếu như có thể thông qua Lãnh Chúa khó khăn lời nói, nói không chừng đối với hắn cũng có thể có chỗ trợ giúp.

“Oa! Hai cái này song bào thai cũng quá trâu bò đi?! Lớn như thế, mạnh như vậy ác ma, cứ như vậy bị các nàng đánh chết. Quá lợi hại! Hơn nữa dáng dấp cũng đẹp mắt như vậy, quả thực chính là nữ thần a!”

Lục Không nghe được thanh âm quen thuộc, quay đầu nhìn lại, lại là vừa rồi đập video ngắn tên tiểu tử kia.

Hắn nhìn xem xe thể thao rời đi phương hướng, ánh mắt lưu luyến không rời.

Thật là hắn bên trên bạn gái liền không vui.

Nàng lạnh lùng liếc qua tiểu hỏa tử, a một tiếng: “Ngươi như thế thích ngươi đi tìm các nàng a? Người ta thân phận gì? Mở hạn lượng xe thể thao, lại là lợi hại như vậy người chơi. Liền sợ người ta chướng mắt ngươi.”

Tiểu hỏa tử lúc này mới nghĩ đến bạn gái của mình, vội vàng bắt đầu hống người.

Lục Không lắc đầu, quay người rời đi.

Chuyện kế tiếp, người chơi cục quản lý hội xử lý.

Lục Không đã thấy người chơi cục quản lý chuyến đặc biệt.

Bất quá hắn vẫn là được nhả rãnh một câu, các ngươi mẹ nó có thể tới hay không được nhanh một chút?

Mặc dù Lục Không chính mình cũng tinh tường, cái này không thể trách người chơi cục quản lý.

Theo tiểu ác ma xuất hiện đến bây giờ cũng mới trôi qua mấy phút mà thôi.

Người chơi cục quản lý tốc độ đã rất nhanh.

Chỉ có thể nói, làm tai nạn phát sinh thời điểm, từng phút từng giây đều rất quý giá.

Nếu như lần này không có Liễu gia tỷ muội tại, cũng không có hắn tại, đoán chừng nơi này phải chết một số người.

Lục Không cũng không nghĩ nhiều nữa.

Loại vấn đề này, vẫn là cho quan phương buồn rầu a.

Hắn chính là một cái phổ Phổ Thông thông công dân tốt…… A, hắn tựa như là Thượng Trụ Quốc cùng vương khác họ tới.

Vậy cũng không thuộc quyền quản lý của ta.

Lục Không lý trực khí tráng đem phiền não ném ở một bên, về nhà ăn cơm.

…………

Lần này ma khí xâm lấn động tĩnh rất lớn.

Dù sao Huyền Hải Thị là Uy quốc tài chính trung tâm, ma khí xâm lấn Khu Vực lại là tài chính trung tâm trung tâm.

Vẻn vẹn chỉ là một lát liền lên báo đạo.

Lục Không khi về đến nhà, Đỗ Tuyết Phỉ liền đã lo lắng hỏi thăm Lục Không có hay không gặp phải tiểu ác ma.

Dù sao nhà bọn hắn ngay tại bên cạnh.

Lục Không biểu thị không có việc gì về sau, Đỗ Tuyết Phỉ mới yên tâm.

Ăn xong cơm tối, Lục Không về đến phòng, tiểu tiểu tắm rửa một cái, sau đó tiến vào trò chơi..