Chương 164: Nguyệt Khê Trấn

Chương 164: Nguyệt Khê Trấn

Tiến trò chơi về sau, Lục Không rời đi phòng cho thuê, đầu tiên là đi một chuyến bưu cục, đem trang bị cùng kỹ năng gửi hạ.

Lục Không thì ra đang định tại giao dịch nhóm bên trong nói một tiếng, sau đó liền phát hiện Liễu Cường ba cái đang tán gẫu.

Trò chuyện vẫn là vừa rồi ác ma xâm lấn.

Vương Binh: “Người chơi cục quản lý hành động quá chậm!”

Liễu Cường: “Vương Binh nói không sai, lần này may mà ta hai cái nữ nhi bảo bối ở nơi đó, nếu không, đoán chừng phải chết một số người. Lâm Anh Anh, đây là vấn đề của các ngươi.”

Lâm Anh Anh: “(Phát điên. Jpg) các ngươi cho là chúng ta không muốn a? Hiện ở ngươi chơi cục quản lý nhân thủ mới nhiều ít? Rất nhiều tiểu thành thị thậm chí cũng còn không có người chơi đâu, cho dù là Huyền Hải dạng này thành phố lớn, cũng không thể nào làm được mấy trăm mét liền một cái cương vị a, lại thêm vẫn là khu náo nhiệt, xe nhiều như vậy, làm sao chúng ta nhanh lên?”

Lâm Anh Anh lời nói Lục Không cũng nhìn thấy, trong lúc nhất thời cũng lâm vào trầm tư.

Hắn nhìn thấy người chơi cục quản lý hành động có chút chậm, lại không nghĩ đến vấn đề này.

Xác thực, hiện tại Uy Quốc người chơi số lượng cứ như vậy nhiều, gia nhập người chơi cục quản lý càng ít.

Toàn bộ Uy Quốc nhiều như vậy thành thị, mỗi tòa thành thị đều cần người chơi trông coi.

Mặc dù giống Huyền Hải dạng này thành phố lớn, người chơi cục quản lý phân phối sức chiến đấu khẳng định càng nhiều.

Nhưng là cũng không thể nào làm được thảm thức bao trùm.

Nói cho cùng, vẫn là người chơi số lượng không đủ.

Liễu Cường cùng Vương Binh cũng trầm mặc.

Lâm Anh Anh tố khổ, bọn hắn cũng minh bạch mấu chốt của vấn đề.

Liễu Cường: “Không biết rõ lúc nào thời điểm có thể lại thêm Open Beta danh ngạch? Nếu như người chơi lại nhiều một ít liền tốt.”

Vương Binh: “Đúng vậy a, kỳ thực hiện tại thành thị bên trong còn tốt, dã ngoại rất nhiều nơi đã có ma khí tiêu tán đi ra, ma hóa chung quanh hoang dại sinh vật. Chúng ta Huyền Điểu Quân trong khoảng thời gian này cơ bản đều tại xử lý những vấn đề này. Chỉ có thể nói, tình huống kỳ thật không có tốt như vậy.”

Lục Không khẽ giật mình, không nghĩ tới dã ngoại lại có ma hóa sinh vật?

Đều không có gì đưa tin a?

Nhìn như vậy đến, có thể là không muốn gây nên khủng hoảng a.

Nguyên bản Lục Không còn tưởng rằng ma khí xâm lấn động tác cũng không lớn, hiện tại xem ra, chỉ là Huyền Điểu Quân đè lại mà thôi.

Vương Binh: “Việc này các ngươi đừng đi ra nói, miễn cho gây nên khủng hoảng.”

Liễu Cường: “Chúng ta lại không ngốc.”

Lâm Anh Anh: “Yên tâm đi, việc này ta cũng biết, phía trên lần trước lúc họp còn nâng lên nữa nha.”

Lục Không nhìn trò chuyện đến nơi đây, cũng liền lên tiếng: “Đồ vật cho các ngươi gửi đi qua. Tình huống bây giờ không có lạc quan như vậy, đại gia liền hảo hảo cố gắng, mau chóng thăng cấp a.”

Liễu Cường: “Đồ vật gửi? Tạ ơn con rể tốt, ta cái này cho ta nữ nhi bảo bối gửi đi qua!”

Có huy hoàng thánh quang dạng này Sử Thi cấp kỹ năng, nhà mình Nguyệt Tâm liền rất mạnh.

Vương Binh: “Tốt nghĩa phụ, ta cho ba công chúa điện hạ gửi đi qua!”

Vương Binh: “Đúng rồi nghĩa phụ, điện hạ hẳn là lại hai ngày nữa liền có thể tiến giai, đến lúc đó nàng muốn hẹn ngươi gặp mặt.”

Lục Không sững sờ, không nghĩ tới động tác của Hạ Yên nhanh như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng là, dù sao lần này Hạ Yên chỗ Tân Thủ thôn cũng có ác ma xâm lấn, đại lượng quái vật lại thêm kinh nghiệm gấp bội, hơn nữa Băng Phách Pháp Sư nhóm xoát năng lực khẳng định rất mạnh, trong khoảng thời gian này thăng cấp nhanh cũng bình thường.

Lục Không lãng phí mấy ngày thời gian, bất quá hắn cũng không có hậu hối hận.

Dù sao, Tân Thủ thôn bị hủy về sau tổn thất quá lớn.

Hắn lãng phí mấy ngày nay thời gian, có thể cứu năm cái Tân Thủ thôn, nhiều như vậy người chơi, Lục Không cảm thấy cũng rất đáng.

Lục Không: “Tốt, đến lúc đó nhường nàng ước cái địa phương, ngươi cho ta biết là được.”

Vương Binh: “Được rồi!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta cũng đang cố gắng thăng cấp, lập tức liền ra Tân Thủ thôn!”

Lâm Anh Anh có hắc tử tại, lại thêm cũng học được Hàn Phong Trùng Kích, cày quái tốc độ cũng tương tự không chậm.

Lục Không: “Tốt, cố lên thông qua Lãnh Chúa khó khăn nhiệm vụ up cấp.”

Lâm Anh Anh: “Khẳng định thông qua, bản Thiên Mệnh Nghĩa Nữ muốn một mực đi theo nghĩa phụ bước chân! (Cố lên. Jpg)”

Liễu Cường: “A……”

Vương Binh: “A……”

Lục Không không có quản kế tiếp mấy người nói chuyện phiếm, hắn đóng lại nói chuyện phiếm băng tần về sau, liền hướng về cửa thành đông đi đến.

Hắn dự định đi phía đông Nguyệt Khê Trấn tìm Tinh Hồng Sứ Giả đạo sư.

Trước đó bị ác ma xâm lấn cắt đứt, hiện tại đi cũng không muộn.

…………

Sau bốn tiếng, Lục Không đi tới Nguyệt Khê Trấn Phạm Vi.

Đây là một cái không lớn thành trấn, ước chừng chỉ có mấy trăm hộ người ta, lối kiến trúc cùng Đại Vũ Thành có chút cùng loại.

Bởi vì đây không phải Tân Thủ thôn, toàn bộ trong tiểu trấn chỉ có dân bản địa.

Trừ cái đó ra, còn có chính là một chút siêu phàm giả tạo thành mạo hiểm giả đội ngũ.

Nguyệt Khê Trấn phụ cận có không ít dã quái, cũng có một chút thảo dược Khu Vực cùng khoáng sản Khu Vực.

Những này Khu Vực, đều hấp dẫn lấy mạo hiểm giả tới đây phấn đấu.

Lục Không tiến vào Nguyệt Khê Trấn sau, hỏi thăm một người đi đường: “Ngươi tốt, bằng hữu, ngươi biết Huyết Thủ ở nơi nào sao?”

Nếu như là tình huống bình thường lời nói, dân bản địa cũng sẽ không phản ứng người chơi.

Nhưng là Lục Không tại Đại Vũ Thành danh vọng cùng dân bản địa ban đầu độ thiện cảm làm ra mấu chốt tác dụng.

Cái này dân bản địa vẻ mặt tươi cười: “A, ngươi chính là cái kia Thiếu Niên Vương Giả Lục Không đúng không? Huyết Thủ…… Ta chưa nghe nói qua người này, có lẽ là ngoại hiệu? Ngươi có thể đi tìm trưởng trấn hỏi một chút. Hắn đối với chúng ta toàn bộ Nguyệt Khê Trấn rõ như lòng bàn tay. Trưởng trấn liền ở tại trong trấn.”

Lục Không vội vàng cảm tạ nói: “Tốt, đa tạ ngươi, bằng hữu.”

“Không khách khí. Cố lên a, đừng bị ác ma đánh bại!” Dân bản địa nhiệt tình phất tay, hướng Lục Không cáo biệt.

Lục Không cưỡi Ma Hóa Dã Lang, hướng về trong trấn đi đến.

Rất nhanh hắn liền đi tới một tòa đỉnh nhọn trước biệt thự.

Biệt thự đại môn là mở, có hai cái Nguyệt Khê Trấn dân bản địa dân binh tại đứng gác.

Lục Không đi tới hỏi: “Ngươi tốt, nơi này là nhà của trưởng trấn sao?”

Dân binh lộ ra nụ cười: “Hóa ra là Lục Không, đúng vậy, nơi này chính là nhà của trưởng trấn, ngươi là tìm đến trưởng trấn?”

“Đúng, ta tìm hắn có việc.”

“Vậy ngươi đi vào đi, trưởng trấn thì ở lầu một phòng tiếp khách, nơi đó cũng là văn phòng của hắn thất.”

Nguyệt Khê Trấn quản lý hiển nhiên không có Đại Vũ Thành nghiêm ngặt.

Lúc ở Đại Vũ Thành, Lục Không mong muốn thấy thủ vệ quan đều cần bị đề ra nghi vấn, không nghĩ tới tại Nguyệt Khê Trấn, nhẹ nhàng như vậy liền có thể nhìn thấy trưởng trấn.

Có thể nhẹ nhõm, đương nhiên tốt nhất.

Lục Không cất bước đi vào.

Rất nhanh, hắn liền thông qua hầu gái chỉ đường, tìm tới phòng tiếp khách.

Gõ vang môn, Lục Không liền nghe tới bên trong truyền đến nặng nề thanh âm.

“Mời đến.”

Lục Không đi vào, liền thấy một người có mái tóc xám trắng lão giả đang cúi đầu nhìn xem văn án, biểu lộ có chút đắng buồn bực.

Thấy Lục Không tiến đến, hắn mới ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Lục Không.

Một cái về sau, hắn nhãn tình sáng lên, lộ ra một vệt nụ cười: “A! Hóa ra là Thiếu Niên Vương Giả! Hoan nghênh đi vào Nguyệt Khê Trấn!”

Lục Không: “……”

Ta có thể hay không thay cái xưng hào, Thiếu Niên Vương Giả ít nhiều có chút ngượng, gọi tên ta không được sao?

Lục Không cười khan nói: “Ngài tốt trưởng trấn.”

Nguyệt Khê Trấn trưởng trấn đứng lên, nhiệt tình nhường Lục Không tại bên cạnh trên ghế sa lon vào chỗ: “Muốn uống chút gì không? Ta chỗ này có bên trên trà ngon lá.”

Lục Không bị Nguyệt Khê Trấn trưởng trấn đột nhiên xuất hiện nhiệt tình khiến cho có chút mộng.

Làm gì nhiệt tình như vậy?

“Không, không cần tạ ơn, quá làm phiền ngài. Ta chẳng mấy chốc sẽ đi.” Lục Không khoát tay áo, cười nói.

Nguyệt Khê Trấn trưởng trấn lúc này mới dò hỏi: “Ngươi tìm ta, là có chuyện gì không?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ta muốn hỏi trưởng trấn ngài có biết hay không một người tên là Huyết Thủ?”

“Huyết Thủ?” Nguyệt Khê Trấn trưởng trấn sắc mặt biến hóa rất nhỏ, loại biến hóa này, nếu như là bình thường người, chỉ sợ không cách nào nhìn ra, nhưng là Lục Không thuộc tính cao như vậy, quan sát năng lực tự nhiên rất kinh người, rất nhanh liền phát hiện.

“Ngài nhận biết?” Lục Không nhãn tình sáng lên, lộ ra một vệt nụ cười.

Nguyệt Khê Trấn trưởng trấn trầm mặc, do dự một chút sau, sau đó có chút gật đầu: “Nhận biết là nhận biết…… Bất quá, cái này con người thật kỳ quái, ngươi tìm hắn làm gì?”

Lục Không cười nói: “Ta muốn tìm hắn học kỹ năng.”

Nguyệt Khê Trấn trưởng trấn khẽ giật mình: “Học kỹ năng?”

Hắn nhíu mày, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, có thể là không rõ ràng Huyết Thủ là Tinh Hồng Sứ Giả.

Bất quá, Nguyệt Khê Trấn trưởng trấn cũng không hỏi nhiều.

Hắn cười nói: “Ta có thể nói cho ngươi Huyết Thủ vị trí, bất quá ta hiện tại có cái chuyện phiền phức, ngươi có thể hay không giúp ta giải quyết? Đương nhiên, ban thưởng phong phú.”

Lục Không nhíu mày, khó trách nhiệt tình như vậy, thì ra là có chuyện muốn nhờ?

Bất quá đây đối với Lục Không mà nói, chính là nhiệm vụ.

Thuận lợi tìm tới Huyết Thủ không nói, lại còn có thể có nhiệm vụ?

Lục Không cười nói: “Trưởng trấn ngài nói, nhiệm vụ gì?”.