Chương 165: Trung Cấp Tái Sinh Kỹ Năng

Chương 165: Trung Cấp Tái Sinh Kỹ Năng

“Ngươi biết, chúng ta Nguyệt Khê Trấn phụ cận có Nguyệt Quang Hồ cùng Nguyệt Lượng Hà, bên trong có không ít Ngư Nhân nghỉ lại. Trước kia thời điểm, bởi vì có mạo hiểm giả hội xử lý tràn lan Ngư Nhân, cho nên đối Phổ Thông cư dân ảnh hưởng cũng không lớn. Nhưng là hiện tại, Ngư Nhân quần lạc bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương, theo trong hồ cùng trong sông hướng Nguyệt Khê Trấn phương hướng xây tổ. Điều này sẽ đưa đến hiện tại cư dân bình thường sinh hoạt đã nhận nhất định ảnh hưởng tới, căn cứ ta nhận được tình báo mới nhất, là Nguyệt Khê Trấn phụ cận xuất hiện một cái Ngư Nhân Lãnh Chúa, hắn thống trị Nguyệt Quang Hồ cùng trong Nguyệt Lượng Hà tất cả Ngư Nhân tộc đàn, cho nên mới sẽ nhường Ngư Nhân tràn lan.”

Nói một hơi nhiều lời như vậy, trưởng trấn dừng một chút, nhấp một ngụm trà, mới tiếp tục mở miệng nói: “Cho nên ta hi vọng ngươi có thể đi đem cái kia Ngư Nhân Lãnh Chúa cho đánh giết, nếu để cho những này Ngư Nhân tiếp tục thành dài, sớm muộn sẽ ảnh hưởng tới chúng ta sự an toàn của Nguyệt Khê Trấn.”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Đánh giết Ngư Nhân Lãnh Chúa, có tiếp nhận hay không?”

Lục Không vội vàng điểm là.

Hiện ở trên người hắn trang bị đều là mười cấp Sử Thi trang bị.

Có cao cấp Ngư Nhân, liền mang ý nghĩa Lục Không có thể đổi mới trang bị.

Hắn cười nói: “Không có vấn đề, trưởng trấn, yên tâm giao cho ta là được.”

Trấn thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ nói: “Lục Không, ngươi không nên quá xem thường đám kia Ngư Nhân, căn cứ ta tình báo, kia Ngư Nhân Lãnh Chúa đẳng cấp dường như có lẽ đã tiếp cận 20 cấp, thực lực rất mạnh, nguyên bản chúng ta Nguyệt Khê Trấn chỉ sợ đều chưa hẳn có thể xử lý được…… Bởi vì ngươi là Vương Giả mô bản, lại thêm vẫn là người chơi, không sợ chết, cho nên ta mới dám cho ngươi đi làm chuyện này.”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ.

Những này dân bản địa cả đám đều đem không sợ chết người chơi làm đội cảm tử a.

Bất quá, nhanh 20 cấp Ngư Nhân…… Đây là nhường trong lòng Lục Không có chút nặng nề.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng chỉ có mười một mười hai cấp tả hữu đâu.

Nhìn như vậy đến, chỉ sợ sau khi đi tới Đại Vũ Thành, tiếp nhận nhiệm vụ đẳng cấp Phạm Vi đã biến rộng.

Hắn mới 11 cấp, liền có thể tiếp nhận cao như vậy nhiệm vụ.

Đương nhiên, cái này chỉ sợ cũng cùng hắn là Vương Giả mô bản, cùng thanh danh của hắn những này khá liên quan.

Thấy Lục Không trầm mặc, trưởng trấn còn tưởng rằng Lục Không nghe nói Ngư Nhân Lãnh Chúa đẳng cấp về sau, có chút lung lay, thế là vội vàng nói: “Bất quá ngươi yên tâm, ta lại phái Nguyệt Khê Trấn thủ vệ đội trưởng cùng Pháp sư cố vấn cùng giáo đường chủ giáo đi chung với ngươi, sẽ không để cho ngươi một mình phấn chiến.”

Nghe nói như thế, Lục Không khẽ giật mình, mở miệng nói: “Như vậy, phần thưởng kia có phải hay không hội giảm bớt a?”

Nếu như ban thưởng giảm bớt, hắn còn không bằng tự mình đi đâu.

Dù sao hắn hiện tại thuộc tính cao như vậy, Lãnh Chúa quái vật, dù là đẳng cấp cao một chút, hắn hẳn là cũng không đến nỗi đánh không lại a?

Dù là thật đánh không lại, Lục Không còn có át chủ bài tại, tỉ như ác ma nói nhỏ quyển trục loại hình.

Cũng không phải rất hoảng.

Trưởng trấn không nghĩ tới Lục Không trước tiên hỏi lại là vấn đề này.

Hắn da mặt co rúm xuống: “…… Yên tâm đi, ban thưởng sẽ không thay đổi, bất quá hi vọng đến lúc đó ngươi có thể che ở phía trước, nếu có ngoài ý muốn, hi vọng ngươi có thể hi sinh chính mình, để bọn hắn chạy trốn. Dù sao, bọn hắn là chúng ta Nguyệt Khê Trấn tối cường sức mạnh của đại, nếu như bọn hắn ra chuyện, chúng ta Nguyệt Khê Trấn kế tiếp sợ rằng sẽ biến có chút nguy hiểm.”

“Không có vấn đề!” Lục Không lơ đễnh nhẹ gật đầu.

Trưởng trấn nhãn tình sáng lên: “Nói như vậy, ngươi đáp ứng?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đương nhiên đáp ứng.”

Nhiệm vụ: Đánh giết Ngư Nhân Lãnh Chúa

Giới thiệu, Nguyệt Khê Trấn phụ cận Ngư Nhân tộc đàn bên trong xuất hiện một vị Lãnh Chúa, hắn thống nhất phụ cận tất cả Ngư Nhân tộc đàn, cho sự an toàn của Nguyệt Khê Trấn mang đến lớn đại uy hiếp, Nguyệt Khê Trấn trưởng trấn hi vọng ngươi có thể đi xử lý cái này Ngư Nhân Lãnh Chúa, đem nguy hiểm bóp giết từ trong trứng nước!

Chú: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 100 kim tệ, Đại Vũ Thành danh vọng +60, kỹ năng « Trung Cấp Tái Sinh (Truyền Kỳ) »

Lục Không nhiệm vụ liệt biểu bên trong cũng xuất hiện nhiệm vụ.

Nhìn thấy nhiệm vụ ban thưởng sau, Lục Không khẽ giật mình, sau đó lộ ra một vệt vui mừng.

Vậy mà ban thưởng kỹ năng?

Hơn nữa, vẫn là Trung Cấp Tái Sinh?

Lục Không trước đó từng có Sơ Cấp Tái Sinh, đây chính là tỉ lệ phần trăm khôi phục sinh mệnh đáng giá kỹ năng.

Tiếc nuối là, Sơ Cấp Tái Sinh khôi phục tỉ lệ quá thấp.

Nếu như Trung Cấp Tái Sinh cùng Sơ Cấp Tái Sinh là một cái hệ liệt, kia max cấp về sau, đoán chừng hẳn là rất mạnh.

Lục Không lập tức liền mong đợi lên.

Mà giờ khắc này trưởng trấn mở miệng lần nữa: “Kia thật sự là quá tốt! Ta hiện tại liền thông tri thủ vệ đội trưởng bọn họ chạy tới!”

Lục Không nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Trưởng trấn liền để tôi tớ đi đem thủ vệ đội trưởng, giáo đường chủ giáo cùng Pháp sư cố vấn tìm tới.

Lục Không cũng phát hiện, cái này phá trò chơi, nhiệm vụ vậy mà có thể cùng dân bản địa cùng một chỗ làm.

Trước đó Lục Không hoàn toàn không nghĩ tới.

Nhìn như vậy đến, trò chơi này, đối với người chơi cùng dân bản địa định giới hạn, cũng không phải là như vậy rõ ràng.

Ngẫm lại cũng là, dù sao dân bản địa trước đó cũng là người chơi tới……

Rất nhanh, thủ vệ đội trưởng, Pháp sư cố vấn cùng giáo đường chủ giáo đến đây.

Thủ vệ đội trưởng là một người mặc lam sắc áo giáp cao lớn Trung Niên Nam Tử, tên gọi Mono.

Pháp sư cố vấn, thì là một cái cao cao gầy teo nữ tử, dáng dấp coi như thanh tú, tên là Anlina.

Sau cùng giáo đường chủ giáo là một cái râu tóc bạc trắng, mặt mũi nhăn nheo, khí chất mười phần hòa ái lão giả, tên là La Cách Tư.

Ba tên này, toàn bộ đều là 18 cấp Cao giai Đầu Mục.

Cái này khiến Lục Không ít nhiều có chút thất vọng, thậm chí ngay cả Lãnh Chúa đều không phải là.

Bất quá cũng là, nếu như bọn hắn đều là Lãnh Chúa, nhiệm vụ này cũng liền không đến phiên hắn.

Lục Không cảm thấy, trưởng trấn có thể là Lãnh Chúa.

Bất quá trưởng trấn chỉ sợ không thể rời đi Nguyệt Khê Trấn.

Tại trưởng trấn giới thiệu, lẫn nhau quen biết đối phương.

Không thể không nói, Lục Không danh khí tại Đại Vũ Thành trong Phạm Vi xác thực không nhỏ, ba người đối Lục Không lần đầu gặp mặt đều mười phần thân mật.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lục Không ban đầu độ thiện cảm cao.

“Mono biết Ngư Nhân Lãnh Chúa giấu ở nơi nào, Mono, liền làm phiền ngươi dẫn đường.” Trưởng trấn nhìn xem Mono nói.

Mono nhẹ gật đầu, mang trên mặt nụ cười: “Yên tâm đi trưởng trấn, chúng ta hội mang theo Ngư Nhân đầu của Lãnh Chúa trở về!”

Về sau, một nhóm bốn người thì rời đi trưởng trấn biệt thự.

Lục Không triệu hoán ra Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ, Mono ba người cũng nhao nhao triệu hoán chính mình Toạ Kỵ, toàn bộ đều là ngựa.

Lục Không nhìn thấy bọn hắn Toạ Kỵ sau, nghĩ đến một chuyện, không khỏi dò hỏi: “Mono đại thúc, ta nghe nói 10 cấp về sau, có thể học tập thuần phục Toạ Kỵ kỹ năng? Không biết rõ đi nơi nào học?”

Mono cười nói: “Cái này đơn giản, Đại Vũ Thành Toạ Kỵ trong tiệm liền có thể học.”

Lục Không nghe xong Toạ Kỵ cửa hàng, đột nhiên nghĩ đến cái sự tình: “Tại Đại Vũ Thành có phải hay không có cao cấp Toạ Kỵ bán?”

“Đương nhiên là có, bất quá, cao cấp Toạ Kỵ có đẳng cấp yêu cầu, cũng có danh vọng yêu cầu. Tình huống cụ thể, ngươi tốt nhất đi Toạ Kỵ cửa hàng nhìn xem.”

Trong lòng Lục Không có chút hối hận, trước đó hắn còn cưỡi Ma Hóa Dã Lang chạy lâu như vậy.

Nếu có cao cấp Toạ Kỵ lời nói, có phải hay không sẽ nhanh hơn một chút?

Lúc ấy tình huống khẩn cấp, Lục Không bản thân liền đã ra khỏi cửa thành, căn bản không muốn nhiều như vậy.

Hắn có chút bất đắc dĩ, về Đại Vũ Thành về sau, đi Toạ Kỵ cửa hàng xem một chút đi.

Mà giờ khắc này Anlina thì là hiếu kì nhìn xem Lục Không Ma Hóa Dã Lang: “Ngươi cái này Toạ Kỵ…… Giống như không phải Toạ Kỵ cửa hàng mua? Là từ đâu tới?”

Lục Không cười nói: “Đây là ta tại Tân Thủ thôn đánh Boss thời điểm đánh tới.”

Mono

Anlina

La Cách Tư: “??????”

Ba người trầm mặc, trong đầu hiển hiện liên tiếp dấu chấm hỏi.

Anlina có chút không dám tin tưởng nói: “Tân Thủ thôn Boss hội rơi Toạ Kỵ?!”

Nàng trước đó thế nào xưa nay chưa nghe nói qua?

Mono cùng La Cách Tư cũng tương tự chưa nghe nói qua, giờ phút này đều vẻ mặt mộng bức.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Hội rơi a, ta cái này không phải liền là sao?”

Ba người liếc nhau, nhìn một chút Lục Không dưới hông Ma Hóa Dã Lang.

La Cách Tư cảm thán cười nói: “Lục Không các hạ vận khí thật tốt.”

Lục Không cười nói: “Vận khí của ta xác thực rất tốt.”

“Tốt, chúng ta đi thôi, tốt nhất trước khi mặt trời lặn có thể trở về, lúc buổi tối, Ngư Nhân hoạt động hội càng sinh động một chút.” Mono lắc đầu, dời đi chủ đề.

Mono xem như thủ vệ đội trưởng, tự nhiên là đối Ngư Nhân tình huống rõ rõ ràng ràng, Ngư Nhân Lãnh Chúa vị trí, hắn cũng là biết đến.

Thế là, Mono dẫn đường, Lục Không bọn người ở tại đằng sau đi theo, mấy người ra Nguyệt Khê Trấn.