Chương 166: Nhất Giai Khác Biệt

Chương 166: Nhất Giai Khác Biệt

Một đoàn người rất nhanh liền đi tới Nguyệt Quang Hồ bên hồ.

Nguyệt Quang Hồ to lớn vô cùng, phóng tầm mắt nhìn tới, đều không nhìn thấy cuối cùng.

Lục Không nhìn xem cảm thấy tối thiểu phải có Phương Viên mấy chục cây số.

Ở bên hồ, có nguyên một đám từ rong, gỗ các loại đống đồ lộn xộn thành phòng nhỏ.

Phòng nhỏ thấp bé, phân bố cũng không có quy luật.

Thường cách một đoạn khoảng cách liền có vài chục phòng nhỏ như vậy.

Phòng nhỏ chung quanh có nguyên một đám Ngư Nhân đang đang đi lại.

Bọn hắn có xuống nước bắt cá, có cầm vũ khí ngay tại canh gác.

Mỗi một phiến phòng nhỏ phụ cận, đều có trên trăm Ngư Nhân.

Lục Không quăng thuật thăm dò.

【 Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân (Phổ Thông) 】

Đẳng cấp: 13

Sinh mệnh: 1300

Công kích: 68

Giới thiệu: Nghỉ lại tại Nguyệt Quang Hồ Phổ Thông Ngư Nhân.

Nhìn thấy cái này Ngư Nhân thuộc tính, Lục Không run lên, có chút ngạc nhiên.

Một cái 13 cấp Phổ Thông Ngư Nhân, thuộc tính vậy mà so 10 cấp Tinh Anh còn cao hơn một chút?

Thuộc tính này đã vượt xa 10 cấp Phổ Thông quái vật.

Lục Không như có điều suy nghĩ, là bởi vì 11 cấp bắt đầu chính là nhất giai nguyên nhân?

Người chơi tiến giai về sau, thuộc tính hẳn là đều sẽ có tăng lên, cho nên ngay cả dã quái cũng đi theo tăng lên?

Nơi này Ngư Nhân, phần lớn đều là Phổ Thông quái vật, không sai biệt lắm 12 cấp tới 15 cấp ở giữa đều có.

Bất quá cũng có Tinh Anh quái vật.

【 Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân Chiến sĩ (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 13

Sinh mệnh: 3450

Công kích: 95

Giới thiệu: Nghỉ lại tại Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân Chiến sĩ, chức trách của hắn là bảo hộ Ngư Nhân thôn xóm.

Thuộc tính này……

Lục Không nhịn không được nhíu mày, có ít đồ.

Công kích đều nhanh theo kịp thấp cấp bậc Đầu Mục, đương nhiên, sinh mệnh bên trên kém rất nhiều.

Lục Không suy đoán, khác biệt mô bản dã quái cùng người chơi không sai biệt lắm, đều có sinh mệnh tăng thêm.

Đoán chừng cũng có thương tổn tăng thêm.

Đừng nhìn cái này Tinh Anh Ngư Nhân công kích thuộc tính cùng thấp cấp bậc Đầu Mục không sai biệt lắm, bất quá tạo thành tổn thương đoán chừng còn so ra kém đê giai Đầu Mục.

Đương nhiên, bất kể như thế nào, cái này Ngư Nhân khẳng định tại không đánh tan được Lục Không phòng ngự.

Giờ phút này Mono ba người đã xuống ngựa, Lục Không thấy này cũng đi theo xuống tới.

Mono mở miệng nói: “Kia Ngư Nhân Lãnh Chúa liền tại dưới Nguyệt Quang Hồ mặt, chúng ta được uống nước hạ hô hấp dược tề.”

Lục Không: “?”

Dưới nước hô hấp dược tề?

Đó là vật gì?

“Ta không có dược tề này.”

Mono cười nói: “Yên tâm đi, Lục Không các hạ, ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt.”

Mono nói ném đi một bình biển lam sắc dược tề tới.

【 cấp thấp dưới nước hô hấp dược tề (Tinh Anh) 】: Sử dụng sau, có thể tại dưới thủy hô hấp, đồng thời bơi lội tốc độ tăng lên 20% duy trì liên tục thời gian một giờ. Sử dụng đẳng cấp: 11 cấp.

Lại còn có loại vật này?

Lục Không khai nhãn giới.

Hắn cười nói: “Tạ ơn.”

Hắn cũng không có già mồm cự tuyệt.

Dù sao nếu quả như thật là trên mặt hồ dưới lời nói, hắn cũng sẽ không tại dưới thủy hô hấp, vẫn là phải dựa vào dược tề này.

Uống xong dược tề về sau, Lục Không cũng cảm giác hô hấp của mình tựa hồ có chút biến hóa, nhưng là cụ thể biến hóa gì, Lục Không cũng không nói lên được.

Mono ba người cũng tương tự uống hạ độc tề.

Sau đó Mono nói: “Tốt, chúng ta đi qua đi.”

Bởi vì nơi này Ngư Nhân thôn xóm số lượng rất nhiều, cho nên bọn hắn không có cách nào không kinh động những này Ngư Nhân trực tiếp đi qua.

Vừa đi ra ẩn giấu địa phương, bọn hắn liền bị tuần tra Ngư Nhân phát hiện.

“Oa lạp lạp ~” Ngư Nhân Chiến sĩ kêu la một tiếng, liền giơ chính mình tiểu phá Đao lao đến.

Kết quả một cái hỏa cầu trực tiếp dán tại cái này Ngư Nhân trên mặt Chiến sĩ.

Hơn hai vạn kếch xù tổn thương bay ra, cái này Ngư Nhân Chiến sĩ tại chỗ bị miểu sát.

Xuất thủ là Anlina.

Xem như 18 cấp Cao giai Đầu Mục, đánh mấy cái thấp cấp bậc Tinh Anh Ngư Nhân đương nhiên là dễ dàng.

Bất quá nhường Lục Không vui mừng chính là, kinh nghiệm toàn bộ đều rơi vào trên người hắn.

Lục Không lúc này mới nhớ tới, dân bản địa cũng không phải người chơi, không có cách nào thông qua đánh quái đến thăng cấp.

Mà hiện tại bọn hắn lại là tổ đội trạng thái, tất cả kinh nghiệm đương nhiên liền tiện nghi hắn.

Bất quá Lục Không có chút đau lòng.

Vừa rồi cái kia thật là Tinh Anh quái, rơi xuống đều là trang bị màu lục!

Lục Không cũng không kịp tuyển rơi xuống, liền trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Lục Không vội vàng nói: “Để cho ta tới a?”

Nghe nói như thế, nguyên bản định đến Phạm Vi Pháp Thuật Anlina khẽ giật mình, sau đó nhẹ gật đầu: “Tốt.”

Mono cùng La Cách Tư đương nhiên không có ý kiến.

Lục Không nhanh chóng đem mấy cái Tinh Anh Ngư Nhân rơi xuống toàn bộ đều chọn tốt.

Về sau, hắn trực tiếp một cái công kích liền vọt tới Ngư Nhân nhóm bên trong.

Hoành Tảo.

Kếch xù tổn thương bay ra.

-36446! (Hoành Tảo bạo kích)

Tổn thương lít nha lít nhít phiêu khởi, nhường bên trên Anlina ba người mở to hai mắt nhìn.

Thật cao tổn thương!

Anlina có cao như vậy tổn thương, ngoại trừ nàng là Cao giai bên ngoài Đầu Mục, còn có đẳng cấp áp chế.

Dù sao Anlina đều đã 18 cấp.

Nhưng là Lục Không mới 11 cấp! Thuộc về bị đẳng cấp áp chế một phương.

Ngay cả như vậy, Lục Không tạo thành tổn thương vẫn như cũ xa cao hơn nhiều Anlina.

Cái này không hợp thói thường.

Cái này một cái Hoành Tảo, Ngư Nhân số lượng trực tiếp thiếu đi một phần ba.

Sau đó Lục Không lần nữa vung vẩy chiến kiếm.

Hoành Tảo!

Vừa rồi Hoành Tảo, thiết lập lại thời gian cooldown.

Lần này Hoành Tảo lại đánh chết một phần ba Ngư Nhân, sau đó lại thiết lập lại thời gian cooldown.

Lục Không vung vẩy chiến kiếm, lần thứ ba Hoành Tảo.

Toàn bộ Ngư Nhân thôn xóm tất cả Ngư Nhân toàn bộ tử vong.

Nhìn thấy đầy đất Ngư Nhân thi thể, Anlina ba người trừng to mắt, có chút nói không ra lời.

Ngắn ngủi một giây không đến lúc đó ở giữa, Lục Không liên tục ba lần Hoành Tảo, vậy mà đem mấy trăm con quái đều thanh không?

Loại này khoa trương thanh quái tốc độ, liền liền xem như Pháp sư Anlina đều có chút đỏ mắt.

“Thật mạnh!” Anlina nhịn không được nói.

“Đúng vậy a, không hổ là Thiếu Niên Vương Giả.” La Cách Tư giống nhau gật đầu.

Bất quá Mono biểu lộ cũng có chút hoài nghi đời người: “Kỹ năng này là Hoành Tảo, hơn nữa vậy mà có thể liên tục sử dụng…… Lục Không các hạ Hoành Tảo đã max cấp, khẳng định là kích hoạt lên max cấp đặc hiệu, khả năng làm đến bước này!”

Xem như Chiến sĩ, Mono mặc dù không có học được Hoành Tảo kỹ năng, nhưng là hắn hay là hiểu rõ.

Đây coi như là giai đoạn trước Chiến sĩ là số không nhiều tương đối cường đại quần công kỹ năng.

Nhìn thấy Lục Không Hoành Tảo vậy mà đều max cấp, cùng là Chiến sĩ Mono, có chút thất thần.

“Max cấp Hoành Tảo?” Anlina cùng La Cách Tư liếc nhau, càng thêm kinh ngạc.

“Cái này sẽ là của Thiếu Niên Vương Giả thực lực sao?”

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, những này Ngư Nhân rơi xuống dường như cũng có chút không đúng.

Phổ Thông Ngư Nhân cũng coi như, nhưng là Tinh Anh Ngư Nhân, mỗi một cái đều rơi xuống hai cái lục sắc quang đoàn!

Tinh Anh quái vật chỉ có thể rơi xuống hai kiện vật phẩm.

Cái này mang ý nghĩa, tất cả Tinh Anh quái vật, rơi xuống đều là lục sắc vật phẩm.

Vừa rồi Hoành Tảo mặc dù Mono ba người có chút giật mình, nhưng là nhiều ít còn có thể ổn được.

Dù sao, trước đó bọn hắn cũng là cao cấp người chơi, đối với Vương Giả mô bản thực lực nhiều ít có nhất định hiểu rõ.

Mặc dù Lục Không biểu hiện tại Vương Giả mô bản bên trong đều thuộc về hiếm thấy, nhưng có phải thế không không thể giới thiệu.

Bất quá bây giờ, nhìn thấy những này Ngư Nhân rơi xuống, Mono ba người liền hoàn toàn hoài nghi đời người.

Nói đùa cái gì?

Tất cả rơi xuống đều là lục sắc?!

Đây là cái quỷ gì vận khí?

Ba người cũng không muốn nói.

Năm đó bọn hắn đánh Tinh Anh quái vật, có thể rơi lục sắc vật phẩm, đều phải vui vẻ nửa ngày!

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Lục Không trước đó có thể ở Tân Thủ thôn đánh tới Toạ Kỵ.

Vận khí này, đánh tới Toạ Kỵ dường như cũng bình thường?

Lục Không thì là đem những này lục sắc quang đoàn toàn bộ nhặt lên.

Ở trong đó đồ vật, có đối Lục Không rất vật phẩm hữu dụng.

【 Ngư Nhân bắt cá túi (Tinh Anh) 】: Gia tăng 30 ô không gian trữ vật.

Rốt cục có mới bao khỏa.

Trực tiếp tăng lên 30 ô, bốn cái chính là 120, lại thêm bản thân hai mươi ô.

Lục Không hiện tại ngăn chứa biến thành 140 ô, có thể nhiều trang một vài thứ.

Ngoại trừ bắt cá túi bên ngoài, đồ còn dư lại liền đều là trang bị màu lục.

Lục Không phát hiện, 10 cấp về sau, không chỉ có là quái vật thuộc tính trở nên mạnh mẽ, ngay cả trang bị thuộc tính đều trở nên mạnh mẽ.

【 Ngư Nhân tỏa giáp (Tinh Anh) 】: Tỏa giáp, phòng ngự 203, lực lượng +12, sức chịu đựng +12, nhu cầu đẳng cấp: 13

Thuộc tính này, có thể so với 10 cấp Tinh Lương trang bị!

Quả nhiên, cấp bậc khác biệt, các loại đồ vật đều có chỗ chênh lệch.

Điều này cũng làm cho Lục Không càng thêm chờ mong, nhất giai Sử Thi cấp trang bị sẽ có bao nhiêu mạnh.

Đem tất cả mọi thứ nhặt lên sau, Lục Không cùng Mono ba người, trực tiếp đi vào nước hồ.

Nước hồ băng lãnh, nhưng là Lục Không thể chất cực giai, cũng không có cái gì khó chịu.

Cả người tiến vào bên trong thủy sau, Lục Không liền phát hiện, chính mình vậy mà có thể cùng trong không khí như thế hô hấp.

Đây là dưới nước hô hấp dược tề hiệu quả.

Bất quá, bởi vì trong nước không cách nào nói chuyện, Mono làm thủ thế, nhường Lục Không mấy người đi theo hắn đi.

Sau đó, Mono liền hướng về hồ chỗ sâu trong thủy bơi đi..