Chương 167: Đẳng Cấp Áp Chế

Chương 167: Đẳng Cấp Áp Chế

Lục Không, Anlina cùng La Cách Tư ba cái theo phía sau Mono, hướng về hồ chỗ sâu trong thủy bơi đi.

Có lẽ là bởi vì dưới nước hô hấp dược tề có thể gia tăng bơi lội tốc độ, Lục Không chỉ cảm thấy tốc độ của mình cùng trên đất bằng không có gì khác biệt.

Kỳ thật Lục Không bản nhân bơi lội trình độ cũng không tốt, chỉ có thể đơn giản nhất bơi chó thức.

Nước hồ chừng trăm mét sâu, phía dưới thủy áp rất lớn, nhưng là đối với Lục Không loại thể chất này người mà nói, kỳ thật cũng không có cảm giác gì.

Bên trên ba cái siêu phàm giả đồng dạng cũng là dạng này.

Nước hồ dưới đáy mười phần mờ tối, xem như giáo đường chủ giáo Mục sư, La Cách Tư sử dụng một cái chiếu minh thuật, đem không gian chung quanh chiếu sáng.

Lục Không lúc này mới phát hiện, dưới mặt hồ có chập trùng bất bình dãy núi, dãy núi ở giữa hình thành từng đạo khe nước.

Khe nước ở giữa, có không ít Ngư Nhân ngay tại ra vào, lít nha lít nhít, số lượng đông đảo.

Nơi này khe nước giăng khắp nơi, có thể nghĩ, nơi này Ngư Nhân có bao nhiêu.

Nơi này quả thực có thể tính là Ngư Nhân quốc gia!

Lúc này, tại phía trước nhất Mono chỉ chỉ phía trước, bọn hắn hướng về Mono chỉ dẫn phương hướng bơi đi.

Theo tới gần, Ngư Nhân phát hiện bọn hắn, bắt đầu công kích.

Bất quá, những này Ngư Nhân công kích đều bị Anlina sử dụng băng tiễn đánh giết.

Lục Không lần này không có lựa chọn ra tay.

Chủ yếu là phụ cận Ngư Nhân đều là Phổ Thông quái vật, Tinh Anh quái vật rất ít không nói.

Tại dưới thủy hành động cũng xác thực không tiện lắm, giao lưu gì gì đó cũng tương đối khó khăn.

Vẫn là hiệu suất điểm trọng yếu nhất.

Theo một đường đánh giết Ngư Nhân, bọn hắn xâm nhập mảnh này dưới nước sơn mạch.

Khi đi tới trong sơn mạch trung tâm khe nước phía trên, Mono chỉ chỉ sâu không lường được khe nước, ra hiệu bọn hắn theo sau.

Lục Không mấy người xâm nhập khe nước.

Khe nước nội bộ, đen nhánh vô cùng, bất quá có chiếu minh thuật tại, cũng không về phần thấy không rõ.

Theo càng sâu nhập, nơi này Ngư Nhân đẳng cấp cũng càng ngày càng cao, thậm chí đã đi tới 18 cấp tả hữu.

Hơn nữa thậm chí liền Tinh Anh quái vật đều có không ít.

Lục Không nhìn xem những này Tinh Anh quái vật bị Anlina đánh giết, cái gì đều không xong, nhịn không được có chút đau lòng.

Nếu như đều cho hắn đánh liền tốt, cái này nhưng đều là Tinh Anh a, đại biểu cho các loại trang bị màu lục a!

Bất quá, kinh nghiệm còn là không ít.

Có lẽ là bởi vì Ngư Nhân đẳng cấp tương đối cao, vượt cấp đánh giết kinh nghiệm phong phú.

Lục Không hiện tại kinh nghiệm đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại một chút xíu dâng lên.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới khoảng cách khe nước nhập khẩu chừng trăm mét dưới đáy.

Ở chỗ này, Mono tìm tới một cái cửa hang lớn.

Sau đó, hắn liền mang theo Lục Không mấy người đi đến du đi vào.

Trong cửa hang thông đạo nghiêng về đi lên, có cái khoảng mười mét rộng.

Đối Lục Không bốn người mà nói, cũng đủ lớn.

Theo thông đạo không ngừng đi lên, Lục Không một đoàn người vậy mà bơi ra mặt nước.

Cái này khiến Lục Không có chút kinh ngạc.

Hắn mượn chiếu minh thuật quang, nhìn một chút chung quanh, sau đó hắn liền thấy mặt nước một bên có một cái thông đạo, hai bên lối đi lại có từng cây bó đuốc.

“Nơi này chính là Ngư Nhân Lãnh Chúa chỗ sào huyệt.” Lúc này, Mono lau mặt một cái bên trên nước hồ, mở miệng giới thiệu nói.

Lục Không có chút mộng bức: “Loại địa phương này, các ngươi vậy mà cũng có thể tìm tới?”

Cái này Ngư Nhân Lãnh Chúa cũng thật là xui xẻo, trốn đến loại địa phương này đều bị có thể tìm tới.

Anlina cười nói: “Ngươi cũng chớ xem thường chúng ta siêu phàm giả.”

Lục Không nhún vai.

La Cách Tư thấy có bó đuốc tại, liền không lại sử dụng chiếu minh thuật: “Lên trước bờ a, ta một đám xương già, trong nước bọt lâu như vậy, muốn được phong thấp.”

“La Cách Tư chủ giáo nói không sai, lên trước bờ lại nói.”

Lên bờ về sau, Anlina vung tay lên, một đạo ấm áp khí lưu Hoành Tảo mà qua, đem trên người bọn họ thủy toàn bộ sấy khô.

Lục Không nhịn không được cảm thán, đây chính là Pháp sư a, năng lực thật là nhiều mặt.

Nếu như không phải hắn thao tác trình độ có hạn, chơi Pháp sư cũng không tệ.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng rất tốt, tối thiểu nhất không dễ dàng chết.

Mono một giọng nói tạ ơn, sau đó nói: “Đi thôi, nơi này là phía ngoài nhất, tiến vào thông đạo về sau liền có Ngư Nhân Tuần La Đội, ta nghe trinh sát nói, bên trong Ngư Nhân đều là Tinh Anh, số lượng còn không ít, tốt nhất cẩn thận một chút.”

Lục Không nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên.

Tất cả đều là Tinh Anh?

Đây không phải thăng cấp nơi tốt sao?

Hắn có chút kích động nói: “Trước đó trưởng trấn nhường ta bảo vệ tốt các ngươi, ta đi phía trước nhất a.”

Nghe nói như thế, ba người cũng không đoạt, ngược lại đều chủ động lui về sau.

Anlina cười hì hì nói: “Có cái người chơi tại, chính là thuận tiện, ngươi đi đi, chết, chờ ngươi phục sinh chúng ta mời ngươi uống rượu!”

Mono bất đắc dĩ nói: “Đừng nghe Anlina miệng quạ đen, bất quá ngươi có thể đi trước, chúng ta cũng yên tâm một chút.”

Lục Không: “……”

Hắn lắc đầu, quen thuộc, những này dân bản địa đều một cái dạng.

Lục Không cầm trong tay chiến kiếm, đi về phía trước.

Đúng lúc này, Mono nhìn một chút Lục Không trong tay chiến kiếm, dọc theo nổi lên một vệt vẻ nghi hoặc: “Lục Không các hạ, vũ khí của ngươi, giống như rất không bình thường a.”

Trước đó lúc ở bên ngoài, hắn không có chăm chú nhìn, hiện tại nhìn kỹ một chút, xem như Chiến sĩ, hắn đối vũ khí ánh mắt vẫn còn rất cao.

Cái này tối thiểu nhất cũng phải là Sử Thi cấp vũ khí a?

11 cấp liền có Sử Thi cấp trang bị?

Thật tốt a……

Không chỉ có như thế, Mono phát hiện, trên người Lục Không trang bị giống như cũng rất tốt.

Không có không ít Truyền Kỳ cấp bậc trang bị a?

Hiện tại tân thủ người chơi, trang bị đều như thế xa hoa sao?

Ngay tại Mono hâm mộ vô cùng thời điểm, Lục Không lơ đễnh âm thanh âm vang lên: “Là rất tốt, vũ khí của ta là Truyền Thuyết trang bị đâu.”

Mono

Anlina cùng La Cách Tư nguyên bản đối với Chiến sĩ trang bị không có hứng thú gì, nghe nói như thế, cũng là vẻ mặt mộng bức nhìn lại.

Bọn hắn liếc nhau, trong lúc nhất thời đều trầm mặc.

Lục Không nhìn về phía ba người: “Thế nào? Tội gì mà không nói chuyện?”

Thấy ba người hâm mộ vô cùng ánh mắt, Lục Không tâm tình lập tức vui vẻ.

Nguyên bản bởi vì Liễu Cường bọn hắn còn không có ra Tân Thủ thôn, hắn khổ vì tìm không thấy người trang bức, không nghĩ tới vậy mà đụng phải dân bản địa trang bức.

Nhân tiền hiển thánh +1.

Dễ chịu.

Lục Không cầm chiến kiếm hướng về nội bộ đi đến, đúng như Mono nói, đi một đoạn nhỏ đường, Lục Không liền thấy một đội mặc rách rưới trang bị Ngư Nhân tuần tra tới.

【 Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân lính tuần tra (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 17

Sinh mệnh: 6600

Công kích: 128

Giới thiệu: Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân trong sào huyệt lính tuần tra, phụ trách bảo hộ Ngư Nhân sào huyệt an toàn.

【 Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân Thủy Hành Giả (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 17

Sinh mệnh: 5900

Công kích: 136

Giới thiệu: Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân trong sào huyệt Thủy Hành Giả, phụ trách bảo hộ Ngư Nhân sào huyệt an toàn.

17 cấp Tinh Anh quái vật, sinh mệnh có thể so với 10 cấp trong vòng Đầu Mục, công kích cũng cực kỳ cường đại.

Những lính tuần tra này nhìn thấy Lục Không bốn người, lập tức chít chít đấy ầm ầm kêu lao đến.

Lục Không nhanh chóng lựa chọn rơi xuống, sau đó một cái Hoành Tảo.

Tất cả Ngư Nhân lính tuần tra tại chỗ tử vong.

Bất quá, tạo thành tổn thương lại làm cho Lục Không nhíu nhíu mày, có chút bất mãn ý.

Không có bạo kích không nói, tạo thành tổn thương vậy mà chỉ có một vạn ba tả hữu.

“Tổn thương thế nào thấp như vậy?” Lục Không có chút không hiểu.

Bên trên Mono ba cái đều trợn tròn mắt.

“Cái này còn thấp?!” Mono vẻ mặt mộng bức: “Ngươi thật là vượt qua trọn vẹn 6 cấp đánh quái, có đẳng cấp áp chế dưới tình huống, ngươi tạo thành tổn thương vốn là sẽ bị suy yếu, nếu như là bình thường người chơi lời nói, bình thường công kích, cũng đều là sẽ bị tránh né. Chỉ là ngươi thuộc tính quá mạnh, bọn hắn không cách nào tránh né công kích của ngươi mà thôi. Cho dù là dạng này, thương tổn của ngươi cũng rất khoa trương.”

Bên trên Anlina cũng là gật đầu, vẻ mặt hoài nghi đời người: “Ta hoài nghi ngươi đang khoe khoang, tựa như vừa rồi như thế.”

Lục Không: “……”

Thiên địa lương tâm, hắn mới vừa rồi là đang khoe khoang, lần này thật không phải.

Bất quá, Mono lời nói, lại làm cho Lục Không cũng như có điều suy nghĩ: “Đẳng cấp áp chế a? Khó trách cảm giác tổn thương không thích hợp.”

Điều này cũng làm cho trong lòng Lục Không có chút nặng nề, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đối phó cái kia Ngư Nhân Lãnh Chúa hội tương đối buông lỏng.

Nếu có đẳng cấp áp chế ở lời nói, vậy cũng chưa chắc hội thật nhẹ nhõm..