Chương 168: Tinh Hồng Chiến Khí Chi Uy

Chương 168: Tinh Hồng Chiến Khí Chi Uy

Chẳng nhiều là chuyện sau đó, các loại nhìn thấy Ngư Nhân Lãnh Chúa thời điểm lại nói.

Hiện ở đây, Lục Không đã đi qua đem trên mặt đất rơi xuống nhặt lên.

Lúc này, Mono ba cái mới chú ý tới Lục Không rơi xuống.

Nguyên một đám lục sắc quang đoàn sáng mù cặp mắt của bọn hắn.

Lại mẹ nó tất cả đều là lục sắc!

Gia hỏa này là cái quỷ gì vận khí? Quá bất hợp lí đi?

Anlina nhìn một chút Lục Không, luôn cảm thấy gia hỏa này có phải hay không cùng nữ thần may mắn đã từng quen biết?

Lục Không mang theo ba người tiếp tục thâm nhập sâu, thông đạo rất dài, cách mỗi trăm mét bọn hắn liền sẽ đụng phải một đội tuần tra Ngư Nhân.

Không thể không nói, cái này đã coi như là đề phòng sâm nghiêm.

Bất quá những này Ngư Nhân, toàn bộ đều bị Lục Không một cái Hoành Tảo trực tiếp miểu sát.

Lục Không phát hiện một vấn đề, bởi vì đẳng cấp áp chế quan hệ, Lục Không bạo kích tỉ lệ đều biến thấp.

Nguyên bản lấy Lục Không hiện tại bạo kích, bình thường mà nói, đều vượt qua 50%.

Nhưng là đánh cao cấp bậc quái vật, vậy mà cần bốn năm lần khả năng bạo kích một lần, cái này rất không hợp thói thường.

Bất quá cho dù là không bạo kích, Hoành Tảo tổn thương cũng đủ để miểu sát những này 17 cấp 18 cấp Ngư Nhân Tinh Anh.

Về phần rơi xuống, Lục Không tự nhiên toàn bộ đều lựa chọn thích hợp nhất đồ vật.

Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch, nhỏ bé đá skill, các loại trang bị.

Nhìn xem nguyên một đám lục sắc quang đoàn, Anlina ba cái theo lúc đầu chấn kinh biến thành chết lặng.

Bọn hắn đã không muốn nói chuyện, Lục Không mỗi lần rơi xuống, toàn bộ đều là lục sắc.

Bọn hắn liền chưa từng thấy đồ vật của bạch sắc.

Một lát sau, Mono có chút không quá chắc chắn hỏi: “Lục Không các hạ, hiện tại cái này phá trò chơi tỉ lệ rớt sửa lại sao? Chẳng lẽ Tinh Anh là tất nhiên rơi lục sắc vật phẩm?”

Anlina kịp phản ứng, liên tục gật đầu: “Khó trách, ngươi tỉ lệ rớt tốt như vậy, nghĩ tới chúng ta trước đó, Tinh Anh quái vật một trăm đều không xong một cái lục sắc vật phẩm.”

Lục Không: “……”

Hắn nháy nháy mắt: “Không có đổi a, tỉ lệ rớt vẫn là rất thấp, chỉ là vận khí của ta tốt mà thôi.”

Ba người: “……”

Bọn hắn tự bế.

Theo không ngừng xâm nhập, làm đi ra thông đạo thời điểm, Lục Không bọn hắn liền đi tới một cái to lớn vô cùng dưới mặt đất trống rỗng.

Cái này trống rỗng chỉ sợ có Phương Viên hơn mười cây số lớn nhỏ.

Trống rỗng phía trên có dựng ngược thạch nhũ, còn khảm nạm lấy nguyên một đám tản ra yếu ớt lam quang thủy tinh.

Trên mặt đất thì là các loại Lục Không gọi không ra tên thực vật, còn có thực vật cũng tản ra yếu ớt huỳnh quang.

Đây cũng là thuộc ở dưới đất động quật đặc thù thực vật, bởi vì cái này loại dưới đất trống rỗng không có nguồn sáng, cho nên những thực vật này liền trở thành khác thực vật quang?

Bọn chúng thật, ta khóc chết.

Bất quá, tại những thực vật này ở giữa, còn có không ít cùng bên hồ Ngư Nhân phòng nhỏ không sai biệt lắm phòng ốc.

Bất quá nơi này phòng ốc muốn lớn hơn một chút.

Càng hướng bên trong, Ngư Nhân phòng ốc càng lớn.

Lúc đến Trung Tâm Khu Vực, đã là một tòa hai tầng ba lầu cao phòng nhỏ.

Ngoại trừ phòng nhỏ bên ngoài, dưới mặt đất trong động quật còn có không ít đất trống.

Những này đất trống bên trong, có một nhóm lại một nhóm Ngư Nhân đứng thẳng, dường như đang huấn luyện.

Thấy cảnh này, Mono ba cái sắc mặt đều trầm ngưng xuống dưới.

La Cách Tư chậm rãi nói: “Xem ra, những này Ngư Nhân dường như đang huấn luyện, là dự định công kích Nguyệt Khê Trấn sao?”

Mono lạnh hừ một tiếng: “Quả nhiên, cái kia đáng chết Ngư Nhân Lãnh Chúa không có như vậy an phận, chúng ta nhất định phải đem hắn giết chết, chỉ cần giết hắn, cái khác Ngư Nhân chính là năm bè bảy mảng, không đủ gây sợ.”

Anlina nhẹ gật đầu: “Nói đúng!”

Cùng bọn hắn ngưng trọng khác biệt chính là, Lục Không lại ánh mắt lóe sáng.

Cái này nhưng đều là kinh nghiệm a!

Nhiều như vậy Tinh Anh quái vật, muốn nghĩ cũng biết kinh nghiệm có bao nhiêu.

Bởi vì chênh lệch đẳng cấp to lớn, những quái vật này cho Lục Không kinh nghiệm so cùng cấp bậc cao hơn không ít.

Những này quái toàn bộ xoát xong, Lục Không cảm thấy mình hẳn là có thể thăng lên 12 cấp.

Đúng lúc này, Mono mở miệng nói: “Bất quá, những này Ngư Nhân số lượng nhiều lắm, chúng ta được cẩn thận một chút, Lục Không các hạ, chúng ta tìm tuần tra thiếu tuyến đường, lẻn vào đến trung ương Ngư Nhân phòng nhỏ, Ngư Nhân Lãnh Chúa hẳn là ngay ở chỗ này!”

Lục Không khẽ giật mình: “Chui vào? Vì cái gì?”

“A?” Ba người nhìn xem Lục Không, có chút mờ mịt, không có quá biết ý của Lục Không.

Lục Không cười nói: “Đương nhiên là một đường giết đi qua.”

Ba người: “……”

Không phải, cái này Phương Viên hơn mười cây số Ngư Nhân, số lượng phải có hơn mười vạn a?

Dù là những này Ngư Nhân xem như Vũ Trụ Phục Vụ Khí sáng tạo ra nửa sinh vật có trí khôn, có cừu hận Phạm Vi lời giải thích, nhưng là một đường giết đi qua, thế nào cũng phải giết mấy vạn Ngư Nhân.

Này làm sao giết?

Đúng lúc này, Mono nghĩ tới rồi cái gì, cười nói: “Ta minh bạch, Lục Không các hạ ý của ngươi là, chúng ta chỉ cần tránh né mấy cái kia luyện binh trận liền tốt?”

Anlina cùng La Cách Tư cũng giật mình.

Lấy Lục Không biểu hiện ra thực lực, nếu như tránh đi những cái kia luyện binh tràng, vẫn là có thể đánh một trận.

Dù là Lục Không một người không đủ, còn có bọn họ đâu.

Lục Không cười nói: “Làm sao có thể, đương nhiên là toàn bộ đánh xong.”

Ba người: “????”

Anlina ngạc nhiên nói: “Những cái kia luyện binh trận cũng muốn đánh? Mỗi cái luyện binh trận chỉ sợ đều có mấy ngàn Ngư Nhân a?”

“Đây không phải là tốt hơn?”

Ba người: “……”

Bọn hắn còn dự định nhường Lục Không hơi hơi bình tĩnh một chút.

Nhưng là Lục Không lại cười nói: “Tốt, ta xông phía trước đi, các ngươi ở phía sau nhìn xem, chính mình chú ý an toàn.”

Nói, Lục Không đã phát huy tốc độ của mình, trực tiếp vọt vào.

Hắn không có sử dụng công kích.

Lấy hắn tự thân hiện tại nhanh nhẹn, lại thêm các loại tốc độ tăng thêm, tốc độ đã rất nhanh.

Đây là hắn hơi hơi thả chậm hạ tốc độ, không phải những này Ngư Nhân khả năng đều không có kịp phản ứng.

Lục Không ý nghĩ chính là, lôi kéo những này Ngư Nhân đi đến chạy, hiệu suất cao một chút.

Mỗi một phiến Ngư Nhân phòng nhỏ Phạm Vi đều có trên trăm Ngư Nhân.

Lục Không từ bên trong chạy một vòng, đem lên trăm cái Ngư Nhân toàn bộ đều kéo tới cừu hận, sau đó hắn liền tiếp tục chạy đến mặt khác một mảnh Ngư Nhân Khu Vực.

Ở trong quá trình này, Lục Không còn có thể nhàn nhã lựa chọn rơi xuống vật phẩm.

Hắn hiện tại thuộc tính quá cao, đầu óc xử lý tốc độ cũng cực nhanh, chỉ cần mấy giây liền có thể xem hết chừng trăm Ngư Nhân rơi xuống.

Lục Không ưu tiên lựa chọn là đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, tiếp theo là trang bị.

Rất nhanh, Lục Không liền kéo trọn vẹn hơn ngàn Ngư Nhân.

Những này Ngư Nhân bô bô quơ trong tay rách rưới vũ khí, ánh mắt đỏ bừng phóng tới Lục Không.

Đối với kẻ xâm nhập này, bọn hắn hiển nhiên là mười phần căm hận.

Tại Lục Không đằng sau, quả thực chính là ô ương ương một mảnh Đại Quân.

Xa xa Mono ba cái thấy cảnh này, đều cảm giác có chút miệng phát khô, đầu đầy mồ hôi.

Ba người trầm mặc hạ.

Anlina nhịn không được nói: “…… Cái này, người chơi này, là thằng điên a?!”

“Duy nhất một lần dẫn nhiều như vậy Ngư Nhân, trong đó còn có trọn vẹn mấy chục cái Đầu Mục, đây không phải muốn chết sao?” Mono cũng là nhịn không được cười khổ.

Bất quá La Cách Tư lại không cho là như vậy, hắn nhìn phía xa chiến đấu, trừng to mắt, có chút chấn kinh.

“…… Ta cảm thấy các ngươi được nhìn kỹ một chút.”

Nghe nói như thế, Anlina cùng Mono khẽ giật mình, sau đó trừng to mắt, nhìn kỹ một chút.

Sau đó bọn hắn phát hiện, Lục Không bởi vì không có chạy quá nhanh, thỉnh thoảng lại nhận công kích.

Mà những công kích này, rơi ở trên người của Lục Không, vậy mà toàn bộ đều là 0 điểm tổn thương!

Hoàn toàn bất phá phòng!

Cho dù là Đầu Mục cấp Ngư Nhân đều không thể đánh vỡ Lục Không phòng ngự!

Chỉ có hai cái Cao giai Đầu Mục, phá vỡ Lục Không phòng ngự, mỗi một cái có thể đánh rơi Lục Không mấy chục điểm huyết.

Thanh này Anlina cùng Mono đều thấy choáng.

“Chiến Thần ở trên…… Đây là thật hay giả?! Đây chính là có đẳng cấp áp chế! 18 cấp Đầu Mục, vậy mà không đánh tan được Lục Không các hạ phòng ngự!? Cao giai Đầu Mục vậy mà chỉ có thể đánh nhiều như vậy huyết?!”

Mono cảm giác chính mình Thế Giới xem đều có chút sụp đổ.

Anlina cũng là trừng to mắt: “Vương Giả mô bản có mạnh như vậy sao? 11 cấp Vương Giả, liền có thể nhường 17 cấp 18 cấp Đầu Mục bất phá phòng?”

La Cách Tư lắc đầu: “Cũng không về phần…… Lục Không các hạ chỉ sợ so với bình thường Vương Giả càng mạnh một chút.”

Ngay tại ba người giao lưu thời điểm, trên người Lục Không bỗng nhiên có huyết hồng sắc khí diễm dấy lên.

Cuồng bạo khí diễm đem Lục Không tóc đen đều nhiễm lên một vệt Huyết Sắc, trên không trung bay múa.

Sau một khắc, trong tay Lục Không chiến kiếm vung lên, một đạo Huyết Sắc khí diễm ngưng tụ mà thành kiếm quang Hoành Tảo mà qua.

Gần như trong nháy mắt, mấy trăm con Ngư Nhân tại chỗ tử vong, tại Lục Không chung quanh Ngư Nhân, bị toàn bộ thanh không.

Mono thấy cảnh này, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, âm thanh của hắn bởi vì chấn kinh mà biến có chút run rẩy: “Chiến khí?! Đây là chiến khí?? 11 cấp liền nắm giữ chiến khí?!”.