Chương 169: Phân Giải Sư

Chương 169: Phân Giải Sư

Không chỉ có là Mono, ngay cả bên trên Anlina cùng La Cách Tư hai cái cũng là trừng to mắt, trong lúc nhất thời có chút chấn kinh.

“Đây không phải Chiến sĩ loại nghề nghiệp hạch tâm năng lực một trong sao? Ta nhớ được trước đó có thật nhiều tam giai thậm chí tứ giai gia hỏa đều không thể nắm giữ tới…… Là ta nhớ lầm??” Anlina có chút hoài nghi đời người phải xem hướng Mono.

Mono khóe miệng co quắp động hạ, trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì cho phải: “…… Không, ngươi không có nhớ lầm.”

La Cách Tư trầm mặc hạ, nhìn về phía bên trên Mono: “Mono, ngươi vẫn là người chơi thời điểm, là nhiều ít cấp nắm giữ?”

Mono khóe miệng hơi há ra, bất đắc dĩ nói: “Lão La Cách Tư, ta có thể hay không đổi đề tài?”

Hắn có thể nói mình là 38 cấp mới nắm giữ chiến khí sao?

Cho dù là 38 cấp, hắn cũng coi là cùng phê bên trong tương đối nhanh người chơi.

Lúc ấy hắn cũng đắc ý vài ngày.

Bất quá bây giờ nhìn thấy Lục Không 11 cấp liền nắm giữ chiến khí, Mono trong lúc nhất thời đã không biết nên thế nào nhìn thẳng vào mình năm đó.

Anlina nhịn không được nói: “Chẳng lẽ là bởi vì hắn là Vương Giả mô bản quan hệ? Cho nên mới nhanh như vậy nắm giữ?”

Mono lắc đầu: “Ngươi cũng không phải không biết, mô bản cùng kỹ năng học tập không có quan hệ gì, hơn nữa ta trước đó cũng đã gặp một cái Vương Giả mô bản Chiến sĩ người chơi, hắn nhưng là tới nhị giai mới nắm giữ chiến khí.”

“Nhị giai…… Chênh lệch vậy mà lớn như thế?” Anlina nhịn không được há to miệng, càng thêm chấn kinh.

Giống nhau đều là Vương Giả mô bản, tại sao có thể có chênh lệch lớn như vậy?

Lục Không hiện tại cũng mới mới tiến cấp tới nhất giai mà thôi a.

Mono cùng La Cách Tư liếc nhau, đều là lắc đầu.

Bọn hắn cũng không biết.

Mà Lục Không tại sử dụng Tinh Hồng Chiến Khí về sau, chiến đấu liền rất nhẹ nhàng.

Hoàn toàn biến thành cắt cỏ trò chơi.

Tăng lên gấp ba công kích Phạm Vi, cái kia chính là biến thành bốn lần.

Lại thêm chiến kiếm vốn là rất dài, Hoành Tảo kỹ năng cũng có ẩn giấu gia tăng công kích Phạm Vi thuộc tính, một lần Hoành Tảo, khoảng chừng mấy trăm Ngư Nhân tử vong.

Bất quá, Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục lại không có nhẹ nhàng như vậy liền tử vong.

【 Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân Tế Tự (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 17

Sinh mệnh: 55000

Công kích: 285

Giới thiệu: Ngư Nhân nhất tộc Tế Tự, phụ trách tế tự Ngư Nhân chi thần.

【 ầm ầm nha (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 18

Sinh mệnh: 70000

Công kích: 350

Giới thiệu: Ngư Nhân cát lạp lạp là Ngư Nhân Lãnh Chúa cục cục kéo Cổ Lạp tự mình sắc phong dũng sĩ.

Chỉ có thể nói, không hổ là nhất giai dã quái, cùng thực tập giai đoạn hoàn toàn khác biệt, Đầu Mục lại có trọn vẹn hơn năm vạn lượng máu.

Mà Cao giai Đầu Mục càng là có bảy vạn!

Máu này lượng, đều so ra mà vượt lúc trước còn tại tiến giai trạng thái Mudu.

Lục Không mở ra Tinh Hồng Chiến Khí về sau, tổn thương tăng lên trọn vẹn 90% Hoành Tảo không có đánh ra bạo kích lời nói, đối với Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục chỉ có thể tạo thành chừng ba vạn tổn thương.

Chỉ có thể đánh không sai biệt lắm một nửa HP.

Bất quá, Lục Không cũng không thèm để ý, hắn lôi kéo mấy cái Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục tiếp tục đi vào cái khác trước mặt Ngư Nhân.

Sau đó, tiếp tục Hoành Tảo.

Mỗi lần, Lục Không Hoành Tảo đều sẽ đem Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục bao trùm ở bên trong.

Thế là, mấy lần Hoành Tảo về sau, mặc kệ là Ngư Nhân Tế Tự vẫn là Ngư Nhân dũng sĩ, đều kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

Mà lên ngàn Ngư Nhân, đã toàn bộ đều biến thành thi thể.

Nguyên một đám quang đoàn, theo trên thi thể bay ra, lục sắc chiếm đa số, còn lại thì là lam sắc cùng tử sắc.

Cái này khiến phía sau Mono ba con mắt đều nhanh rớt xuống.

Hơn ngàn Ngư Nhân, Lục Không chỉ hao tốn không đến ba mươi giây, liền toàn bộ đánh chết.

Cái này đánh giết tốc độ, nhanh đến để bọn hắn không thể nào hiểu được.

Mà càng thêm để bọn hắn không thể nào hiểu được chính là, cái này rơi xuống là chuyện gì xảy ra a uy?!

Hơn ngàn Ngư Nhân, rơi xuống hơn hai ngàn chùm sáng.

Lít nha lít nhít chùm sáng để bọn hắn đại não đều có chút trống không.

“Thậm chí ngay cả một cái bạch đều không có?!” Mono cảm giác chính mình đối với cái này phá trò chơi nhận biết đang đang sụp đổ.

La Cách Tư cũng không nhịn được âm thanh run rẩy, ngay cả sợi râu đều đi theo đẩu động: “…… Nào chỉ là không có bạch sắc? Các ngươi nhìn xem mấy cái kia Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục rơi xuống!”

Mono cùng Anlina nghe nói như thế, nhìn một chút Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục rơi xuống.

Sau đó bọn hắn liền mộng bức.

“Vậy mà toàn bộ đều là lam sắc trở lên?! Cao giai Đầu Mục rơi cơ hồ toàn bộ đều là Truyền Kỳ vật phẩm?! Cái này sao có thể?! Gia hỏa này bật hack đi?!” Anlina có chút sụp đổ kêu lên.

“Thôi đi? Trò chơi này thật là vũ trụ ý chí ngưng tụ, nào có treo? Nếu quả như thật có treo, kia Lục Không các hạ ngay cả vũ trụ ý chí cũng có thể thay đổi, cái này sao có thể?” Mono phản bác.

“Vậy cái này là tình huống như thế nào?” Anlina có chút im lặng chỉ chỉ mặt đất.

Mono

Hắn xạm mặt lại, không muốn nói chuyện.

Vấn đề này, hắn làm sao lại biết đáp án?!

Bất quá bên trên La Cách Tư lại như có điều suy nghĩ: “…… Ta muốn, khả năng này là Lục Không các hạ thiên phú nguyên nhân. Linh Hồn Thiên Phú các ngươi sẽ không quên rơi mất a?”

Anlina cùng Mono khẽ giật mình, sau đó trừng to mắt, lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Khẳng định là Lục Không các hạ nắm giữ có thể gia tăng may mắn, hoặc là gia tăng tỉ lệ rớt Linh Hồn Thiên Phú!” Anlina vỗ tay một cái, mở miệng nói.

“Bất quá, lại còn có loại này Linh Hồn Thiên Phú?! Ta cái này còn là lần đầu tiên nghe nói qua.” Mono hơi kinh ngạc nói: “La Cách Tư, ngươi nghe nói qua này chủng loại hình thiên phú sao?”

La Cách Tư lắc đầu.

Hắn nhìn xem đầy đất chùm sáng, trong mắt còn mang theo chấn kinh chi sắc: “Không có, hoàn toàn chưa nghe nói qua…… Lục Không các hạ có khoa trương như vậy tỉ lệ rớt, cái này Linh Hồn Thiên Phú đẳng cấp, chỉ sợ cực cao.”

“Thiên tài a…… Không cách nào so sánh được, căn bản không cách nào so sánh được!” Hiểu rõ tình huống về sau, Mono nhịn không được cảm thán.

“Khó trách, Lục Không các hạ có thể ở tân thủ liền thu hoạch được Truyền Thuyết vũ khí cùng Toạ Kỵ, hóa ra là bởi vì cái này nguyên nhân!” Anlina cũng là cảm thán nói.

Ngay tại Mono ba người đang thảo luận vấn đề này thời điểm, Lục Không giờ phút này lại hết sức buồn rầu.

Bởi vì hắn phát hiện, rơi xuống đồ vật nhiều lắm!

Hắn căn bản chứa không nổi!

Túi đeo lưng của hắn hết thảy cũng mới cứ như vậy một trăm bốn mươi.

Nơi này vật phẩm phải có hơn hai ngàn!

Dù là nhỏ bé đá skill cùng Thuộc Tính Thạch có thể điệp gia, nhưng là trang bị những này có thể không có cách nào điệp gia.

Nơi này tối thiểu có hơn một ngàn trang bị!

Nhiều đồ như vậy, hắn như thế thả xuống được?

Lục Không người đều choáng váng.

Hơn nữa hiện tại nghiêm trọng nhất là, căn bản không ai có thể đi theo hắn cùng một chỗ giao dịch!

Hiện tại Liễu Cường bọn hắn đều còn chưa đi ra Tân Thủ thôn đâu, không ai đi theo hắn bên cạnh giúp hắn vận chuyển trang bị lời nói, những trang bị này, hắn căn bản xử lý không được!

Này làm sao xử lý?

Lục Không khổ não.

Nếu không, chính mình đem những cái kia lam sắc cùng tử sắc trang bị nhặt được, còn lại liền ném đi?

Ngay tại Lục Không khổ não thời điểm, bên cạnh bên trên truyền đến âm thanh của La Cách Tư: “Lục Không các hạ, chuyện gì phiền não như vậy?”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, liền thấy bọn hắn đều đi tới.

Lục Không bất đắc dĩ nói: “Là như vậy, bao lưng của ta có hạn, cái này rơi xuống trang bị gì gì đó, nhiều lắm, ta căn bản chứa không nổi.”

Ba người: “……”

Cho nên gia hỏa này đâm tâm là thuộc về chuyên nghiệp a?

Nghe một chút cái này kêu cái gì lời nói? Rơi xuống trang bị nhiều lắm!?

Lại còn có người loại phiền não này?!

Cái này còn là người sao?!

Ba người ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh.

Sau đó La Cách Tư ba người liếc nhau, Anlina mở miệng nói: “Ngươi không có học tập phân giải sư phó chức nghiệp sao?”

“Phân giải sư?” Lục Không khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Anlina.

Hắn hoàn toàn không biết rõ cái này phó chức nghiệp, hắn liền nghe nói qua Dược tề sư, thợ rèn những này..