Chương 170: Phân Giải Cũng Có Tỉ Lệ Rớt

Chương 170: Phân Giải Cũng Có Tỉ Lệ Rớt

Anlina cười nói: “Ngươi hẳn phải biết trang bị tinh luyện a?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Cái này ta biết, ta tại Đại Vũ Thành thấy qua trang bị tinh luyện cửa hàng.”

Ba người sắc mặt đều có chút cổ quái, nhìn qua tựa hồ có chút nghiến răng nghiến lợi: “Cái kia địa tinh cửa hàng?”

Lục Không nhẹ gật đầu, hơi nghi hoặc một chút: “Thế nào?”

Mono lạnh lùng hừ nói: “Không có gì, mỗi lần chúng ta đi tinh luyện trang bị thời điểm, tên kia có thể để chúng ta lúc ra cửa trên thân không có một cái kim tệ!”

“Ách……” Lục Không có chút tê: “Kia địa tinh như thế hố sao?”

Mono ba người liếc nhau.

“Cũng không thể nói cái kia địa tinh hố, chỉ là trang bị tinh luyện cái đồ chơi này vốn là rất hố tiền.” Anlina đối trang bị tinh luyện hiển nhiên có rất sâu oán niệm, lúc nói lời này, biểu lộ đều có chút bóp méo.

“Dù sao, tinh luyện thời điểm, xác thực không có cách nào bảo hộ xác suất thành công.” Ngay cả La Cách Tư cũng có chút bất đắc dĩ.

Lục Không nghe bọn hắn, trong lòng ít nhiều có chút tìm hiểu tình huống: “Cho nên cái này phân giải sư cùng trang bị tinh luyện có quan hệ?”

Anlina gật đầu nói: “Ngươi nếu biết trang bị tinh luyện, hẳn là cũng biết, tinh luyện cần Bản Nguyên tinh túy, chính là phân giải trang bị có được. Mà ngươi có thể đem trang bị cầm tới tinh luyện cửa hàng phân giải, cái kia đáng chết địa tinh hội thu ngươi phí thủ tục, hơn nữa, không bảo đảm phân giải tinh túy phẩm chất. Nếu như ngươi có đầy đủ trang bị luyện tay, tốt nhất vẫn là chính mình học một cái phân giải sư chức nghiệp, cứ như vậy, ngươi liền có thể tự mình phân giải, phân giải ra Bản Nguyên tinh túy phẩm chất, có thể sẽ so kia địa tinh tốt một chút, cũng không cần cho hắn phí thủ tục!”

Lục Không nghe nói như thế, sắc mặt càng thêm cổ quái: “…… Cái này phí thủ tục là nhiều ít?”

“Phân giải một cái nhất giai trang bị năm ngân tệ, sau đó tinh luyện một lần mười ngân tệ.”

Lục Không ánh mắt đều tái rồi.

Mẹ nó, hắn nơi này trang bị liền có trọn vẹn hơn một ngàn kiện, nếu như phân giải lời nói, kia mẹ nó được xuất ra hơn năm mươi kim tệ?!

Đây chính là hơn 50 vạn!

Lục Không vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Kia tinh luyện đâu? Chúng ta có phải hay không cũng có thể tự mình tinh luyện?”

Nếu như có thể tự mình tinh luyện lời nói, kia lại có thể tiết kiệm mười ngân tệ!

Đắc ý.

Anlina ba người liếc nhau, đều là bất đắc dĩ.

“Không được, tinh luyện cần phải đặc biệt dụng cụ, cái này dụng cụ chúng ta có thể lấy không được, chỉ có tinh luyện trong tiệm có, kia là thuộc về hàng không bán, chỉ có thể đi tinh luyện trong tiệm tinh luyện.”

Lục Không có chút thất vọng.

Sau đó hắn mở miệng nói: “Vậy ta nên đi nơi nào học phần hiểu sư phó chức nghiệp?”

Hắn cảm thấy mình vẫn là phải học một chút, dù sao cái này phí thủ tục xác thực rất cao.

Phải biết Lục Không lúc này mới một lần đánh quái, liền trọn vẹn có nhiều như vậy trang bị, hắn luôn không khả năng một ngày chỉ đánh một lần.

Trang bị phân giải đều là một số lớn phí tổn.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là, trang bị quá chiếm ngăn chứa.

Nếu như có thể phân giải lời nói, vậy nếu như không ai giúp hắn cầm trang bị thời điểm, hắn liền có thể cân nhắc trước tiên đem trang bị phân giải.

Bản Nguyên tinh túy xem như tiêu hao vật phẩm, hẳn là có thể điệp gia cất đặt.

Cứ như vậy, Lục Không trong khoảng thời gian ngắn cũng không cần lo lắng ba lô không đủ vấn đề.

Nghe được Lục Không tra hỏi, Anlina khóe miệng giơ lên, mang theo một vệt nụ cười nói: “Ngươi có thể tìm ta học, ta là Nguyệt Khê Trấn Pháp sư cố vấn, cũng là Nguyệt Khê Trấn duy nhất phân giải sư.”

Lục Không nhãn tình sáng lên, nhìn xem Anlina cười nói: “Anlina tiểu thư, kia như thế nào mới có thể học tập ngươi phân giải sư phó chức nghiệp?”

Anlina nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Nguyên bản mà nói, ngươi hẳn là cần làm nhiệm vụ, nhưng là ngươi lần này nếu như có thể xử lý Ngư Nhân Lãnh Chúa lời nói, cũng coi là giúp chúng ta Nguyệt Khê Trấn một đại ân. Cho nên ta liền không cho ngươi nhiệm vụ.”

Lục Không nhẹ nhàng thở ra, phó chức nghiệp học tập nhiệm vụ bình thường đều rất rườm rà không nói, hơn nữa kinh nghiệm cũng không cao.

Lục Không thật sự là không thế nào vui lòng làm những nhiệm vụ này.

Lục Không cười nói: “Vậy thì quá cám ơn ngươi, Anlina tiểu thư.”

“Bất quá……” Anlina lời nói xoay chuyển: “Được thêm điểm tiền.”

Lục Không nhíu mày: “Bao nhiêu tiền?”

Anlina vươn một cái ngón tay, đối với Lục Không, cười tủm tỉm cũng không nói chuyện.

Lục Không do dự một chút: “…… Một ngàn kim tệ?”

Bên trên Mono cùng La Cách Tư đều bị sặc đến liên tục ho khan.

Ngay cả Anlina cũng là vẻ mặt mộng bức: “…… Một ngàn kim tệ? Ngươi có nhiều như vậy tiền?”

Lục Không nhìn thoáng qua tự mình cõng trong bọc mấy mười vạn kim tệ: “…… Không sai biệt lắm có a?”

Ba người ánh mắt đều tái rồi.

Vừa mới nhất giai a! Tiểu tử này vậy mà như thế giàu có!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút tiểu tử này rơi xuống, có nhiều như vậy tiền cũng không kỳ quái.

Nghĩ như vậy, ba người bọn hắn ngay cả cướp bóc tâm đều có.

Bất quá vừa nghĩ tới Lục Không chiến lực, bọn hắn vẫn là rất lý trí dập tắt ý nghĩ của mình.

Anlina trợn trắng mắt: “Mười kim tệ.”

“Dễ dàng như vậy?” Lục Không có chút kinh ngạc.

Toàn bộ tiểu trấn chỉ có một mình Anlina hội phân giải sư chức nghiệp, điều này nói rõ cái nghề nghiệp này vẫn là rất cao cấp.

Nói không chính xác vẫn là ẩn giấu loại hình phó chức nghiệp đâu.

Học phí vậy mà dễ dàng như vậy?

Lục Không lời nói nhường Anlina mặt đều bóp méo: “Ngươi muốn bao nhiêu đưa tiền, ta đương nhiên cũng là vui lòng.”

Lục Không cười khan một tiếng: “Vậy thì mười kim tệ a.”

Lục Không lại không phải người ngu, có thể tiết kiệm tiền, tại sao phải dùng nhiều?

Sau đó, Anlina vung tay lên, liền có một cái bảng xuất hiện ở trước mặt Lục Không.

Phía trên chính là phân giải sư chức nghiệp.

Nhất giai phân giải sư, chỉ có thể phân giải nhất giai trang bị.

Bất quá đối với hiện tại Lục Không mà nói, đầy đủ dùng.

Hắn trực tiếp lựa chọn học tập.

Học tập về sau, Lục Không liền phát hiện chính mình nhiều một cái kỹ năng.

【 phân giải 】: Ngươi có thể đem trang bị phân giải làm nguyên thủy nhất Bản Nguyên tinh túy.

Lục Không đạt được kỹ năng mới, liền muốn thử một chút.

Hắn tùy tiện cầm một cái trong ba lô trang bị màu lục, điểm hạ phân giải.

Sau đó, trong tầm mắt của Lục Không liền xuất hiện rơi xuống liệt biểu.

Lục Không: “????”

Phân giải cũng có thể có rơi xuống liệt biểu?

Hắn có chút mộng bức ấn mở liệt biểu.

【 sơ cấp lực lượng tinh túy (Tinh Lương) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 2 điểm lực lượng, xác suất thành công hơi tăng lên.

Tỉ lệ rớt: 0. 00000002%

【 sơ cấp công kích tinh túy (Tinh Lương) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 2 điểm công kích, xác suất thành công hơi tăng lên.

Tỉ lệ rớt: 0. 00000002%

【 sơ cấp sức chịu đựng tinh túy (Tinh Lương) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 2 điểm sức chịu đựng, xác suất thành công hơi tăng lên.

Tỉ lệ rớt: 0. 00000002%

……

Rơi xuống liệt biểu phía trước nhất, đều là Tinh Lương phẩm chất Bản Nguyên tinh túy, mà về sau, chính là lục sắc phẩm chất tinh túy.

Lục Không lúc này mới chợt hiểu, vì sao lại có rơi xuống liệt biểu xuất hiện.

Bởi vì phân giải về sau Bản Nguyên tinh túy là căn cứ trang bị bản thân thuộc tính, ngẫu nhiên xuất hiện.

Cái này cùng loại với mở rương, nếu là có xác suất, vậy dĩ nhiên cũng chính là có rơi xuống tỉ lệ.

Cái này mang ý nghĩa, thiên phú của Lục Không cũng có thể phát huy tác dụng!.