Chương 171: Như Vậy, Giá Cả Là Cái Gì Đây?

Chương 171: Như Vậy, Giá Cả Là Cái Gì Đây?

“Phân giải sư là một cái cần độ thuần thục phó chức nghiệp, giai đoạn trước phân giải trang bị lấy được đồ vật của được bình thường đều không tốt lắm, bất quá theo độ thuần thục tăng lên, phân giải ra đồ tốt tỉ lệ cũng biết càng lúc càng lớn. Nói chung, Lục Không các hạ ngươi vừa trở thành phân giải sư, phân giải 17 cấp 18 cấp trang bị, lấy được Bản Nguyên tinh túy tỉ lệ lớn là màu xám, thậm chí khả năng xong hội phân giải thất bại. Bất quá chắc hẳn lấy trong tay ngươi trang bị, tăng lên độ thuần thục cũng không khó khăn, rất nhanh ngươi liền có thể phân giải ra bạch sắc thậm chí lục sắc Bản Nguyên tinh túy.”

Anlina xem như Lục Không đạo sư, mười phần tận tụy là Lục Không giảng giải phân giải sư đại khái tình huống.

Ngay tại Anlina dự định cùng Lục Không giảng giải một chút tiểu kỹ xảo thời điểm, Lục Không trong tay trang bị bị phân giải, sau đó lưu lại một khối lóng lánh lam sắc ánh sáng nhạt hình thoi thủy tinh.

Anlina

Nàng trừng to mắt, nhìn xem Lục Không phân giải ra lam sắc Bản Nguyên tinh túy, lời đến khóe miệng kẹp lại.

Bên trên Mono cùng La Cách Tư hai người tròng mắt đều nhanh rơi hiện ra.

Bọn hắn mặc dù không phải phân giải sư, nhưng là, Anlina xem như Nguyệt Khê Trấn duy nhất phân giải sư, trang bị của bọn họ, đều là từ Anlina phân giải.

Mà Anlina ban đầu vừa cất bước thời điểm, rất nhiều trang bị đều vẫn là bọn hắn trợ giúp đây này.

Bởi vậy, Mono cùng La Cách Tư đối với phân giải sư điểm tìm hiểu tình hình vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lục Không vừa học được phân giải, lần thứ nhất liền phân giải ra Tinh Lương cấp bậc Bản Nguyên tinh túy.

Cái này mẹ nó thật là trong hiện thực có thể chuyện đã xảy ra sao?!

Lần thứ nhất liền phân giải ra Tinh Lương tinh túy??

Ba người trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc, không khí bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Lục Không nhìn lấy trong tay 【 sơ cấp lực lượng tinh túy (Tinh Lương) 】 lộ ra một vệt nụ cười.

“Xem ra cũng không khó đi?”

Anlina

Da mặt nàng co rúm xuống, nội tâm bị Lục Không vô tình lời nói quấn lại thủng trăm ngàn lỗ.

Ha ha…… Không khó?

Anlina nghĩ lại tới chính mình vừa tiếp xúc phân giải thời điểm, cơ hồ có một phần ba tỉ lệ là phân giải thất bại, không có cái gì, còn lại toàn bộ đều là màu xám vật phẩm!

Cái này gọi không khó?!

Anlina ghen ghét tới nội tâm đều sắp bị ác ma cho hủ thực.

Khác biệt muốn hay không lớn như thế?

Ba người còn đang trầm mặc, Lục Không cười nói: “Thế nào? Các ngươi tại sao không nói chuyện?”

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1

Nhìn thấy ba người mộng bức bộ dáng, trong lòng Lục Không dễ chịu.

Trầm mặc sau đó, nhiều tuổi nhất La Cách Tư cái thứ nhất theo Lục Không đả kích bên trong khôi phục lại.

Hắn vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Lục Không các hạ, nơi này nhiều như vậy trang bị, ngươi trước phân giải a? Chúng ta vẫn là được mau chóng đánh giết kia Ngư Nhân Lãnh Chúa.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân.”

Hắn bắt đầu nguyên một đám phân giải.

Phân giải kỹ năng cần đọc đầu, cũng may thời gian chỉ có một giây, coi như thật mau.

Mặc dù có hơn một ngàn trang bị, nhưng là đối với Lục Không mà nói, cũng liền không đầy nửa canh giờ, liền toàn bộ phân giải xong.

Mà theo Lục Không phân giải, Anlina ba cái đã hoàn toàn chết lặng.

Tinh Lương, Tinh Lương, còn mẹ hắn là Tinh Lương!

Tất cả lục sắc trang bị, toàn bộ đều phân giải ra Tinh Lương cấp bậc Bản Nguyên tinh túy!

Bọn hắn cơ hồ là mở to hai mắt nhìn chú ý, muốn tìm một lần Lục Không phân giải ra không phải Tinh Lương, cho dù là lục sắc cũng được a.

Đáng tiếc, bọn hắn một lần đều không tìm được.

Anlina hiện tại đã hoàn toàn bị làm mộng, không muốn nói chuyện.

Mà Lục Không trong tay, thì là nhiều mấy tổ Tinh Lương cấp bậc Bản Nguyên tinh túy.

Nói thật, những này Bản Nguyên tinh túy so với trang bị màu lục mà nói, giá trị hẳn là muốn thấp một chút.

Dù sao, phân giải trang bị bản thân liền là dùng để xử lý không dùng được trang bị.

Nếu như có thể mà nói, vẫn là trực tiếp bán thành phẩm trang bị tương đối thích hợp.

Nhưng vấn đề là, hiện tại hắn không có điều kiện như vậy.

Có thể đem trang bị biến có sẵn tinh túy, cũng còn có thể, xem như kịp thời dừng tổn hại.

Hơn nữa, những này tinh túy, chính hắn cũng dùng được.

Nghĩ tới đây, Lục Không nguyên vốn có chút cảm giác đau lòng cũng biến mất không thấy gì nữa.

“Đi thôi, chúng ta tiếp tục!” Lục Không mở miệng cười nói.

Cái này một đợt đánh xong, hắn trong ba lô hẳn là có thể giả bộ đầy Bản Nguyên tinh túy, sau khi trở về, hắn liền có thể cân nhắc đem chính mình trang bị toàn bộ đều tinh luyện một lần, đến lúc đó, thực lực của hắn cũng biết càng mạnh!

Anlina ba người chết lặng theo phía sau Lục Không, còn đang hoài nghi đời người.

Mà Lục Không thì tiếp tục bắt đầu cày quái.

Mỗi một lần, Lục Không chỉ cần hoa mấy phút thời gian liền có thể đánh giết hơn ngàn thậm chí là mấy ngàn Ngư Nhân.

Không quá phận mở chuẩn bị cũng là bỏ ra không thời gian ngắn.

Bởi vì cân nhắc tới trang bị số lượng quá nhiều, dù là toàn bộ phân giải thành trang bị, cũng trang không hết, Lục Không nguyên bản đều đã nghĩ đến tận khả năng đi đường tắt, trực tiếp đi tìm Ngư Nhân Lãnh Chúa.

Nhưng là không nghĩ tới La Cách Tư mở miệng: “Lục Không các hạ, chúng ta có lẽ có thể làm cái giao dịch.”

Lục Không khẽ giật mình, nhìn về phía La Cách Tư, hơi nghi hoặc một chút: “Giao dịch gì?”

La Cách Tư mở miệng nói: “Là như vậy, Lục Không các hạ ngài trong tay trang bị cùng tinh túy số lượng đều nhiều như vậy, mà chúng ta Nguyệt Khê Trấn thủ vệ quân cùng mạo hiểm giả, trên thực tế cũng cần những vật này, nếu như có thể mà nói, chúng ta có thể mua sắm trong tay ngươi trang bị cùng tinh túy!”

Hiển nhiên, ba người bọn hắn trước đó liền đã thảo luận qua.

La Cách Tư lời nói, Mono cùng Anlina đều không có phản bác, mà là gật đầu đồng ý.

Lục Không trong lúc nhất thời, có chút sững sờ.

Bán trang bị cho dân bản địa?

Nguyên bản dân bản địa thu về trang bị, đều là tại trang bị trong tiệm, không nghĩ tới, hiện tại tùy tiện một cái dân bản địa đều có thể giao dịch?

Lục Không cái này mới phản ứng được, cái này phá trò chơi cùng bình thường trò chơi không giống, những này dân bản địa có sống sờ sờ linh hồn!

Trên thực tế, bọn hắn bản chất cũng là nhân loại.

Đã có nhu cầu, vậy dĩ nhiên là có thể giao dịch!

Lục Không ánh mắt dần dần phát sáng lên, trên mặt hắn nụ cười xán lạn: “Đương nhiên không có vấn đề, các ngươi muốn cái gì?”

Trong mắt Anlina mang theo một vẻ vui mừng nói: “Ta cần một bộ Ngư Nhân Pháp sư trang phục! Muốn Truyền Kỳ cấp bậc.”

Anlina đem Lục Không rơi xuống đồ vật đều nhìn ở trong mắt.

Trong đó có Truyền Kỳ cấp bậc trang phục!

Hơn nữa còn đều là 18 cấp, rất thích hợp hiện tại Anlina!

Bởi vì trong hiện thực tử vong, người chơi linh hồn sống ở trong game, không chỉ có thực lực mức độ lớn hạ xuống, ngay cả nguyên bản trong ba lô vật phẩm cũng cơ bản toàn bộ không có.

Mà dân bản địa đánh quái lại không có trang bị cùng kinh nghiệm, bọn hắn mong muốn thu hoạch được phẩm chất cao trang bị quá khó khăn!

Đương nhiên, cho dù là bọn họ đánh quái có thể thu được trang bị, lấy tình huống bình thường tỉ lệ rớt, chỉ có Lãnh Chúa mới có tỷ lệ nhất định rơi xuống Truyền Kỳ trang bị.

Anlina bọn hắn bất quá là chỉ là Cao giai Đầu Mục, đánh như thế nào qua được Lãnh Chúa?

Đúng là như thế, hiện tại Anlina trang bị của bọn họ, đều vẫn chỉ là Tinh Lương mà thôi.

Có cơ hội thu hoạch được nguyên bộ Truyền Kỳ trang bị, bọn hắn tự nhiên là kích động.

Đừng nói Anlina, bên trên Mono cùng La Cách Tư cũng là có chút mong đợi nhìn xem Lục Không.

Bọn hắn cũng tương tự mong muốn Truyền Kỳ trang phục!

Lục Không suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: “Không có vấn đề.”

Nói thật, 18 cấp Truyền Kỳ trang bị bởi vì là nhất giai nguyên nhân, thuộc tính bên trên thậm chí đã vượt qua trên người Lục Không 10 cấp Sử Thi trang bị, duy nhất chênh lệch khả năng chính là tại trang bị đặc hiệu phía trên.

Bất quá, đặc hiệu chênh lệch kỳ thật cũng không lớn.

Nếu như có thể mà nói, Lục Không chính mình cũng muốn đổi bên trên 18 cấp Truyền Kỳ trang bị.

Nhưng vấn đề là, Lục Không hiện tại đẳng cấp mới 11 cấp, căn bản trang bị không được.

Liền hắn đều trang bị không được, chớ nói chi là người chơi khác.

Lục Không giữ lại cũng không có tác dụng gì, có thể giao dịch cho dân bản địa đương nhiên cũng là tương đối lựa chọn tốt.

Lục Không lộ ra nụ cười xán lạn: “Như vậy, ba vị bằng hữu, giá tiền của các ngươi là cái gì đây?”.