Chương 172: Phòng Đấu Giá Nhanh Nhẹn Công Dụng

Chương 172: Phòng Đấu Giá Nhanh Nhẹn Công Dụng

Vấn đề này, La Cách Tư ba người lộ ra nhưng đã từng có cân nhắc.

Anlina mở miệng nói: “Nhất giai Truyền Kỳ trang bị giá trị rất cao, trong tay của ta không có có nhiều như vậy kim tệ, bất quá, ta hi vọng có thể sử dụng sách kỹ năng cùng ngươi đổi.”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó lộ ra một vệt vui mừng.

Sách kỹ năng thật là có thể một mực dùng, mà nhất giai Truyền Kỳ trang bị mặc dù mạnh, nhưng là dù sao cũng có thời gian hạn định tính, nếu như có thể đổi lời nói, Lục Không tự nhiên là cảm thấy có lời.

“Cái gì cấp bậc?” Lục Không dò hỏi.

“Truyền Kỳ cấp.”

“Thành giao!” Lục Không lộ ra một vệt nụ cười.

Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng, giá trị hiển nhiên so với Truyền Kỳ trang phục giá trị muốn cao một chút.

Nghe được Lục Không đáp ứng xuống, Anlina cũng là lộ ra một vệt nụ cười.

“Đã dạng này, kia liền giao dịch a!”

Anlina xin giao dịch, sau đó để lên đến một bản sách kỹ năng.

【 Băng Phong Bạo (Truyền Kỳ) 】: Tại chỉ định vị trí triệu hoán một mảnh Băng Phong Bạo, mỗi giây tạo thành 150% tổn thương cùng 30% giảm tốc, duy trì liên tục ba giây.

Điều kiện học tập: Pháp sư loại chức nghiệp, Hàn Phong Trùng Kích 4 cấp

Lục Không có chút kinh ngạc chính là, kỹ năng này vậy mà cần Hàn Phong Trùng Kích kỹ năng này xem như trước đưa.

Hàn Phong Trùng Kích, Lục Không tại Tân Thủ thôn liền đánh tới hai quyển, một bản giao dịch cho Tam công chúa, mặt khác một bản giao dịch cho Lâm Anh Anh.

Lại thêm trước đó Lục Không giao dịch đá skill, hai người bọn họ hẳn là đều đem Hàn Phong Trùng Kích thăng lên 4 cấp a?

Bất quá Lục Không cảm thấy, nếu như tranh lên, Lâm Anh Anh khẳng định không tranh nổi Tam công chúa.

Dù sao vị kia thật là Uy Quốc công chúa!

Lục Không tiện tay đem một bộ Pháp sư trang phục đặt ở thanh giao dịch bên trong, hoàn thành giao dịch.

Sau đó hắn liền nhìn về phía bên trên Mono cùng La Cách Tư.

“Chúng ta cũng dùng Truyền Kỳ sách kỹ năng giao dịch!”

Hiển nhiên, ba người bọn hắn trước đó liền đã làm tốt thương lượng.

Lục Không lộ ra nụ cười: “Đương nhiên hoan nghênh!”

Mono xem như Chiến sĩ, giao dịch chính là Truyền Kỳ cấp bậc Chiến sĩ kỹ năng.

Hơn nữa còn là Lục Không cảm thấy rất hữu dụng kỹ năng.

【 Tam Trọng Trảm (Truyền Kỳ) 】: Đối mục tiêu khởi xướng ba lần cấp tốc trảm kích, phân biệt tạo thành 100% 150% cùng 200% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Điều kiện học tập: Chiến sĩ loại chức nghiệp, 8 cấp Trọng kích, 2 cấp Thuận Phách Trảm.

Cộng lại khoảng chừng 450% kếch xù tổn thương, cái này tổng tổn thương tăng thêm tại Truyền Kỳ kỹ năng bên trong cũng là hiếm thấy.

Bất quá giống như Băng Phong Bạo, bởi vì tổn thương đơn độc tính toán, sẽ bị phòng ngự triệt tiêu không ít.

Nếu như một lần liền có thể tạo thành 450% tổn thương lời nói, vậy thì so ra mà vượt Sử Thi cấp kỹ năng.

Phải biết Lôi Đình Nộ Kích ban đầu tổn thương tăng thêm cũng chỉ có 500%.

Bất quá Lôi Đình Nộ Kích có tê liệt đặc hiệu, đây là Tam Trọng Trảm không có.

Bởi vậy Lôi Đình Nộ Kích tại Sử Thi kỹ năng bên trong đều xem như tương đối ưu tú một loại.

Nói tóm lại, xem như Truyền Kỳ kỹ năng, Tam Trọng Trảm coi như có thể, Lục Không vẫn là tương đối hài lòng.

Hắn hiện tại nếu có cao hơn chuyển vận, liền mang ý nghĩa hắn hút máu năng lực càng mạnh, tỉ lệ sống sót cùng chuyển vận đều cao hơn.

Về phần điều kiện học tập, đối Lục Không mà nói đương nhiên không tính là gì.

Lục Không trực tiếp lựa chọn học tập.

Sau đó, hắn dùng đá skill trực tiếp đem kỹ năng tăng lên tới 8 cấp.

Bởi vì ở chỗ này đánh quá nhiều quái, trong đó bao gồm không ít Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục, Lục Không rơi xuống có tầm mười khỏa trung cấp đá skill, đầy đủ đem kỹ năng tăng lên.

9 cấp Tam Trọng Trảm liền cần cao cấp đá skill khả năng tăng lên, Lục Không hiện trong tay không có.

Bất quá, 8 cấp Tam Trọng Trảm đã đầy đủ cường đại.

【 Tam Trọng Trảm (đẳng cấp 8) 】: Đối mục tiêu khởi xướng ba lần cấp tốc trảm kích, phân biệt tạo thành 260% 310% cùng 360% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Mỗi lần thăng một cấp, ba lần công kích phân biệt đều tăng lên 20% tổn thương.

Cái này cộng lại đều đã có tiếp cận 1000% tổn thương tăng thêm, không thể không nói, không hổ là Truyền Kỳ kỹ năng.

Về phần sau cùng La Cách Tư, hắn là Mục sư chức nghiệp, cuối cùng giao dịch sách kỹ năng, tự nhiên cũng là Mục sư loại kỹ năng.

【 Sức Bền Kỳ Phúc (Truyền Kỳ) 】: Làm mục tiêu sức chịu đựng tăng lên 40 điểm, duy trì liên tục thời gian ba mươi phút

Điều kiện học tập: Mục sư loại chức nghiệp, Sức Bền Chúc Phúc 5 cấp

Tê

Lục Không hít sâu một hơi, kỹ năng này mạnh.

1 cấp liền tăng lên 40 điểm sức chịu đựng, max cấp không sai biệt lắm phải có 400 điểm?

Nếu như cho Lục Không thêm một cái Sức Bền Kỳ Phúc, dựa theo hắn hiện tại thuộc tính tăng thêm về sau lại HP tăng thêm mà tính, đây chính là khoảng chừng hơn 23 vạn lượng máu!

Có thể nghĩ, mang tới tăng lên lớn bao nhiêu.

Không hổ là phụ trợ chức nghiệp, cho dù là Lục Không, đều rất cần cái này tăng thêm.

Nhiều hơn 23 vạn lượng máu, Lục Không tối thiểu nhất, dung sai năng lực cũng có thể tăng lên một mảng lớn.

Lục Không nghĩ tới rồi Liễu gia trong tỷ muội cái kia Mục sư, trước đó huy hoàng Thánh ánh sáng liền là giao dịch cho nàng.

Lại thêm trước đó tại ma khí xâm lấn thời điểm, Lục Không cũng nhìn thấy nàng thực lực, xác thực cũng không tệ lắm.

Có lẽ có thể bồi dưỡng một chút, tương lai với hắn mà nói, cũng có thể trở thành trợ lực.

Lục Không hoàn thành giao dịch sau, mở miệng cười nói: “Còn muốn giao dịch sao? Ta chỗ này còn có mấy món Truyền Kỳ trang bị, còn có nhiều như vậy lam sắc trang bị.”

Mono ba cái vẻ mặt im lặng.

Anlina mở miệng nói: “Nghĩ gì thế? Cái này Truyền Kỳ kỹ năng thật là ta nhóm sống yên phận tiền vốn, lần này giao dịch đối với chúng ta mà nói đã là rất đau lòng, nơi nào còn có khác kỹ năng giao dịch?”

Mono cũng là cười khổ: “Cao giai Đầu Mục, dù là mạnh một chút, cũng liền ba bốn Truyền Kỳ kỹ năng, cái này nhưng đều là chúng ta ăn cơm đồ vật, làm sao có thể đều giao dịch?”

Lục Không nghe vậy, có chút bất đắc dĩ.

Cao giai Đầu Mục rất yếu, nếu có Sử Thi kỹ năng giao dịch liền tốt.

Sau đó Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, nụ cười càng thêm xán lạn: “Đúng rồi, các ngươi không có có cái gì giao dịch, có thể trở về hay không giúp ta tuyên truyền một chút? Ta có thể dùng Truyền Kỳ trang phục giao dịch Truyền Kỳ kỹ năng. Nếu có người nguyện ý, phiền toái liên hệ ta!”

Nghe nói như thế, ba người sững sờ.

La Cách Tư nhẹ gật đầu: “Tốt Lục Không các hạ, chúng ta sẽ giúp ngươi tuyên truyền.”

Mono cùng Anlina cũng là liên tục gật đầu.

Lục Không biểu hiện ra thực lực, để bọn hắn cũng có giao hảo chi tâm.

Chớ nói chi là, hiện tại có một bộ Truyền Kỳ trang bị, thực lực của bọn hắn tăng lên trên diện rộng, tâm tình cũng rất vui sướng.

Mà Mono càng là đề nghị: “Lục Không các hạ, ngươi có thể đem Truyền Kỳ trang bị thả trong phòng đấu giá gửi bán, chỉ tiếp thụ sách kỹ năng giao dịch, như vậy, có lẽ sẽ có thu hoạch.”

Lục Không khẽ giật mình: “Còn có thể dạng này?”

Phòng đấu giá này dùng cũng quá nhanh nhẹn đi?

Mono cười nói: “Đương nhiên có thể, bất quá, đây là cần ngươi trở thành quý tộc mới có thể có đặc quyền.”

Lục Không: “……”

Tốt a, hắn bây giờ cách quý tộc còn có nhất định danh vọng đâu.

Bất quá, nếu như phòng đấu giá thật sự có công năng như vậy, kia xác thực rất tốt.

Trong tay hắn trang bị số lượng rất nhiều, hơn nữa hiện tại trang bị đẳng cấp đều cao như vậy, chính hắn cũng không dùng tới, nếu như phẩm chất cao trang bị cầm lấy đi phân giải, ít nhiều có chút lãng phí.

Có biện pháp đổi thành sách kỹ năng hay là chính mình cần những vật khác, vậy coi như là tốt nhất lợi dụng.

Cái này đều là Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng!

Cái nào sợ không phải Chiến sĩ nghề nghiệp, cái khác sách kỹ năng, cũng có thể dùng để bồi dưỡng những cường giả khác.

Đối với Lục Không bản người hay là đối khắp cả Nguyên Tinh đều là có chỗ tốt.

Xem ra, được mau chóng đem danh vọng tăng lên.

Về sau, La Cách Tư lại cùng Lục Không làm một vụ giao dịch.

Mua một chút lam sắc trang bị còn có một số lam sắc tinh túy.

Những này cộng lại khoảng chừng ba vạn kim tệ, bởi vì La Cách Tư ba trên thân người không có mang nhiều như vậy kim tệ, cho nên bọn hắn trước ký kết khế ước, chờ về Nguyệt Khê Trấn về sau, lại cho tiền.

Về phần trang bị cùng tinh túy, Lục Không cũng liền trực tiếp giao dịch trước cho bọn họ.

Hệ Thống khế ước, dân bản địa căn bản không có khả năng vi phạm, Lục Không rất yên tâm.

Bởi vì có La Cách Tư bọn hắn mua sắm.

Lục Không cũng liền đánh thêm một chút Ngư Nhân.

Nhìn xem các loại Ngư Nhân Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục rơi xuống Truyền Kỳ vật phẩm, La Cách Tư ba người hâm mộ ánh mắt xanh lét.

Đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng vẫn là nhịn được, vô dụng cái khác sách kỹ năng giao dịch.

Điều này cũng làm cho Lục Không minh bạch, đối với dân bản địa mà nói, sách kỹ năng cũng không phải có thể tùy tiện giao dịch.

Lục Không mặc dù có chút thất vọng, nhưng là thu hoạch lần này đã có không nhỏ.

Hao tốn hơn mười giờ, bọn hắn một đường giết tới lòng đất động quật trung ương nhất.

Cũng chính là Ngư Nhân Lãnh Chúa kia tòa lầu cao trước.

Ngư Nhân Lãnh Chúa liền tại bên trong.

“Đi thôi, tiến đi chiếu cố Ngư Nhân Lãnh Chúa.” Lục Không dẫn đầu đi vào.

Lãnh Chúa thật là hội rơi xuống Sử Thi vật phẩm, không biết rõ gia hỏa này hội rơi vật gì tốt?

Trong mắt Lục Không có chút chờ mong..