Chương 173: Cường Đại Nhất Giai Truyền Kỳ Trang Bị

Chương 173: Cường Đại Nhất Giai Truyền Kỳ Trang Bị

Cao lầu hết thảy hai tầng, tầng thứ nhất là tấm ván gỗ kết cấu đại sảnh, diện tích lớn khái có mấy trăm bình.

Đại sảnh nội bộ, có một cái vóc người cao lớn, mặc lam Sắc Trưởng bào Ngư Nhân Thủy Hành Giả.

Cái này Thủy Hành Giả quanh thân có từng sợi lam sắc quang huy, tạo thành một cái thủy khí ngưng tụ hộ thuẫn.

【 cô lạp oa (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 19

Sinh mệnh: 79000

Công kích: 390

Giới thiệu: Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân tộc quần Cao giai Tế Tự cùng Thủy Hành Giả thủ lĩnh.

19 cấp Cao giai Đầu Mục, đẳng cấp mặc dù rất cao, nhưng là đối với Lục Không mà nói, cũng không tính mạnh cỡ nào.

Lục Không một cái công kích, sau đó một cái Lôi Đình Nộ Kích.

-98834!

Kếch xù tổn thương trong nháy mắt đem lượng máu của hắn đánh hụt.

Vừa mới tiến tới Mono ba cái nhìn thấy cái này đáng sợ tổn thương, trừng to mắt.

Lục Không còn là lần đầu tiên sử dụng Lôi Đình Nộ Kích.

Cái này tiếp cận mười vạn tổn thương, nhường Mono ba cái thấy có chút mộng.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng, Lục Không trước đó đã là toàn lực.

Không nghĩ tới lại còn có thể càng mạnh.

Cái này Thủy Hành Giả thủ lĩnh rơi xuống đồ vật rất không tệ.

Trong đó còn có một bản sách kỹ năng.

【 Thủy Quang Hộ Tráo (Truyền Kỳ) 】: Sử dụng sau, có thể thu hoạch được tương đương 1000% tổn thương HP hộ thuẫn, duy trì liên tục thời gian 1 phút.

Điều kiện học tập: Pháp sư hệ chức nghiệp, 11 cấp

Đáng tiếc là Pháp sư kỹ năng, Lục Không không dùng được, chỉ có thể chờ về sau đi bán.

Cái khác, thì đều là Truyền Kỳ cấp bậc trang bị, còn bao gồm một quả trung cấp đá skill.

Đem Thủy Hành Giả thủ lĩnh đánh giết sau, Lục Không liền mang theo Mono ba người hướng về đi lên lầu.

Mono ba người biểu lộ cũng không có bao nhiêu biến hóa, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Mặc dù bọn họ cũng đều biết, trên lầu chính là cái kia Ngư Nhân Lãnh Chúa chỗ.

Lãnh Chúa cùng Cao giai Đầu Mục hoàn toàn khác biệt, lấy bọn hắn trước đó thực lực, đối mặt Lãnh Chúa, khẳng định không phải là đối thủ.

Nhưng là hiện tại liền chưa hẳn.

Dù sao, bọn hắn hiện tại cũng đổi lại Truyền Kỳ cấp bậc trang phục, thực lực tăng nhiều.

Chớ nói chi là, nơi này còn có một cái Lục Không.

Trước đó tại còn không có lúc đến nơi này, bọn hắn đối với thực lực của Lục Không cũng không rõ ràng.

Nhưng là trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, bọn hắn đều minh bạch, có Lục Không tại, lại phối hợp thêm bọn hắn, đối phó Lãnh Chúa cũng không phải là việc khó gì.

Mà tại lúc này, trong tay La Cách Tư pháp trượng huy vũ liên tục.

Trên người Lục Không, hiện lên một đạo lại một đạo hào quang của bạch sắc.

【 Sức Bền Kỳ Phúc 】 【 sinh mệnh chi tuyền 】 【 lực lượng cường hóa 】……

Liên tục mấy cái tăng thêm thêm xuống dưới, thực lực của Lục Không lần nữa đạt được tăng lên.

Hắn nhìn thoáng qua các loại tăng thêm, trong lòng nhịn không được cảm thán, Mục sư thật rất hữu dụng.

Hắn quay đầu nhìn về phía La Cách Tư ba người, cười nói: “Đợi chút nữa ta đi lên đánh là được, các ngươi liền ở phía xa nhìn xem a, nếu có nguy hiểm, các ngươi trực tiếp đi liền có thể.”

Mono cười ha ha: “Yên tâm đi, Lục Không các hạ, chúng ta biết chính mình chú ý.”

Dù sao, bọn hắn trước đó đã làm qua thời gian rất lâu người chơi, hiện tại xem như dân bản địa, bọn hắn cũng không có đình chỉ chiến đấu.

Nói thật, bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu so với Lục Không phong phú nhiều.

Tự nhiên biết, thế nào nắm chắc thời cơ.

Lục Không nghe được bọn hắn, cũng là có chút gật đầu, không nói thêm lời.

Đại sảnh một bên có uốn lượn hướng lên thang lầu, tỏa giáp giày chiến giẫm tại trên bậc thang, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới lầu hai.

Nhà gỗ lầu hai mái nhà là cây rong cùng cây gỗ đánh tạo thành, diện tích mặc dù so với lầu một nhỏ một chút, nhưng là cũng có chừng trăm mét vuông.

Tại gian phòng kia trung ương, có một cái vóc người cao lớn vô cùng màu đen Ngư Nhân đang ngồi xếp bằng.

Tại Ngư Nhân bên cạnh, còn đặt vào một thanh to lớn chiến đao.

Tại Lục Không mấy người mới vừa lên đến, cái này màu đen Ngư Nhân liền ngẩng đầu nhìn tới.

Con mắt của hắn nâng lên, con ngươi là bất tỉnh màu vàng, nhưng là cùng đồng dạng Ngư Nhân ngốc trệ khác biệt, ánh mắt của hắn mười phần sắc bén, cũng mười phần linh động.

Lục Không minh bạch, theo đẳng cấp càng cao, dã quái trí tuệ cũng biết không ngừng tăng lên.

Mặc dù xem như vũ trụ trò chơi chính mình tạo dựng mà thành quái vật, vẫn là nhận vũ trụ quy tắc của trò chơi trói buộc, nhưng là đã có một ít tư tưởng của mình.

Cái này Ngư Nhân, chỉ sợ trí tuệ cũng không thấp.

【 cục cục kéo Cổ Lạp (đê giai Lãnh Chúa) 】

Đẳng cấp: 19

Sinh mệnh: 835000

Công kích: 1020

Giới thiệu: Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân nhất tộc Lãnh Chúa, vốn chỉ là Phổ Thông Ngư Nhân, nhận không biết lực lượng ảnh hưởng, cuối cùng trở thành một phương Lãnh Chúa!

Lục Không nhìn thấy mặt này tấm, nhịn không được nhíu mày.

Không hổ là nhất giai đỉnh phong, tiếp cận nhị giai Lãnh Chúa, thuộc tính này quá mạnh.

HP chừng hơn tám mươi vạn, lực công kích thậm chí phá ngàn.

Nhất làm cho Lục Không chú ý là, cái này Ngư Nhân Lãnh Chúa giới thiệu.

Lại là nhận không biết lực lượng ảnh hưởng?

Cái gì lực lượng có thể khiến cho một cái Phổ Thông Ngư Nhân trực tiếp biến thành một cái Lãnh Chúa?

Lục Không không quá lý giải.

Bất quá dạng này thuộc tính, cũng không để cho Lục Không lo lắng.

Phải biết, tại còn không có tiến giai trước đó, Lục Không lượng máu mới mấy vạn, Lãnh Chúa lượng máu đều vượt qua hắn gấp mười, đều không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại hắn thật là Vương Giả mô bản!

Lại thêm La Cách Tư gia tăng Sức Bền Kỳ Phúc, Lục Không hiện tại HP thậm chí không thể so với Ngư Nhân Lãnh Chúa thấp!

Lại thêm các loại tăng phúc, Lục Không không cho rằng trước mắt cái này Ngư Nhân Lãnh Chúa có thể là đối thủ của hắn.

Ngay tại Lục Không suy tư thời điểm, kia Ngư Nhân Lãnh Chúa đã đứng lên.

Hắn giọng điệu nói chuyện hết sức kỳ quái, nhưng là xác thực nói trong trò chơi tiếng thông dụng: “Các ngươi vậy mà đến nơi này…… Ta đồng tộc đều đã chết sao?”

Lục Không cười một tiếng: “Ngươi lập tức liền có thể lấy nhìn thấy bọn hắn.”

Đang nói chuyện trong lúc đó, Lục Không ấn mở Ngư Nhân Lãnh Chúa rơi xuống liệt biểu.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ như thế, liệt biểu phía trên nhất hai cái là Sử Thi cấp vật phẩm.

Cao cấp đá skill không cần nhiều lời.

Một cái khác thì là một thanh chiến đao!

【 Hắc Sắc Nộ Đào Chiến Nhận (Sử Thi) 】: Công kích +733, lực lượng +185, sức chịu đựng +180, bạo kích tổn thương +30% sóng dữ: Công kích có cơ hội tạo thành 10000 điểm ngoài định mức tổn thương.

Trang bị nhu cầu: 19 cấp

Lục Không trừng to mắt, lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Thuộc tính này…… Đều sắp tiếp cận trong tay hắn Truyền Thuyết chiến kiếm gấp ba!

Mặc dù Lục Không trước đó liền có chuẩn bị tâm lý, nhất giai trang bị cùng thực tập hội có khoảng cách.

Nhưng là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nhất giai Sử Thi trang bị vậy mà sẽ mạnh mẽ như thế!

Đáng tiếc là, nhu cầu đẳng cấp quá cao, vậy mà cần trọn vẹn 19 cấp mới có thể sử dụng.

Lục Không muốn muốn đạt tới đẳng cấp này, còn rất xa.

Về phần cái khác Truyền Kỳ vật phẩm, Lục Không nhìn một chút, phát hiện lại còn có đồ tốt.

【 Dược Tề Phối Phương: Đê Cấp Dưới Nước Chiến Đấu Dược Tề (Truyền Kỳ) 】: Sử dụng sau có thể học được Đê Cấp Dưới Nước Chiến Đấu Dược Tề phương pháp luyện chế, điều kiện học tập: Nhất giai Dược tề sư, cấp năm Dược Lý Nghiên Cứu.

Mặc dù không biết rõ nước này hạ tác chiến dược tề cụ thể hiệu quả, bất quá nếu là Truyền Kỳ bản vẽ, chắc hẳn cũng sẽ không quá kém.

Lục Không quả quyết lựa chọn.

Cái cuối cùng rơi xuống, bởi vì không có đặc biệt hấp dẫn người đồ tốt, Lục Không tùy tiện tuyển một cái Truyền Kỳ vũ khí.

Lục Không làm ra lựa chọn tốc độ cực nhanh.

Chỉ là tại ngắn ngủi chớp mắt thời gian.

Mà nghe được lời nói của Lục Không, Ngư Nhân Lãnh Chúa trong con mắt hiện lên một vệt sát ý, sau một khắc, thân thể của hắn oanh khởi động, trong nháy mắt phóng tới Lục Không, chiến đao giơ lên, trùng điệp hướng về Lục Không chém tới..