Chương 174: 12 Cấp

Chương 174: 12 Cấp

Ngư Nhân tốc độ của Lãnh Chúa rất nhanh, chiến đao mang theo chói tai tiếng rít, hình thành kình phong nhường Lục Không tóc đen bay múa.

Bất quá, Lục Không hiện tại thuộc tính không phải thấp, mặc kệ là động thái thị lực vẫn là năng lực phản ứng, đều không thể so với Ngư Nhân Lãnh Chúa kém, thậm chí mạnh hơn hắn!

Trong tay hắn chiến kiếm nâng lên.

Bang

-2833!

Hơn hai ngàn tổn thương bay ra, bất quá thương hại kia đối ở hiện tại Lục Không mà nói, hoàn toàn chính là mao mao tế vũ.

Lục Không trở tay mở ra Tinh Hồng Chiến Khí.

Huyết Sắc khí diễm bốc lên, Lục Không chiến kiếm vung vẩy, mang theo Lôi Đình chi lực, chém về phía Ngư Nhân Lãnh Chúa.

-44888!

Xem như Lãnh Chúa cấp quái vật, Ngư Nhân Lãnh Chúa năng lực phòng ngự so với Cao giai Đầu Mục mạnh hơn nhiều.

Lục Không vừa rồi đối Thủy Hành Giả thủ lĩnh đều có thể đánh ra gần mười vạn tổn thương, đối Ngư Nhân Lãnh Chúa chỉ có thể đánh ra hơn bốn vạn tổn thương.

Bất quá, Lôi Đình Nộ Kích mang theo Lôi Đình chi lực tại Ngư Nhân trên người Lãnh Chúa toán loạn.

Ngư Nhân động tác của Lãnh Chúa lập tức biến trì hoãn rất nhiều.

Cái này cũng chưa tính kết thúc, trong tay Lục Không chiến kiếm dường như hóa thành tàn ảnh, liên tục chém xuống.

Dã Man Trọng Kích, Hoành Tảo, Tam Trọng Trảm, Trọng kích, Thuận Phách Trảm……

Một đạo lại một đạo công kích rơi xuống, Ngư Nhân trên đầu Lãnh Chúa bay ra nguyên một đám kếch xù tổn thương.

Làm Lục Không công kích đánh một vòng, Ngư Nhân Lãnh Chúa lượng máu trực tiếp rơi mất mười vạn nhiều!

Mà Lục Không tự thân lượng máu, đã sớm trong chiến đấu khôi phục đầy!

Sau lưng Lục Không, La Cách Tư thấy Lục Không mất máu, nguyên bản còn dự định sử dụng Trị Liệu Thuật.

Nhưng là trong tay hắn pháp trượng vừa giơ lên, liền thấy Lục Không liên tiếp công kích rơi xuống, cái này đến cái khác trị liệu trị số theo trên đầu Lục Không bay ra.

Phải biết, Lục Không hiện tại hút máu đã đạt đến 52%!

Mỗi lần công kích có thể khôi phục một nửa HP!

Vẻn vẹn chỉ là Lôi Đình Nộ Kích kia một chút, liền khôi phục hơn hai vạn lượng máu!

Cái này mười vạn nhiều tổn thương xuống tới, dò xét hiệu quả trị liệu đều là tràn ra.

La Cách Tư trừng to mắt, thương lão mặt đều tại có chút co rúm.

Cái này trị liệu năng lực, so với hắn đều mạnh!

Phải biết, Lục Không thật là Chiến sĩ!

Đừng nói La Cách Tư cái này Mục sư mộng, bên trên Mono cùng Anlina đồng dạng cũng là vẻ mặt mộng bức.

Nhất là Mono, đồng dạng là Chiến sĩ, hắn nhìn thấy Lục Không kia khoa trương hút máu hiệu quả, người đều tê.

“Cái này hút máu…… Vượt qua một nửa! Muốn hay không khoa trương như vậy a?!”

Hắn tự lẩm bẩm, hoài nghi đời người.

Anlina cũng là biểu lộ cổ quái: “…… Nguyên vốn còn muốn hỗ trợ tới, Lục Không các hạ giống như hoàn toàn cũng không dùng tới chúng ta.”

Ba người bọn hắn liếc nhau, có chút tự bế.

Mà chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Tốc độ của Lục Không cực nhanh, liên tiếp kỹ năng bộc phát về sau, tiến vào ngắn ngủi kỹ năng chân không kỳ.

Trong lúc đó, Lục Không hoặc là tránh né Ngư Nhân Lãnh Chúa công kích, hoặc là đón đỡ Ngư Nhân Lãnh Chúa công kích, sau đó tùy thời Phản kích.

Rất nhanh, Lục Không nhận tổn thương vượt qua 8000, Phản kích tổn thương chồng đầy.

Trong mắt của Lục Không hiện lên một vệt sắc bén chi sắc.

Ngao

Một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, Lục Không áo choàng bên trên, ấu long gào thét hình ảnh còn như thực chất, lưu quang quấn quanh lấy thân thể của Lục Không.

Lục Không mở ra Truyền Thuyết áo choàng trang bị kỹ năng.

Ấu Long Chi Nộ: Sử dụng về sau, thu hoạch được Ấu Long Chi Nộ hiệu quả, tổn thương +50% bạo kích tỉ lệ +12%.

Trong tay hắn chiến kiếm vung vẩy, Phản kích kỹ năng chém ra.

Oanh

Sắc bén kình phong gào thét, chiến kiếm cơ hồ liền tàn ảnh đều không có lưu lại, trong nháy mắt liền trảm tại Ngư Nhân Lãnh Chúa giáp ngực phía trên.

Ngư Nhân Lãnh Chúa giáp ngực đều sắp bị chém nát, hắn cao thân thể của đại bay rớt ra ngoài, máu tươi vẩy xuống.

Một cái kếch xù tổn thương theo Ngư Nhân đỉnh đầu của Lãnh Chúa bay ra.

-245668! (Phản kích bạo kích!)

Trọn vẹn 4000% tổn thương tăng phúc, lại thêm Lục Không mở ra Tinh Hồng Chiến Khí cùng Ấu Long Chi Nộ, hơn nữa còn đánh ra bạo kích tổn thương!

Lần này, đánh ra hai mươi bốn vạn kếch xù tổn thương!

Thương hại kia nhường La Cách Tư ba cái tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

“Cái này cái này làm sao có thể?!”

“Hai mươi bốn vạn tổn thương?! Đây chính là 19 cấp Lãnh Chúa a!”

Bình thường mà nói, Lục Không mới 11 cấp, Ngư Nhân Lãnh Chúa cao hơn Lục Không khoảng chừng 8 cấp!

Cao như vậy cấp bậc đẳng cấp áp chế xuống, Lục Không đối Ngư Nhân Lãnh Chúa tổn thương thật là hội cắt giảm rất nhiều.

Ngay cả như vậy, Lục Không vẫn như cũ đánh ra trọn vẹn hai mươi bốn vạn kinh khủng tổn thương!

Cái này khiến ba người tâm đều đang run rẩy.

Quá không khoa học!

Phản kích về sau, Lục Không còn không có dừng lại, Lôi Đình Nộ Kích, Tam Trọng Trảm……

Liên tiếp công kích lần nữa đánh ra.

Bởi vì Lục Không bạo kích tỉ lệ lần nữa tăng lên 12% lại thêm nguyên bản bạo kích tỉ lệ, hiện tại thậm chí có thể đánh ra mấy lần bạo kích tổn thương.

Lại thêm nguyên bản liền tăng lên 50% tổn thương.

Liên tiếp liên chiêu phía dưới, Ngư Nhân Lãnh Chúa lượng máu lần nữa giảm xuống hơn mười vạn.

Ngắn ngủi trong một giây, Ngư Nhân Lãnh Chúa lượng máu trọn vẹn bị đánh rớt tứ mười vạn tả hữu!

Máu của hắn đầu dường như trực tiếp biến mất như thế, tại chỗ liền thiếu một nửa.

Kếch xù tổn thương mang tới thống khổ nhường Ngư Nhân Lãnh Chúa trong mắt đều nổi lên tơ máu.

“Đáng chết nhân loại! Ngươi đánh đau ta!”

Ngư Nhân Lãnh Chúa phẫn nộ gào thét, sau một khắc, sau lưng của hắn phảng phất có sóng lớn mãnh liệt, sóng lớn bên trong phảng phất có một thân ảnh.

Rầm rầm!

Sóng lớn rơi vào chiến nhận phía trên, đen nhánh thủy khí bốc lên, Ngư Nhân Lãnh Chúa hướng về Lục Không trùng điệp chém ra một đao.

Một đao kia rất nhanh, đen nhánh thủy quang hình thành đao ảnh xẹt qua không khí, trong nháy mắt đi tới Lục Không bề ngoài.

Lục Không đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể giơ kiếm đón đỡ.

Bang

Cự lực truyền đến, thân thể của Lục Không liên tiếp lui về phía sau.

-26333!

Hơn hai vạn kếch xù tổn thương bay ra.

Nhưng mà, thương tổn như vậy, đối ở hiện tại Lục Không mà nói, thật không đáng chú ý.

Lục Không lộ ra một vệt nụ cười.

Thì ra, Lãnh Chúa hiện tại với hắn mà nói đã yếu như vậy sao?

Hắn trên cất bước trước, tiếp tục công kích!

Chiến kiếm vung vẩy, dù là Ngư Nhân Lãnh Chúa còn có cái khác kỹ năng, cũng không cách nào đối Lục Không tạo thành đúng nghĩa uy hiếp.

Hắn cao nhất có thể tạo thành tổn thương cũng bất quá chỉ là ba vạn mà thôi, đây đã là trước khi chết Phản kích.

Đối với Lục Không mà nói, cái này điểm thương tổn hoàn toàn không tính sự tình.

Lục Không nương tựa theo tự thân khoa trương hút máu năng lực, nhẹ nhõm đem HP hút đầy.

Mà theo một lần cuối cùng Phản kích rơi xuống, Ngư Nhân Lãnh Chúa không cam lòng kêu thảm một tiếng, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Đây hết thảy, vẻn vẹn chỉ mới qua hai mươi giây mà thôi.

Ông

Một vệt kim quang chợt lóe lên, Lục Không đẳng cấp lên cao, đi tới 12 cấp.

Hắn nhãn tình sáng lên, lộ ra một vệt nụ cười.

Không tệ a, vượt cấp đánh quái đánh nhiều như vậy Ngư Nhân, rốt cục thăng cấp.

Hiện tại thăng cấp thật là càng ngày càng khó, hắn đánh phải có hơn một vạn thậm chí hơn hai vạn Ngư Nhân đi?

Lục Không nhịn không được nhả rãnh.

Nhìn trên mặt đất Ngư Nhân Lãnh Chúa thi thể, Mono ba người, thậm chí còn cảm thấy có chút không chân thực.

Lục Không biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá mạnh.

Ngắn ngủi hơn hai mươi giây, một cái 11 cấp người chơi, liền đem một cái 19 cấp đê giai Lãnh Chúa đánh chết?

Nếu như cái này còn không có để bọn hắn Thế Giới xem bắn nổ lời nói, Ngư Nhân Lãnh Chúa trên thi thể bay ra hai kim hai tử bốn cái quang đoàn, liền thành cuối cùng một cọng rơm.

“Hai…… Hai cái Sử Thi vật phẩm?!”

Ba mắt người trừng lớn, Thế Giới xem hoàn toàn nổ tung.