Chương 175: Trung Cấp Tái Sinh Cùng Huyết Thủ

Chương 175: Trung Cấp Tái Sinh Cùng Huyết Thủ

Lục Không đem đồ vật nhặt lên, quay đầu cười ha hả nói: “Đây không phải bình thường rơi xuống sao? Vì cái gì kinh ngạc như vậy?”

Ba người: “……”

Nhìn thấy Mono ba người hoài nghi đời người dáng vẻ, Lục Không tâm tình càng thêm vui vẻ.

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1

Sau đó hắn nhìn một chút chung quanh, có chút thất vọng.

Trước đó Ngư Nhân Lãnh Chúa giới thiệu bên trong, có quan hệ với cái gì không biết lực lượng giới thiệu tới.

Hắn còn tưởng rằng hội có cái gì không biết lực lượng tại Ngư Nhân Lãnh Chúa tử vong về sau xuất hiện, kết quả cũng không có.

Lục Không như có điều suy nghĩ, nhìn như vậy đến, cái này không biết lực lượng có lẽ không ở nơi này cũng khó nói?

Lục Không lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa: “Ngư Nhân Lãnh Chúa chết, chúng ta có hay không có thể trở về?”

Mono ba người cái này mới phản ứng được.

Bọn hắn biểu lộ phức tạp nhẹ gật đầu.

Bọn hắn vốn cho là này sẽ là một trận ác chiến.

Mặc dù Lục Không là Vương Giả mô bản, nhưng là cấp bậc của hắn so với Ngư Nhân Lãnh Chúa chênh lệch quá lớn, bọn hắn trước đó đều coi là, một đối một lời nói, Lục Không chưa hẳn có thể áp chế Ngư Nhân Lãnh Chúa, cuối cùng hội cần bọn hắn hỗ trợ.

Không nghĩ tới, Lục Không vậy mà chấm dứt thực lực của đối, hoàn toàn nghiền ép Ngư Nhân Lãnh Chúa.

Cái này phá vỡ Mono ba người đối cái này phá trò chơi thực lực nhận biết.

Dù là nói Lục Không là Đế Hoàng cấp mô bản, bọn hắn đều tin tưởng!

Bất quá, Ngư Nhân Lãnh Chúa tử vong, đối Nguyệt Khê Trấn mà nói là đại hảo sự, bọn hắn đương nhiên tâm tình cũng vui vẻ.

“Có thể đi về, Lục Không các hạ thực lực thật sự là cường đại, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ.”

“Đúng vậy a, chúng ta đều không cần ra tay.”

La Cách Tư lấy ra quyển trục về thành, cười nói: “Trực tiếp sử dụng quyển trục về thành trở về đi.”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó vội vàng nói: “Nguyệt Khê Trấn quyển trục về thành? Ta không có quyển trục này.”

Mono đại khí nói: “Không có việc gì, ta chỗ này có nhiều.”

Hắn lấy ra một trương quyển trục ném cho Lục Không, Lục Không tiếp nhận.

Sau đó, bốn người sử dụng quyển trục về thành, rời đi Ngư Nhân Lãnh Chúa sào huyệt.

Rời đi trước, Lục Không nhớ kỹ nơi này, dù sao, nơi này có nhiều như vậy Tinh Anh quái vật, là xoát kinh nghiệm nơi tốt.

Nếu như đem nơi này tất cả Ngư Nhân toàn bộ đánh giết, Lục Không cảm thấy mình còn có thể thăng hai ba cấp.

Nếu như về sau không có cái gì thích hợp cày quái Khu Vực, đến nơi đây cũng không tệ.

Cũng không biết, nơi này quái vật có thể hay không đổi mới?

Lục Không cảm thấy hẳn là biết, dù sao, Ngư Nhân cũng là trò chơi sáng tạo ra nửa trí tuệ quái vật.

Hào quang loé lên về sau, Lục Không bốn người liền xuất hiện ở Nguyệt Khê Trấn trên quảng trường nhỏ.

Bọn hắn cưỡi lên Toạ Kỵ, rất nhanh liền đi tới trưởng trấn biệt thự.

Khi bọn hắn đi vào biệt thự lúc, trưởng trấn sửng sốt một chút, hắn nhịn không được nhíu mày, ngữ khí có chút lo lắng: “Thế nào? Chẳng lẽ kia Ngư Nhân Lãnh Chúa đã không cách nào xử lý sao? Vẫn là có nguyên nhân gì khác?”

Bọn hắn trở về quá nhanh, trưởng trấn còn tưởng rằng, Lục Không bọn người nhiệm vụ thất bại, chạy về.

Nghe nói như thế, Mono ba người cùng Lục Không đều là khẽ giật mình.

La Cách Tư rất nhanh liền hiểu được trưởng trấn ý tứ, hắn sờ lên chính mình tuyết trắng sợi râu, cười nói: “Trưởng trấn yên tâm đi, kia Ngư Nhân Lãnh Chúa đã chết.”

Trưởng trấn có chút mộng bức: “Cái gì? Chết? Các ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ? Thế nào lại nhanh như vậy?!”

Đây chính là trữ hàng Ngư Nhân Đại Quân Ngư Nhân đại bản doanh!

Dù là Mono ba người là Nguyệt Khê Trấn tối cường đại tinh nhuệ, lại thêm còn có một cái Vương Giả mô bản Lục Không, hắn cũng theo không nghĩ tới nhiệm vụ hội hoàn thành nhanh như vậy.

Mono cùng Anlina nghe nói như thế, làm sao không biết trưởng trấn ý tứ?

Anlina cười một tiếng: “Đúng vậy a, bị Lục Không các hạ nhẹ nhõm chém giết.”

Mono cảm thán nói: “Lục Không các hạ thực lực xa so với ta tưởng tượng bên trong càng thêm cường đại, dù là kia Ngư Nhân Lãnh Chúa đã 19 cấp, tại Lục Không các hạ thủ bên trong, liền một phút đều không có chống đến.”

Lục Không một kích đánh ra hai mươi bốn vạn tổn thương một màn kia, đến bây giờ, Mono đều khó mà quên, hắn cảm thấy mình đời này đoán chừng đều không thể quên được.

“…… Một phút đều không có chống đỡ?!” Trưởng trấn nhìn một chút Mono ba người, đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, vẫn là ba tên này nói đùa với hắn!

Bất quá, trưởng trấn tỉnh táo lại, cũng minh bạch, Mono ba người sẽ không lấy Nguyệt Khê Trấn an nguy nói đùa.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không đúng là một bên trong phút, liền đánh chết 19 cấp Ngư Nhân Lãnh Chúa!

Hắn khó có thể tin nhìn về phía Lục Không, có chút không thể nào hiểu được Lục Không là làm sao làm được.

Lục Không vẻ mặt khiêm tốn cười cười: “Cái này không tính là gì, trưởng trấn, nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng có hay không có thể kết toán?”

Trưởng trấn lấy lại tinh thần, sau đó nhẹ gật đầu: “Không có vấn đề!”

Theo trưởng trấn vừa dứt lời, Lục Không kinh nghiệm đầu tăng lên một đoạn, trong ba lô cũng nhiều 100 kim tệ, Đại Vũ Thành danh vọng cũng tăng lên 60 điểm.

Trọng yếu nhất là trưởng trấn đưa tới sách kỹ năng.

Trung Cấp Tái Sinh!

【 Trung Cấp Tái Sinh (đẳng cấp 1) 】: Kỹ năng bị động, mỗi giây khôi phục 0. 2% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP.

Điều kiện học tập: Toàn chức nghiệp, 6 cấp Sơ Cấp Tái Sinh.

Tê

Lục Không hít vào một ngụm khí lạnh.

1 cấp liền có thể khôi phục 0. 2% lớn nhất HP.

Mặc dù so với max cấp Sơ Cấp Tái Sinh kém một chút, nhưng là lúc này mới 1 cấp mà thôi!

Max cấp lời nói, đoán chừng có thể khôi phục 2%?

Phải biết, Lục Không hiện tại sinh mệnh đã đạt đến hơn 67 vạn!

Ý vị này, nếu như Trung Cấp Tái Sinh đạt tới max cấp, Lục Không mỗi giây dựa vào Trung Cấp Tái Sinh khôi phục, tối thiểu nhất cũng phải có một vạn ba sinh mệnh!

Người chơi khác tại nhất giai thời điểm tổng cộng đều chưa hẳn có một vạn ba sinh mệnh a?

Mà theo Lục Không đẳng cấp tăng lên, thuộc tính tăng lên, HP hội càng ngày càng nhiều, mỗi giây khôi phục HP cũng tại không ngừng tăng lên!

Đây chính là tỉ lệ phần trăm hồi máu chỗ cường đại.

Kỹ năng này quả thật không tệ.

Lục Không hài lòng học tập, sau đó sử dụng đá skill đem Trung Cấp Tái Sinh trực tiếp tăng lên tới 8 cấp.

【 Trung Cấp Tái Sinh (đẳng cấp 8) 】: Kỹ năng bị động, mỗi giây khôi phục 1. 6% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP.

Bất quá nhường Lục Không có chút tiếc nuối là, Trung Cấp Tái Sinh bao trùm Sơ Cấp Tái Sinh hiệu quả.

Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng, kỹ năng này hiệu quả có thể điệp gia đâu.

Hiện tại xem ra, hai cái này kỹ năng thuộc về cùng một hệ liệt, cao cấp kĩ có thể đều sẽ bao trùm cấp thấp kỹ năng.

Mặc dù có chút tiếc nuối, bất quá 8 cấp Trung Cấp Tái Sinh hiệu quả vẫn là để Lục Không cảm thấy rất trị.

Về sau, Lục Không nhìn về phía trưởng trấn, cười nói: “Trưởng trấn, ta đã hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, hiện tại có thể nói cho ta biết Huyết Thủ ở đâu bên trong a?”

“Đương nhiên không có vấn đề.” Trưởng trấn nụ cười xán lạn, sau đó mở miệng nói: “Huyết Thủ ở lại vị trí tại Nguyệt Khê Trấn cánh bắc ánh trăng sâm chỗ sâu trong lâm, hắn ngày bình thường đều sinh hoạt ở nơi đó, rất ít rời đi chỗ ở, càng sẽ không đến trong trấn. Ngươi đi nơi đó, hẳn là có thể tìm được hắn.”

Nghe nói như thế, Lục Không cũng lộ ra nụ cười: “Nhiều Tạ trấn trưởng.”

Biết người ta ở nơi nào liền tốt.

Lục Không cùng trưởng trấn bốn người cáo biệt, sau đó thì rời đi trưởng trấn phòng ở.

Nhìn xem Lục Không rời đi, trưởng trấn mới nhìn về phía Mono ba người, vội vàng nói: “Các ngươi nói với ta nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Kia Ngư Nhân Lãnh Chúa thật là 19 cấp Lãnh Chúa, các ngươi thế nào lại nhanh như vậy liền hoàn thành đánh giết?”

Mono ba người liếc nhau, biểu lộ có chút cổ quái mở miệng, cùng trưởng trấn thuật trước khi nói phát sinh tất cả.

…………

Mà giờ khắc này Lục Không, đã cưỡi lên chính mình âu yếm Ma Hóa Dã Lang, hướng Nguyệt Khê Trấn bắc ánh trăng rừng rậm chạy tới.

Ánh trăng rừng rậm diện tích không nhỏ, bên trong có không ít cùng loại với ánh trăng sói hoang loại hình mãnh thú quái vật.

Ngoại vi quái vật đẳng cấp chỉ có mười hai mười ba cấp, nhưng là càng sâu nhập, quái vật đẳng cấp liền càng cao.

Làm Lục Không đi vào ánh trăng lâm - hạch tâm Khu Vực thời điểm, quái vật đẳng cấp đều đã là 20 cấp trở lên.

Đây chính là nhị giai quái vật!

Dù chỉ là Phổ Thông quái vật, đối nhất giai người chơi mà nói cũng là nghiền ép.

Dù là Lục Không là Vương Giả mô bản, đối phó cũng cảm giác có chút phiền toái, liền xem như Phổ Thông quái vật đều nhanh gặp phải trước đó Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân Đầu Mục.

Nếu như ở chỗ này gặp phải nhị giai Đầu Mục, Lục Không cảm thấy chỉ sợ so ra mà vượt Ngư Nhân Lãnh Chúa.

Nếu như thay cái nhất giai người chơi tới đây…… Không, cái khác nhất giai người chơi chỉ sợ căn bản tới không được nơi này.

Lục Không lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Sâm Lâm Trung trung tâm, có một cái hồ nhỏ, hồ nước một bên, có một gian nhà tranh yên tĩnh đứng lặng.

Nhà tranh bên ngoài, một cái tóc đen Trung Niên Nam Tử đang ngồi ở một trương ghế đá câu cá.

Lục Không nhãn tình sáng lên, lúc này cưỡi Ma Hóa Dã Lang, chạy tới..