Chương 176: Lại Gặp Duy Nhất Nhiệm Vụ

Chương 176: Lại Gặp Duy Nhất Nhiệm Vụ

Theo đến gần, Lục Không mới nhìn rõ người đàn ông này bộ dáng.

Da của hắn là màu đỏ nhạt, nguyên bản Lục Không coi là tóc đen, kết quả là đỏ biến thành màu đen!

Nhìn qua tựa như là bị vô số máu tươi nhuộm dần đồng dạng.

Bên mồm của hắn một vòng màu xanh đậm sợi râu, trên mặt có vài chỗ vết sẹo, trong đó sâu nhất chính là mắt trái khóe mắt một chỗ, theo bên trái cái trán một mực kéo dài đến gương mặt.

Nam tử chỉnh thể cho người ta cảm giác có chút tiều tụy, nhìn qua mười phần chán nản.

Lục Không tiếp cận, nam tử cũng không có quay đầu, chỉ là yên tĩnh câu lấy ngư.

Lục Không thậm chí không xác định cái mới nhìn qua này là tao ngộ trung niên nguy cơ đại thúc bộ dáng gia hỏa, có phải hay không Huyết Thủ.

Hắn nghĩ nghĩ, từ trên Ma Hóa Dã Lang xuống, đối với Trung Niên Nam Tử ôn hòa nói: “Ngài tốt, xin hỏi ngài là Huyết Thủ sao?”

Lời nói của Lục Không, nhường cái này Trung Niên Nam Tử nhìn lại.

Hắn đánh giá Lục Không, tiếp tục quay đầu nhìn phao, thuận miệng nói: “Một cái 12 cấp người chơi vậy mà có thể đi đến nơi đây, không đơn giản, ngươi tìm ta có chuyện gì?”

Đạt được Trung Niên Nam Tử xác nhận, Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cười nói: “Ta nghe Đại Vũ Thành thành chủ nói, ngài là Tinh Hồng Sứ Giả, ta cũng là, cho nên ta hi vọng có thể xin ngài làm chức nghiệp đạo sư của ta.”

“Ta cự tuyệt, ngươi trở về đi.”

Huyết Thủ trả lời gọn gàng dứt khoát, không có chút nào mang do dự.

Cái này khiến Lục Không cũng nhịn không được sửng sốt một chút, hắn còn theo chưa từng nghe qua dân bản địa cự tuyệt đâu.

Hắn nhịn không được mở miệng hỏi: “Vì cái gì?”

Huyết Thủ nói: “Ta hiện tại đã không còn chiến đấu, cũng không muốn liên lụy đến những chuyện này, chỉ muốn yên lặng sinh hoạt. Ngươi đi tìm người khác a.”

Âm thanh của Huyết Thủ mười phần bình tĩnh, nhưng lại mang theo kiên quyết.

Lục Không nghe cảm thấy có chút đắng buồn bực.

Trước đó thành chủ liền nói gia hỏa này tính tình rất kỳ quái, có thể có thể hay không hướng hắn học tập kỹ năng.

Lục Không vừa mới bắt đầu còn chưa để ý, không nghĩ tới hắn vậy mà kiên quyết như vậy.

Lục Không có chút không cam tâm, mở miệng hỏi: “Thật một chút khả năng đều không có sao? Trước Huyết Thủ bối, dạy bảo kỹ năng lời nói, cũng không tính chiến đấu a?”

Huyết Thủ nhìn thoáng qua Lục Không, cười nói: “Không phải dạng này, ngươi có thể đánh bại ta, ta liền dạy bảo ngươi.”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, dứt khoát trực tiếp một cái thuật thăm dò quăng tới.

【 Tinh Hồng Sứ Giả Huyết Thủ (Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp:???

Sinh mệnh:???

Công kích:???

Giới thiệu:???

Lục Không: “……”

Toàn dấu chấm hỏi không nói, vẫn là Đế Hoàng giai tầng cường giả?

Cái này mẹ nó đánh như thế nào?

Lục Không xạm mặt lại.

Đối mặt Lục Không thuật thăm dò, Huyết Thủ lơ đễnh, khoát tay áo: “Trở về đi, ta sẽ không dạy.”

Lục Không nhíu nhíu mày, theo sau đó xoay người dự định rời đi.

Hắn lại không phải là không thể học khác kỹ năng, dù là không có Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp kỹ năng, hắn cũng không cho là mình hội biến yếu.

Cùng lắm thì nghề nghiệp của hắn kỹ năng liền theo bảo rương bên trong mở thôi.

Các loại thực lực trở nên mạnh mẽ, rời đi Đại Vũ Thành, đi cao hơn cấp bậc thành thị về sau, hắn lại đi tìm thích hợp Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp đạo sư.

Huyết Thủ rõ ràng là không muốn dạy hắn, hắn dù là liếm láp mặt cứng rắn đụng lên đi đoán chừng cũng vô dụng.

Đã dạng này, quên đi.

Ngay tại Lục Không suy nghĩ tung bay thời điểm, bỗng nhiên âm thanh của Huyết Thủ vang lên: “Chờ một chút!”

Lục Không phát hiện, âm thanh của Huyết Thủ dường như mang theo một tia chấn động, cùng trước đó không quan trọng bộ dáng có chút khác nhau.

Lục Không khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Huyết Thủ: “Trước Huyết Thủ bối, còn có chuyện gì a?”

Sau đó Lục Không liền nhạy cảm phát hiện, con mắt của Huyết Thủ nhìn xem sau lưng của Lục Không.

Phía sau?

Lục Không khẽ giật mình, sau đó nghĩ đến trên lưng mình cõng chính là Glock tân thủ chiến kiếm.

Âm thanh của Huyết Thủ vang lên lần nữa, ẩn chứa trong đó Lục Không không thể nào hiểu được cảm xúc: “Ngươi thanh kiếm này, là từ đâu tới?”

Quả nhiên, Huyết Thủ hiểu rõ cái này chiến kiếm?

Hắn có quan hệ với Glock?

Không đến mức a?

Glock thật là trong Truyền Thuyết Cuồng Huyết Chiến Thần, kia là cao cao tại thượng đại nhân vật, nếu như Huyết Thủ thật nhận biết loại nhân vật này, cũng sẽ không ở cái địa phương này ẩn cư.

Lục Không mở miệng nói: “Đây là ta mở bảo rương thời điểm mở ra, trước Huyết Thủ bối ngươi biết thanh kiếm này?”

“Mở bảo rương?!” Huyết Thủ biểu lộ trong lúc nhất thời có chút cổ quái, ngay cả trước đó tiều tụy tựa hồ cũng biến thiếu đi.

“…… Tại ngươi thực tập thời điểm? Ngươi dường như không có từng thu được Truyền Thuyết cấp bậc bảo rương a? Thế nào mở ra?”

Lục Không cười nói: “Ta từng thu được Sử Thi cấp bậc bảo rương a, Sử Thi cấp bậc bảo rương có thể mở ra Truyền Thuyết vật phẩm, đây không phải rất bình thường sao?”

Lục Không rất rõ ràng có thể nhìn thấy, Huyết Thủ nghe nói như vậy thời điểm sửng sốt một chút, biểu lộ tựa hồ có chút mộng bức.

“Sử Thi cấp bảo rương có thể khai ra Truyền Thuyết vật phẩm rất bình thường sao?”

“Rất bình thường.” Lục Không nhẹ gật đầu.

Huyết Thủ há to miệng, dường như có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng là khả năng ô chính là như vậy, hắn rất nhanh cũng không để ý.

Hắn nhìn một chút sau lưng Lục Không chiến kiếm, sau đó lại nhìn một chút Lục Không, biểu lộ có chút ít nhiều phức tạp: “Ta xác thực nhận biết thanh kiếm này…… Thanh kiếm này chỉ nhận có thể nắm giữ chân chính người của Chiến Sĩ Chi Tâm, không nghĩ tới, vậy mà lại tại trong tay của ngươi.”

Huyết Thủ xem xét chính là đồi phế trung niên đại thúc, đã không hỏi thế sự, vậy mà lại lộ ra vẻ mặt như thế.

Cái này khiến Lục Không càng thêm tò mò.

Hắn khẽ cười nói: “Trước Huyết Thủ bối, ngươi là làm sao biết chuôi kiếm này? Kiếm này tựa hồ là một vị Chiến Thần cường giả tân thủ bội kiếm.”

Nhưng mà Huyết Thủ không có trả lời Lục Không vấn đề, hắn mở miệng nói: “Đã ngươi có thể nắm giữ thanh kiếm này, ta có thể dạy bảo ngươi.”

Lục Không khẽ giật mình, không nghĩ tới Liễu Ám hoa minh lại một thôn.

Hắn cười nói: “Kia liền đa tạ Huyết Thủ đạo sư!”

Có thể có thu hoạch được kỹ năng mới cơ hội, Lục Không đương nhiên sẽ không từ bỏ!

“Bất quá…… Ta rất hiếu kì, ngươi có phải thật vậy hay không xứng với thanh kiếm này? Như vậy đi, ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, nếu như ngươi có thể hoàn thành, như vậy ta sẽ không thường giao cho hai ngươi Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp kỹ năng, như thế nào?”

Lục Không nhãn tình sáng lên, lại có nhiệm vụ mới?

Hơn nữa ban thưởng lại còn là hai cái chức nghiệp kỹ năng!

Phải biết Tinh Hồng Sứ Giả thật là Sử Thi chức nghiệp, chức nghiệp kỹ năng yếu nhất cũng phải là Truyền Kỳ a?

Lục Không hỏi: “Nhiệm vụ gì?”

Huyết Thủ chậm rãi nói: “Tinh Hồng Sứ Giả là chiến tranh sứ giả cùng máu tươi sứ giả, là chiến mà sinh, là chiến mà chết. Đã như vậy, vậy dĩ nhiên là cùng chiến đấu có liên quan nhiệm vụ. Ngươi là Vương Giả tiến giai, như vậy đi, ta hi vọng ngươi có thể đánh giết một cái đồng cấp hoặc là so với mình đẳng cấp cao hơn Đế Hoàng cấp quái vật. Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành, ta sẽ chỉ bảo ngươi một cái Truyền Thuyết kỹ năng cùng một cái Sử Thi kỹ năng.”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Huyết Thủ khảo nghiệm, có tiếp nhận hay không?”

Nhiệm vụ: Huyết Thủ khảo nghiệm (duy nhất)

Giới thiệu: Huyết Thủ dường như nhận biết trong tay ngươi Glock tân thủ chiến kiếm, hắn mang phức tạp tâm tình, hướng ngươi phát khởi khảo nghiệm, hi vọng ngươi có thể đánh giết một cái cấp bậc không thua kém tự thân Đế Hoàng cấp quái vật, nếu như ngươi có thể hoàn thành cái này khảo nghiệm, chứng minh ngươi nắm giữ một quả chân chính Chiến Sĩ Chi Tâm, Huyết Thủ đem sẽ dành cho ngươi phong phú ban thưởng.

Chú 1: Nên nhiệm vụ chỉ có thể một mình hoàn thành, nếu như nhiệm vụ thất bại, Huyết Thủ sẽ không còn dạy bảo kỹ năng.

Chú 2: Nên nhiệm vụ chỉ có thể ở nhất giai hoàn thành, nếu như vượt qua nhất giai, đem ngầm thừa nhận nhiệm vụ thất bại.

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 1000 kim tệ, cuồng huyết nhân loại ban đầu độ thiện cảm +5, Tinh Hà thành danh vọng +500, Đại Vũ Thành danh vọng +1500, Sử Thi cấp chức nghiệp kỹ năng *1, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp kỹ năng *1

Lại còn là Duy Nhất Nhiệm Vụ!

Lục Không nhãn tình sáng lên, như thế phong phú nhiệm vụ ban thưởng, đương nhiên phải tiếp nhận!

Về phần nhiệm vụ thất bại…… Lúc đầu Lục Không liền không nghĩ tới Huyết Thủ vậy mà lại thay đổi chủ ý, thế nào đều không lỗ.

Lục Không cười nói: “Không có vấn đề, ta khẳng định hoàn thành nhiệm vụ!”.