Chương 177: Tập Thể Ma Hóa Hiện Tượng

Chương 177: Tập Thể Ma Hóa Hiện Tượng

Đối với Lục Không mà nói, hắn kỳ thật cũng rất tò mò mình bây giờ có thể hay không đơn xoát cùng cấp bậc Đế Hoàng cấp quái vật.

Nếu như có thể mà nói, cái này mang ý nghĩa, Lục Không tại nhất giai nhiệm vụ up cấp thời điểm, giữ gốc cũng có thể hoàn thành Đế Hoàng độ khó.

Con đường sau đó hiển nhiên hội càng thêm tạm biệt.

Cũng không biết, phụ cận nơi nào có Đế Hoàng cấp quái vật?

Nguyệt Quang Hồ nhiều như vậy Ngư Nhân bên trong mới xuất hiện một cái Lãnh Chúa, mong muốn xuất hiện Vương Giả cấp quái vật cũng khó khăn, Đế Hoàng cấp càng thêm khó càng thêm khó.

Tại nhất giai tìm tới Đế Hoàng cấp quái vật, chỉ sợ cũng là một đại nạn điểm.

Huyết Thủ thấy Lục Không tiếp nhận nhiệm vụ, chỉ là có chút nhẹ gật đầu: “Tốt, đã như vậy, vậy thì ngươi học tập kỹ năng a.”

Huyết Thủ vung tay lên, xuất hiện trước mặt một cái kỹ năng học tập bảng.

Rốt cục có thể học kỹ năng!

Trong lòng Lục Không có chút ít kích động, hắn vội vàng nhìn về phía kỹ năng bảng.

Cũng không biết Huyết Thủ này cấp bậc là cấp mấy?

Mặt này trên bảng có thể học tập kỹ năng không ít, chừng tiếp cận hai mươi cái.

Lục Không hiện tại có thể học tập kỹ năng có hai cái.

【 Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường (đẳng cấp 1) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 20 điểm lực lượng.

【 Tinh Hồng Chi Thuẫn (đẳng cấp 1) 】: Triệu hoán một tầng Tinh Hồng Chi Thuẫn, có thể ngăn cản 5000 điểm thương tổn.

Hai cái này kỹ năng đều rất không tệ.

Lục Không đang muốn học tập, kết quả phát hiện kỹ năng này học tập phí tổn vậy mà không phải kim tệ, mà là một loại gọi là Tinh Hồng thủy tinh đồ vật.

Hai cái kỹ năng, mỗi cái đều cần 5 khỏa Tinh Hồng thủy tinh.

Lục Không có chút mộng, dò hỏi: “Huyết Thủ đạo sư, cái này Tinh Hồng thủy tinh là cái gì?”

Huyết Thủ nhìn thoáng qua Lục Không, bình tĩnh giải thích nói: “Tinh Hồng Sứ Giả vốn là là chiến mà thành chức nghiệp, không phải cho ngươi đi làm một cái thương nhân kiếm lấy kim tệ, cái này Tinh Hồng thủy tinh chính là chiến đấu chứng minh, chỉ cần ngươi đánh giết Lãnh Chúa cấp trở lên quái vật, liền có tỉ lệ thu hoạch được Tinh Hồng thủy tinh.”

Lục Không: “……”

6.

Người khác choáng váng, nghề nghiệp cấp cao học tập kỹ năng đều lao lực như vậy sao?

Vẫn là Huyết Thủ gia hỏa này là đặc biệt khó chịu?

Vừa nghĩ tới Đại Vũ Thành thành chủ đối Huyết Thủ đánh giá, Lục Không cảm thấy cái sau khả năng có thể lớn một chút?

Bất quá, hai cái này kỹ năng Lục Không đều rất muốn, chớ nói chi là kỹ năng học tập bảng bên trong còn có trọn vẹn ba cái Truyền Thuyết cấp kỹ năng, Lục Không nhìn xem đỏ ngầu cả mắt.

Cho dù là khó, hắn cũng phải đi làm Tinh Hồng thủy tinh a.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cái này Tinh Hồng thủy tinh là rơi xuống, chỉ cần là rơi xuống đồ vật, mặc kệ tỉ lệ là nhiều ít, với hắn mà nói đều là nhất định rơi xuống.

Lục Không nhẹ gật đầu, mở miệng nói: “Vậy được rồi, Huyết Thủ đạo sư, ta hiện tại không có Tinh Hồng thủy tinh, chờ ta thu được Tinh Hồng thủy tinh, lại tới tìm ngươi học tập.”

Huyết Thủ thấy Lục Không như thế quả quyết liền định đi, nhịn không được nhiều nhìn hắn một cái.

Hắn khoát tay áo: “Đi thôi.”

Lục Không nhẹ gật đầu, cùng Huyết Thủ cáo biệt, sau đó liền cưỡi lưu tâm yêu Ma Hóa Dã Lang, quay người rời đi ánh trăng rừng rậm.

Chức nghiệp đạo sư tìm tới, kế tiếp, hắn liền cần đi làm những nhiệm vụ khác.

Bây giờ ở trong tay hắn nhiệm vụ không ít.

Bao quát truy nã Vong Linh Pháp Sư Angus, điều tra Thúy Lam Sơn Mạch, chém giết Cẩu Đầu Nhân cao tầng.

Ba cái này nhiệm vụ bên trong, Angus vị trí Lục Không cũng không xác định, tạm thời trước để ở một bên.

Cân nhắc tới Cẩu Đầu Nhân chỗ thiết ngọc sơn mạch tại Đại Vũ Thành về phía tây, cùng phía đông Nguyệt Khê Trấn là hai đầu, khoảng cách quá xa, vẫn là Thúy Lam Sơn Mạch tương đối gần.

Lục Không dự định đi trước làm Thúy Lam Sơn Mạch nhiệm vụ.

Đương nhiên, trong lúc đó, Lục Không còn phải tìm kiếm Đế Hoàng cấp quái vật, cùng thu thập Tinh Hồng thủy tinh.

Lục Không nhìn một chút khoảng cách, dựa theo hiện tại lộ trình, khả năng được chạy hơn một giờ.

Hôm nay trò chơi thời gian cũng không còn nhiều lắm sắp kết thúc rồi.

Lục Không liền đi trước Nguyệt Khê Trấn, tùy tiện tìm cái vị trí hạ tuyến.

…………

Trong hiện thực, gian phòng bên trong.

Lục Không từ từ mở mắt, chung quanh bạch sắc lồng ánh sáng tại một chút xíu biến mất.

Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, tháng chín thái dương rất độc ác, lúc này mới khoảng tám giờ, dương quang liền rất nóng bỏng.

Cũng may hắn mở điều hoà không khí.

Lục Không rời phòng, liền thấy mẫu thân Đỗ Tuyết Phỉ đang trong phòng khách đối với TV luyện yoga.

Bởi vì không còn cần mỗi ngày không biết ngày đêm công tác trả tiền, trạng thái của Đỗ Tuyết Phỉ càng ngày càng tốt.

Nguyên bản mặt mũi tiều tụy đã hoàn toàn không thấy, lại thêm nợ nần còn xong, Lục Không lại có tiền đồ, Đỗ Tuyết Phỉ không có tâm sự.

Người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái, hiện tại Đỗ Tuyết Phỉ nhìn qua liền dung quang đầy mặt.

Lại thêm tại Lục Không thuyết phục phía dưới, Đỗ Tuyết Phỉ đi tiệm thẩm mỹ bảo dưỡng, hiệu quả rất rõ ràng.

Hiện tại Đỗ Tuyết Phỉ nhìn qua so trước đó trẻ lại không ít.

Thấy Lục Không đi ra, Đỗ Tuyết Phỉ nhìn hắn một cái, cười nói: “Rời giường? Điểm tâm đặt lên bàn, chính ngươi đi ăn đi.”

“Được rồi! Mẹ, ngài cái này trạng thái liền rất tốt, nhìn qua rất trẻ trung.” Lục Không đi hướng bàn ăn, bên cạnh cười bên cạnh giơ ngón tay cái lên.

Đỗ Tuyết Phỉ liếc một cái Lục Không: “Ngươi tiểu tử này, mẹ trẻ lại cũng tại già đi, hiện tại liền đợi đến ôm cháu trai đâu!”

Lục Không: “……”

Được, lời gì đều có thể kéo tới cho Lục Không tìm bạn gái phía trên.

Lục Không lựa chọn sáng suốt giả ngu, không tiếp lời.

Uống vào cháo, Lục Không lấy điện thoại di động ra nhìn một chút tin tức.

Mấy cái kia bị công phá Tân Thủ thôn, hiện tại vẫn như cũ tiếng buồn bã chở nói, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Lục Không nhìn xem chỉ có thể biểu thị đồng tình, cũng giúp không được cái gì.

Hắn luôn không khả năng chính mình sự tình không làm, chạy tới đưa vật tư a?

Chỉ có thể chờ kế tiếp Huyền Điểu Quân mạnh lên, sau đó lại đến giúp đỡ bọn hắn.

Lục Không tùy tiện đảo thiếp mời, rất nhanh, động tác trên tay của hắn dừng lại, thấy được một thiên liên quan tới ma hóa dã thú thiếp mời.

【 an Ninh Thành vườn bách thú xuất hiện đại quy mô ma hóa hiện tượng, hai mươi bốn con động vật ma hóa! 】

Lục Không ấn mở thiếp mời, sau đó liền thấy trong đó báo đạo cùng tin tức.

Ngay tại đêm qua, an Ninh Thành vườn bách thú xuất hiện ma hóa hiện tượng, bao quát ba con lão hổ, ba cái sư tử cùng hai cái gấu, cùng bao quát mãng xà, hầu tử các loại động vật ở bên trong, khoảng chừng hai mươi bốn con động vật ma hóa.

Tại động vật vườn trực ban bảo an chết ba cái, còn lại trước tiên thông tri người chơi cục quản lý.

Làm người chơi cục quản lý đi vào vườn bách thú thời điểm, đã có hai con lão hổ cùng hai con khỉ rời đi vườn bách thú.

Hiện tại ngay tại bắt bên trong.

Về phần video, thì là ban đêm từ trốn qua một kiếp bảo an vỗ xuống tới.

Hình tượng mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra được, ma hóa về sau lão hổ, hình thể biến lớn hơn rất nhiều, vai cao vậy mà vượt qua một cái trưởng thành nhân loại thân cao!

Dù là cái này đập video bảo an chỉ có một mét bảy, cũng rất khoa trương.

Phải biết, bình thường lão hổ, vai cao chỉ có 0. 8 tới 1. 2 mà thôi!

Liền đây đã là đỉnh chuỗi thực vật kẻ săn mồi.

Bây giờ lại khoa trương tới vượt qua một mét bảy, cái này cũng không phải cái gì động vật ăn cỏ, là đường đường chính chính họ mèo ăn thịt động vật!

Cái này hoàn toàn chính là kinh khủng Cự Thú.

Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng, ma hóa dã thú sức chiến đấu không bằng giáng lâm ác ma, hiện tại xem ra, lấy cái này ma hóa lão hổ dáng vẻ, chưa hẳn đánh không lại!

Loại này quái vật kinh khủng nếu như tiến vào thành, không biết rõ được chết bao nhiêu người.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lần này ma hóa hiện tượng là ở buổi tối phát sinh.

Nếu như tại ban ngày, người lưu lượng nhiều thời điểm, có thể tưởng tượng, hội chết bao nhiêu người.

Lục Không nhìn thoáng qua bình luận, phía trên cũng tương tự có đại lượng thảo luận.

“Mẹ nó, ma hóa dã thú vậy mà lớn như thế sao?!”

“Cái này mẹ hắn là voi hình thể a?! Đây là lão hổ??”

“Hiện tại trong vườn thú xuất hiện ma hóa dã thú, kia dã ngoại đâu? Có phải hay không sẽ có càng nhiều ma hóa dã thú?”

“Không biết rõ a, giống như không có nghe được cái gì động tĩnh?”

“……”

Lục Không nhìn thấy cái này thảo luận, nhíu mày.

Huyền Điểu Quân muốn đối phó dã ngoại ma hóa dã thú, chỉ sợ áp lực không nhỏ.

Hơn nữa…… Hiện tại vấn đề là, ma hóa hiện tượng dường như càng ngày càng thường xuyên.

Mấy ngày nay, Lục Không tại trên mạng liền thấy nhiều lần ma hóa hiện tượng, một lần so một lần thường xuyên.

Thậm chí xuất hiện an Ninh Thành vườn bách thú dạng này tập thể ma hóa tưởng tượng.

Xem ra, ma khí xâm lấn tốc độ càng lúc càng nhanh a…….