Chương 178: Thủ Vệ Dongge

Chương 178: Thủ Vệ Dongge

Ngoại trừ tập thể ma hóa sự kiện nhấc lên một chút gợn sóng, cái khác đều là bình thường thiếp mời.

Như là cái nào người chơi lại đạt được vật gì tốt, cái nào cao thủ mấy cấp, chỗ nào lại xuất hiện ác ma xâm lấn, người chơi cục quản lý kia vô khổng bất nhập nhận người quảng cáo loại hình, các loại đều có.

Trò chơi xuất hiện cũng có một đoạn thời gian, hiện tại chuyện bình thường, người chơi đều đã thành thói quen không sai biệt lắm.

Mặt khác, liên quan tới nước ngoài tình báo, giống nhau cũng không ít.

Như là một chút tiểu quốc náo động càng thêm nghiêm trọng, thậm chí đã có người chơi tự lập làm vương, mong muốn phân chia ra đi.

Thậm chí một chút trong nước nhỏ, bởi vì người chơi thực lực không đủ, xuất hiện ác ma xâm lấn hiện tượng, không thể không vận dụng đạn đạo loại hình cỡ lớn vũ khí công kích, tại trong thành thị tạo thành khá là nghiêm trọng phá hư.

Trừ một chút tương đối cường đại quốc gia, Nguyên Tinh không ít tiểu quốc giờ phút này đều đã loạn.

Lục Không xem hết hôm nay tình báo, vừa vặn cũng ăn cơm xong.

Không chờ Đỗ Tuyết Phỉ mở miệng, Lục Không liền cười nói: “Mẹ, ta đi ra ngoài tìm đối tượng đi.”

Đỗ Tuyết Phỉ khẽ giật mình, sau đó một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, hài lòng gật đầu: “Tốt, ngươi đi đi, đối Nữ Hài Tử cũng đừng quá tiết kiệm tiền, hào phóng điểm!”

“Được rồi! Ta ra cửa!”

Lục Không chạy ra khỏi cửa phòng, đi tới ngày hôm qua quán cà phê.

Hôm qua ác ma xâm lấn mang tới phá hư không lớn, quán cà phê cũng không có chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ bình thường gầy dựng.

Lục Không ngồi nơi hẻo lánh điểm ly cà phê, sau đó cầm điện thoại di động lên liền chơi game xoát video ngắn.

Ngồi xuống chính là một ngày, đắc ý.

…………

Quang mang lóe lên.

Trong Nguyệt Khê Trấn, Lục Không xuất hiện lần nữa.

Hắn cưỡi âu yếm Ma Hóa Dã Lang, hướng về Thúy Lam Sơn Mạch chạy tới.

Hơn một giờ sau, một mảnh bao trùm lấy rừng già rậm rạp sơn mạch liền xuất hiện ở trước mắt Lục Không.

Cái này sơn mạch kéo dài không dứt, mãi cho đến Lục Không cuối tầm mắt.

Sơn phong cao có thấp có, cao chỉ sợ đều vượt qua ba ngàn mét, thấp cũng có không sai biệt lắm mấy trăm mét dáng vẻ.

Có thể tưởng tượng, cái này sơn mạch lớn bao nhiêu.

Lục Không vuốt vuốt cái trán, còn tốt trước đó thủ vệ quan Rocco nói cho hắn cái kia một đội thủ vệ cuối cùng mất đi tin tức địa phương, nếu không, hắn thật đúng là khó tìm.

Tại lớn như thế địa phương chẳng có mục đích tìm người, không hề nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Lục Không kéo một phát dây cương, hướng về sơn mạch chạy tới.

Bởi vì Thúy Lam Sơn Mạch khoảng cách Đại Vũ Thành cũng không tính quá xa, cho nên nơi này quái vật đẳng cấp hơi thấp.

Phía ngoài nhất Khu Vực, quái vật chỉ có 12 cấp, theo tiến vào chỗ sâu trong sơn mạch, quái vật đẳng cấp mới dần dần biến cao.

Trên đường đi, Lục Không thậm chí đều chẳng muốn xuống Toạ Kỵ, đụng phải xông lên quái vật, hắn trực tiếp liền nương tựa theo tốc độ hất ra.

Dù sao, đây đều là Phổ Thông quái vật, kinh nghiệm thiếu, quái vật số lượng cũng cứ như vậy một hai con, nhiều cũng mới chỉ có bốn năm con tụ tập cùng một chỗ.

Cho Phổ Thông người chơi cày quái khả năng vừa vặn thích hợp, nhưng là đối với Lục Không mà nói, điểm này quái vật còn chưa đủ hắn nhét kẽ răng đâu.

Xuống tới đánh một chút đều lãng phí thời gian.

Nếu như ngồi trên Toạ Kỵ có thể công kích, Lục Không cũng không để ý đến bên trên một kiếm.

Đáng tiếc, công kích cần hạ Toạ Kỵ mới được.

Hất ra liên tiếp quái vật, Lục Không tại bên trong sơn mạch chạy hơn hai giờ, rốt cục đi tới trước đó Rocco chỉ ra thủ vệ biến mất cuối cùng Khu Vực.

Lục Không một nhìn địa phương, nhịn không được nhíu mày.

Nơi này là một chỗ sơn cốc.

Nhường hắn có chút kỳ quái là, trong Thúy Lam Sơn Mạch, cây xanh râm mát, rừng rậm rậm rạp vô cùng.

Nhưng là mảnh sơn cốc này chỗ Khu Vực, vậy mà rất là hoang vu, chỉ có một ít khô héo cỏ dại cùng khô quắt thân cây đứng lặng.

Ngay cả sơn cốc càng xa một chút Khu Vực, cây cối cũng hiện ra một loại khô héo suy bại cảnh tượng.

Lục Không nheo mắt lại, cái này khiến hắn nhớ tới Ngân Nguyệt chi mộ phụ cận Khu Vực.

Đây đại khái là tử vong lực lượng?

Phụ cận có Vong Linh Pháp Sư a?

Khó trách, những thủ vệ kia tại phụ cận đã mất đi tin tức.

Xem ra, bọn hắn hẳn là gặp gỡ ở nơi này nhà của Thương Bạch Giáo Đoàn băng.

Lục Không cưỡi Ma Hóa Dã Lang, sâu vào sơn cốc.

Theo tiến vào sơn cốc bên trong, hắn liền thấy lít nha lít nhít vong linh.

【 tái nhợt khô lâu Chiến sĩ (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 13

Sinh mệnh: 3350

Công kích: 94

Giới thiệu: Những này bị Thương Bạch Giáo Đoàn Vong Linh Pháp Sư theo yên giấc bên trong đánh thức kẻ đáng thương, hiện tại ngay tại chẳng có mục đích bồi hồi.

Quả nhiên là người của Thương Bạch Giáo Đoàn!

Lục Không nhìn thấy giới thiệu, lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn nhưng là không quên mất Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, chỉ muốn cầm tới ấn ký, liền có thể thu được các loại ban thưởng.

Hắn nhìn một chút những quái vật này, ngoại trừ khô lâu ngoài Chiến sĩ, còn có xạ thủ, băng sương Pháp sư, hỏa diễm Pháp sư, Mục sư chờ một chút.

Nói thật, khô lâu Mục sư ít nhiều có chút không hợp thói thường.

Đều đã chết, lại còn sử dụng thần thánh lực lượng?

Vẫn là nói, tử vong chi lực đối với vong linh mà nói, kỳ thật cùng thần thánh lực lượng đối sinh linh là giống nhau?

Trong lòng Lục Không nói thầm lấy, xông đi lên liền bắt đầu dụ quái.

Sơn cốc nội bộ diện tích không nhỏ, Phương Viên có chừng khoảng mấy trăm mét, trong đó khô lâu quái vật số lượng cũng không ít, mấy ngàn con khẳng định là có, hơn nữa toàn bộ đều là Tinh Anh.

Mặc dù đẳng cấp bên trên không bằng trước đó Nguyệt Quang Hồ trong lòng đất Ngư Nhân, nhưng là cũng miễn cưỡng đủ.

Lục Không cùng trước đó như thế, một bên dụ quái, một bên tuyển rơi xuống, sau đó kéo xong một đợt, liền xuống Toạ Kỵ dùng Hoành Tảo thu hoạch.

Bởi vì Lục Không cần nhặt đồ vật, phân giải trang bị, ở trên đây hao tốn đại lượng thời gian.

Cuối cùng hao tốn mấy giờ thời gian, Lục Không mới đem làm cái sơn cốc bên trong bồi hồi vong linh toàn bộ giải thoát.

Ở trong đó ngoại trừ Tinh Anh bên ngoài vong linh, còn có mấy cái Đầu Mục cùng Cao giai Đầu Mục, Lục Không cũng toàn bộ đánh giết.

Thậm chí còn rơi xuống bảy kiện Truyền Kỳ trang bị!

Lại thêm hôm qua còn thừa lại Truyền Kỳ trang bị, cùng phân giải tốt các loại tinh túy, Lục Không hiện tại ba lô, chỉ kém cuối cùng năm ô liền đầy!

Cái này khiến Lục Không biểu lộ xoắn xuýt.

Nếu không đem Truyền Kỳ trang bị cũng phân giải?

Lục Không rất nhanh liền lắc đầu.

Đồng dạng trang bị còn chưa tính, Truyền Kỳ trang bị thuộc tính cường đại, bán giá cả cũng cao.

Nếu như phân giải thành tinh túy, thật sự là quá thua lỗ!

Lục Không có chút hối hận, sớm biết trước hết về Đại Vũ Thành một chuyến.

Phòng cho thuê bên trong có két sắt, khoảng chừng một ngàn ngăn chứa, có thể thả rất nhiều thứ.

Hơn nữa, Lục Không tại Đại Vũ Thành dạo phố thời điểm, còn giống như thấy qua ngân hàng, có lẽ cũng có thể bỏ đồ vật.

Hiện tại chính mình chạy lâu như vậy, chẳng lẽ còn muốn trở về?

Lục Không nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là trước tìm xem những cái kia mất tích thủ vệ, các loại làm xong nhiệm vụ lại trở về.

Ngay tại Lục Không bốn phía nhìn quanh, tìm kiếm lấy thủ vệ khả năng lưu lại tung tích lúc, xa xa một cái khe hở bên trong, bỗng nhiên có âm thanh vang lên: “Tôn kính bằng hữu! Ta ở chỗ này!”

Lục Không khẽ giật mình, nhìn sang, sau đó liền thấy một đầu vô cùng nhỏ bé khe hở bên trong, gạt ra một cái người thấp nhỏ thanh niên.

Thanh niên này rất gầy, mặc giáp da, ánh mắt lộc cộc loạn chuyển, rất giống hình dạng người địa tinh.

Bất quá, trên người hắn giáp da, Lục Không nhận biết, đây là Đại Vũ Thành thủ vệ chế thức trang bị!

Lục Không nhíu mày, đi tới: “Ngươi tốt, ngươi là Đại Vũ Thành thủ vệ? Lần này bị sai phái tới điều tra Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên?”

Thanh niên này nhẹ gật đầu, biểu lộ có chút đắng chát chát nói: “Đúng, ta chính là! Ta gọi Dongge, là một cái Thích khách, cuối cùng có người tới cứu ta! Cám ơn trời đất, những này vong linh thật thật là đáng sợ!”

Nói, hắn nhìn xem Lục Không, trong mắt mang theo khó có thể tưởng tượng rung động, mở miệng nói: “Mà ngài, bằng hữu của ta, ngài vừa rồi chiến đấu anh tư ta đều thấy được. Quả thực tựa như là Chiến Thần!!”

“Đúng rồi, ngài tỉ lệ rớt cũng cho ta cảm thấy ngài có thể là thần may mắn?”

Lục Không thấy thanh niên vẻ mặt hoài nghi đời người dáng vẻ, liền biết, vừa rồi tiểu tử kia liền trốn ở trong khe hở nhìn.

Lục Không có chút khó chịu, mặc dù cũng coi là nhân tiền hiển thánh.

Nhưng là mình cũng còn không có chuẩn bị sẵn sàng đâu, có điểm giống bị ép kinh doanh cảm giác?

Tính toán.

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1

Lục Không nhíu mày hỏi: “Cho nên, đến cùng xảy ra chuyện gì, đồng bạn của ngươi đâu? Làm sao lại chỉ có ngươi một cái?”.