Chương 179: Trong Gió Xốc Xếch Dongge

Chương 179: Trong Gió Xốc Xếch Dongge

“Đồng bạn của ta đều bị bắt đi!” Trên mặt Dongge nhiều một vệt hoảng sợ, giải thích nói: “Chúng ta tới tới mảnh này Khu Vực, nhìn thấy tử vong chi lực tứ ngược, cho Rocco đại nhân phát tin tức, về sau, liền có người của Thương Bạch Giáo Đoàn tập kích chúng ta, Aly tại chỗ tử vong, những người còn lại cũng bị Thương Bạch Giáo Đoàn bắt đi, bởi vì ta là một Thích khách, chạy tương đối nhanh, lại thêm nắm giữ cao cấp ẩn thân kỹ năng, mới trốn khỏi một đoạn. Bất quá bởi vì phụ cận vong linh khô lâu quá nhiều, dẫn đến ta không cách nào rời đi, chỉ có thể trong góc trốn tránh.”

Dongge nói liên tiếp lời nói, thở dốc một hơi, sau đó nói: “Bằng hữu của ta, ngài có thể giúp ta cứu ra đồng bạn của ta nhóm sao?”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Giải cứu thủ vệ quân (duy nhất) có tiếp nhận hay không?”

Ân

Phát động nhiệm vụ?

Lại còn là Duy Nhất Nhiệm Vụ!

Lục Không nhìn một chút nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Giải cứu thủ vệ quân (duy nhất)

Giới thiệu: Lúc trước điều tra thủ vệ quân lại bị Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên bắt đi, chỉ còn lại Thích khách Dongge một người may mắn thoát khỏi. Dongge hi vọng ngài có thể cứu ra đồng bạn của hắn.

Chú: Nên nhiệm vụ độ khó cực cao, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 200 kim tệ, Đại Vũ Thành danh vọng +150, 800 điểm công lao, Truyền Kỳ trang bị bảo rương *1

Xem hết ban thưởng, Lục Không lập tức lộ ra một vệt nụ cười.

Phần thưởng này không tệ a, lại có trang bị bảo rương!

Cái này mang ý nghĩa, có một cái Sử Thi cấp trang bị.

Nhất giai Sử Thi cấp trang bị, khẳng định so trên người hắn tất cả trang bị đều tốt.

Cái này nào có không tiếp thụ đạo lý?

Lục Không nhìn về phía Dongge, mở miệng dò hỏi: “Bọn hắn bị bắt đi nơi nào?”

Dongge nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên, lập tức chỉ chỉ sâu trong thung lũng, nơi đó có một mảnh tạp nhạp đống đá vụn.

“Kia phiến đống đá vụn đằng sau có một đầu đường nhỏ, mặc dù ta không có đi vào qua, nhưng là trước kia Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên liền mang theo đồng bạn của ta nhóm tiến vào trong đó.”

Dongge liền vội mở miệng nói: “Bằng hữu của ta, chúng ta nhanh lên đường đi! Những cái kia nhà của Thương Bạch Giáo Đoàn băng đều mười phần tà ác, bọn hắn rất có thể đem đồng bạn của ta lấy ra làm vong linh Pháp Thuật thí nghiệm! A, trời ạ, đáng thương Shirley tiểu thư, đáng thương ngựa nam……”

Lục Không nghe Dongge giới thiệu, suy đoán bên trong chỉ sợ có không ít Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên.

Liền phía ngoài vong linh đều là Tinh Anh, bên trong Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên chỉ sợ cũng đều là Tinh Anh.

Hắn hiện tại ba lô nhanh đầy, nếu như chờ hạ lại đụng phải một đống lớn quái vật, dù là hắn phân giải Truyền Kỳ trang bị, cũng chưa chắc có thể đem đồ vật toàn bộ buông xuống.

Là thời điểm trước trở về một chuyến, sau khi trở về đem ba lô dọn dẹp một chút, lại đi làm nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Lục Không nhìn về phía Dongge, lộ ra một vệt nụ cười: “Bằng hữu của ta, ta cần về Đại Vũ Thành chuẩn bị một chút, ngươi chờ một chút, nhiều nhất mấy giờ, ta liền trở lại.”

“A?” Dongge nghe được lời nói của Lục Không, lập tức có chút không có kịp phản ứng, biểu lộ mộng bức.

Làm Lục Không sử dụng Đại Vũ Thành quyển trục về thành về sau, hắn mới phản ứng được.

Nhìn xem đầy đất bạch cốt, âm phong trận trận sơn cốc, Dongge tại bên trong phong lộn xộn, há to miệng, trong lúc nhất thời thậm chí không biết nên nói cái gì.

Sau một khắc, Dongge lấy tốc độ nhanh nhất, lần nữa chạy trở về chính mình trước đó ẩn núp đầu kia trong khe hở, một cái tên là theo khe hở bên trong yếu ớt truyền ra.

…………

Trở lại phòng cho thuê, Lục Không đem trong ba lô đại lượng Bản Nguyên tinh túy, còn có nhanh hai mươi kiện Truyền Kỳ trang bị toàn bộ đều bỏ vào phòng cho thuê trong hòm sắt.

Tủ sắt trong phòng ngủ, Lục Không suy đoán, đây cũng là mỗi cái người chơi phòng cho thuê thiết yếu.

Hắn còn phát hiện, chính mình tại phòng cho thuê bên trong hạ tuyến lời nói, ngày thứ hai có một cái nghỉ ngơi tốt đẹp tăng thêm trạng thái, có thể gia tăng 50% kinh nghiệm thu hoạch.

Khỏi cần phải nói, chỉ là hai cái này chỗ tốt, đoán chừng liền có không ít người mong muốn tại Đại Vũ Thành phòng cho thuê.

Cũng không biết còn có hay không khác cái khác ẩn giấu chỗ tốt.

Hơn nữa, khác biệt cấp bậc phòng ở, có phải hay không hiệu quả cũng không giống?

Tỉ như nói, biệt thự cùng trang viên, có thể hay không tủ sắt lớn hơn một chút? Nghỉ ngơi tốt đẹp tăng thêm hiệu quả có thể hay không càng tốt hơn một chút?

Nếu quả như thật hội như vậy, kia chỉ sợ rất nhiều kẻ có tiền đều sẽ nghĩ biện pháp thuê xa hoa nhất trang viên a?

Đáng tiếc, trang viên cùng biệt thự những này cần thân phận quý tộc khả năng thuê, không phải Lục Không đều dự định thử một chút.

Lục Không đem đồ vật toàn bộ bỏ vào tủ sắt, sau đó thì rời đi phòng cho thuê.

Hắn cưỡi lên âu yếm Ma Hóa Dã Lang, đang định ra khỏi thành, bỗng nhiên hắn nghĩ tới rồi một sự kiện.

Toạ Kỵ vấn đề!

Trước đó tại Nguyệt Khê Trấn, hắn nhưng là nghe Mono nói qua có thể đi Toạ Kỵ cửa hàng mua sắm cao cấp Toạ Kỵ.

Nghĩ tới đây, Lục Không tìm thủ vệ quân, hỏi thăm một chút Toạ Kỵ cửa hàng vị trí.

Toạ Kỵ cửa hàng ở vào khu buôn bán, cách hắn nơi này cũng không tính rất xa.

Lục Không rất nhanh liền khi tìm thấy Toạ Kỵ cửa hàng, kia là một nhà chiếm diện tích to lớn, chừng hai tầng lầu cao cao ốc.

Trên đó viết Đại Vũ Thành Toạ Kỵ cửa hàng tên tiệm.

Lục Không cất bước đi vào, trong môn không giống Lục Không nghĩ như vậy, có đại lượng Toạ Kỵ cung cấp người quan sát chọn lựa, mà là một cái bán hàng đại sảnh.

Trong đại sảnh có hai hàng quầy hàng, phía sau quầy ngồi tiểu tỷ tỷ xem như người bán hàng.

Ngoại trừ chính Lục Không bên ngoài, còn có một số mạo hiểm giả cũng ở nơi đây dự định mua sắm Toạ Kỵ.

Bất quá, còn có chỗ trống.

Lục Không đi qua, tại trước một cái quầy ngồi xuống, tướng mạo thanh tú người bán hàng tiểu thư nhìn thấy Lục Không sau, lập tức lộ ra nụ cười: “Ngươi tốt, tôn kính Lục Không tiên sinh, hoan nghênh đi vào chúng ta Đại Vũ Thành Toạ Kỵ cửa hàng! Ngươi cần muốn thế nào Toạ Kỵ?”

Lục Không dò hỏi: “Có thứ gì loại hình? Ta đối Toạ Kỵ không phải hiểu rất rõ.”

“Toạ Kỵ chia làm Lục Hành Toạ Kỵ, phi hành Toạ Kỵ cùng Thủy hành Toạ Kỵ ba loại, bên trong phi hành Toạ Kỵ tốc độ di chuyển nhanh nhất, bất quá cần Cao giai quý tộc khả năng mua sắm, Lục Không tiên sinh ngài vẫn không có thể đạt tới điều kiện, Lục Hành trong Toạ Kỵ khác biệt phẩm chất Toạ Kỵ, tốc độ có chỗ khác biệt, phẩm chất ưu tú Toạ Kỵ tăng lên 50% tốc độ di chuyển, Tinh Lương phẩm chất có thể tăng lên 100% Truyền Kỳ phẩm chất tăng lên trọn vẹn 200% về phần Sử Thi phẩm chất Toạ Kỵ, có thể đề cao 300% tốc độ di chuyển, về phần Truyền Thuyết trở lên Toạ Kỵ, trong cửa hàng cũng không có, mặt khác, sau cùng Thủy hành Toạ Kỵ, trong cửa hàng cũng tương tự không có, còn mời Lục Không tiên sinh thứ lỗi.”

Lục Không nghe mắt lóe sáng, hắn Ma Hóa Dã Lang chính là Tinh Lương phẩm chất, có thể tăng lên gấp đôi tả hữu tốc độ di chuyển, Truyền Kỳ phẩm chất tốc độ di chuyển so Tinh Lương còn nhiều hơn gấp đôi!

Sử Thi phẩm chất kia liền càng nhanh hơn.

Lục Không ý nghĩ, tự nhiên là phẩm chất càng cao càng tốt, bất quá, cái này cũng phải xem giá cả.

Lục Không liền vội vàng hỏi: “Truyền Kỳ Lục Hành Toạ Kỵ bao nhiêu tiền, Sử Thi Lục Hành Toạ Kỵ bao nhiêu tiền?”

Tiểu tỷ tỷ khẽ giật mình, sau đó cười nói: “Lục Không tiên sinh, Truyền Kỳ Lục Hành Toạ Kỵ giá cả là năm ngàn kim tệ tới hai vạn kim tệ không chờ, về phần Sử Thi Toạ Kỵ nhìn phẩm loại, bình thường đều hội vượt qua mười vạn.”

Lục Không hít sâu một hơi, không nghĩ tới giá cả mắc như vậy!

Trước đó Lục Không thuê phòng ở một năm cũng mới hai trăm kim tệ mà thôi, một cái Truyền Kỳ Toạ Kỵ giá cả so tiền thuê nhà đắt gấp mấy chục lần.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao đây chính là Truyền Kỳ cấp vật phẩm.

Cũng may, hắn hiện trong tay có tiền, đầy đủ mua sắm Sử Thi Toạ Kỵ!

Lục Không cười nói: “Phiền toái nhường ta xem một chút Sử Thi Toạ Kỵ.”

Tiểu tỷ tỷ hoàn toàn không nghĩ tới Lục Không vậy mà lại nói muốn nhìn Sử Thi Toạ Kỵ, nhịn không được run lên.

Đây chính là muốn mười vạn kim tệ trở lên!

Lục Không tiên sinh không phải mới mới tiến cấp tới nhất giai sao? Nơi nào đến nhiều như vậy kim tệ?

Tiểu tỷ tỷ có chút không thể nào hiểu được.

Bất quá nàng rất nhanh liền lộ ra áy náy biểu lộ: “Thật không tiện Lục Không tiên sinh, ta vừa rồi chưa nói rõ ràng, Sử Thi Toạ Kỵ cần Trung giai quý tộc khả năng mua sắm.”

Lục Không: “?”

Nét cười của hắn có chút lúng túng: “…… Kia Truyền Kỳ Toạ Kỵ đâu?”

Tiểu tỷ tỷ cười khan một tiếng: “Cần sơ giai quý tộc khả năng mua sắm.”

Lục Không: 6.

Cho nên danh vọng tại Đại Vũ Thành tác dụng vậy mà lớn như thế sao?

Đừng nói Sử Thi cấp Toạ Kỵ, ngay cả Truyền Kỳ cấp bậc, hắn đều không mua được!

Lục Không tức giận đến không được, lãng phí thời gian!

Hắn mở miệng nói: “Vậy được rồi, chờ ta trở thành sơ giai quý tộc, lại tới mua.”

Tiểu tỷ tỷ sửng sốt một chút, vội vàng nói: “Ngài có thể cân nhắc trước mua sắm Tinh Lương cấp Toạ Kỵ thay đi bộ.”

Lục Không khoát tay áo: “Không cần, ta có Tinh Lương cấp Toạ Kỵ.”

Tiểu tỷ tỷ: “????”

Nàng vẻ mặt mộng bức, Lục Không rõ ràng chưa từng tới Toạ Kỵ cửa hàng, làm sao tới Tinh Lương Toạ Kỵ?

Lục Không không biết rõ tiểu tỷ tỷ ý nghĩ trong lòng, dò hỏi: “Đúng rồi, nơi này có hay không có thể học tập bắt Toạ Kỵ kỹ năng? Ta hi vọng học tập một chút.”

Tiểu tỷ tỷ lúc này lấy lại tinh thần.

Nàng liên tục gật đầu: “Đúng vậy, đương nhiên, ta tìm người mang ngài đi!”.