Chương 180: Thương Bạch Giáo Đoàn Dưới Mặt Đất Cứ Điểm

Chương 180: Thương Bạch Giáo Đoàn Dưới Mặt Đất Cứ Điểm

Người bán hàng tiểu tỷ tỷ tìm tới một cái phục vụ viên, mang theo Lục Không tiến vào đại sảnh một bên đại môn.

Trong môn là một cái thông đạo, hai bên lối đi có không ít gian phòng.

Phục vụ viên mở ra trong đó một đạo cửa gian phòng, bên trong diện tích cực kỳ to lớn, có không ít thú loại ngay tại nghỉ lại.

Đây đều là Toạ Kỵ.

Lục Không tại những này thú loại Toạ Kỵ ở giữa, thấy được một cái lão giả tóc trắng.

Phục vụ viên mở miệng nói: “Lục Không tiên sinh, vị này là chúng ta Đại Vũ Toạ Kỵ cửa hàng tuần thú sư Eckermann đại nhân, hắn có thể dạy bảo ngài thuần phục Toạ Kỵ kỹ năng.”

Lục Không nhẹ gật đầu, hướng về Eckermann đi tới.

Eckermann giờ phút này ngay tại cầm một con cá chăn nuôi một con mèo loại dã thú Toạ Kỵ.

Nghe được động tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại.

Lục Không cười nói: “Eckermann tiên sinh, ngài tốt.”

Eckermann cười cười: “Hóa ra là Lục Không các hạ, ngươi tốt. Ngươi là hướng ta học tập kỹ năng?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đúng vậy!”

“Đương nhiên không có vấn đề, thuần phục Toạ Kỵ kỹ năng, học tập phí tổn một ngàn kim tệ.”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, kỹ năng này vậy mà mắc như vậy?

Bất quá, Lục Không vẫn gật đầu, trực tiếp học tập.

Dù sao, nhìn hắn hiện tại danh vọng, muốn mua phẩm chất cao Toạ Kỵ, đoán chừng còn phải xoát một đoạn thời gian rất dài.

Nếu như có thể tự mình gặp phải thích hợp dã quái, thuần phục thành Toạ Kỵ, vậy cũng tốt.

Học tập về sau, Lục Không cùng Eckermann cáo từ, rời đi Toạ Kỵ cửa hàng.

Về sau, Lục Không liền cưỡi lên chính mình âu yếm Ma Hóa Dã Lang, lần nữa ra khỏi thành.

…………

Sau mấy tiếng, Lục Không lần nữa đi tới tử vong chi lực bao trùm trong sơn cốc.

Giờ phút này trong sơn cốc vong linh dã quái còn không có đổi mới.

Tinh Anh quái vật đổi mới thời gian tương đối chậm, Lục Không cũng không ngoài ý muốn.

Hắn nhìn một chút chung quanh, phát hiện cái này gọi người của Dongge hình thái địa tinh vậy mà không có ở đây.

Lục Không nhíu nhíu mày, tên kia sẽ không cũng bị người của Thương Bạch Giáo Đoàn cho bắt đi a?

Ngay tại Lục Không như thế phỏng đoán thời điểm, âm thanh của Dongge vang lên: “A! Ta thân yêu bằng hữu, ngươi rốt cục trở về! Ta chờ ngươi các loại thật là khổ a!”

Lục Không quay đầu, liền thấy Dongge lại một lần lén lén lút lút theo kia cái khe hở bên trong chạy ra.

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ.

Khá lắm, gia hỏa này chui qua kẽ hở khe hở chuyên nghiệp như vậy sao?

Hắn cười nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi bị bắt đi.”

Dongge mười phần tự hào nói: “Yên tâm đi, ta hội bảo vệ tốt chính mình.”

Sau đó hắn mong đợi nói: “Lục Không tiên sinh, ngài chuẩn bị sẵn sàng sao? Chúng ta có thể xuất phát sao?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Có thể, đi thôi.”

Dongge nhãn tình sáng lên, lập tức nói: “Tốt, đường liền ở chỗ này!”

Lục Không đi theo Dongge chỉ dẫn, đi hướng đống loạn thạch, rất nhanh liền thấy một cái lối nhỏ.

Tiểu đạo uốn lượn, xuyên qua trong sơn cốc bên cạnh, không biết rõ thông hướng chỗ nào.

Lục Không cùng Dongge hai người đi đến tiểu đạo, hướng vào phía trong di động.

Bầu không khí mười phần yên tĩnh, Dongge ánh mắt chuyển động, dường như mong muốn sinh động một chút bầu không khí, dò hỏi: “Lục Không tiên sinh, ngài đi làm cái gì chuẩn bị? Mua dược tề? Vẫn là quyển trục?”

“Không phải, ta ba lô nhanh đầy, trở về thả chút đồ vật.”

Dongge

Hắn lập tức không biết trả lời như thế nào mới tốt, bầu không khí lập tức càng thêm trầm mặc.

Lục Không cũng không để ý, chỉ là yên tĩnh đi về phía trước.

Đi không bao xa, tiểu đạo liền đi tới cuối cùng.

Cuối cùng có hai cái thân hình cao lớn, mặc màu đen chiến giáp khô lâu Chiến sĩ trấn thủ.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Thương Bạch Giáo Đoàn Hắc Võ Sĩ (Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 13

Sinh mệnh: 35000

Công kích: 178

Giới thiệu: Đây là Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ lợi dụng Bí Thuật luyện chế mà thành Hắc Võ Sĩ vong linh, có được không kém sức chiến đấu, đáng tiếc trí thông minh không cao, thường dùng tại thủ vệ công tác.

Lục Không nhíu mày, không nghĩ tới giữ cửa hai cái lại là Đầu Mục, trong này độ khó so hắn tưởng tượng bên trong khả năng còn cao hơn một chút a.

Bên trong có lẽ sẽ có Lãnh Chúa cấp quái vật?

Lục Không có chút kích động, Lãnh Chúa cấp quái vật đối ứng Sử Thi trang bị, Lục Không hiện tại đang cần nhất giai Sử Thi trang bị đâu.

“Bằng hữu, hai cái này là hắc bộ xương dường như rất khó đối phó, ngươi ra tay đi!” Dongge thối lui đến sau lưng Lục Không, cẩn thận nói.

Lục Không lúc đầu cũng không có ý định nhường Dongge ra tay, hắn dù sao cũng là dân bản địa, nếu như chết, cũng không biết nhiệm vụ có tính không thất bại?

Hắn nhẹ gật đầu, một cái công kích, sau đó Hoành Tảo.

Sau một khắc, hai cái Hắc Võ Sĩ tại chỗ tử vong.

Trước đó Lục Không đánh 17 cấp cùng 18 cấp Ngư Nhân quái vật, sẽ bị đẳng cấp áp chế.

Nhưng là Lục Không hiện tại đã 12 cấp, đánh 13 cấp quái vật nhưng không có loại này áp chế, có thể đánh ra toàn ngạch tổn thương, hơn nữa còn có thể có bình thường bạo kích tỉ lệ!

Cái này một cái Hoành Tảo liền bạo kích, đánh ra trọn vẹn bảy vạn tả hữu kếch xù tổn thương!

Cái này Hắc Võ Sĩ còn ngược thiếu Lục Không một cái mạng.

Dongge lúc trước trong sơn cốc liền thấy qua Lục Không mở vô song xoát quái.

Bất quá ngay cả như vậy, bây giờ thấy cái này bay ra kếch xù tổn thương, hắn vẫn là cực kì rung động.

Hắn là biết Lục Không là Vương Giả mô bản, nhưng là Vương Giả mô bản đều mạnh như vậy sao?

Giả a?

Dongge không thể nào hiểu được, nhưng là đại chịu rung động.

Mà nhìn thấy trên mặt đất rơi xuống lam sắc quang đoàn, Dongge càng thêm bó tay rồi.

Cái này rơi xuống nhìn xem cũng giống cùng bật hack như thế.

Dongge gầy cao mang trên mặt nịnh nọt nụ cười, mở miệng nói: “Không hổ là Lục Không tiên sinh, thực lực của ngài thật sự là quá mạnh! Có ngài tại, những người Thương Bạch Giáo Đoàn này, quả thực chính là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!”

Lục Không: “……”

Hắn nhìn thoáng qua ba lạp ba lạp Dongge, gia hỏa này thật không phải là một địa tinh sao?

Lục Không lắc đầu, mở miệng nói: “Đi vào đi.”

Tiến vào nội bộ, là một cái bị cẩn thận rèn luyện mở mà thành lớn phòng lớn, vách tường cùng mặt đất đều bị trải lên màu đen tấm sắt cùng nham thạch, nhìn qua tựa như là một cái dưới đất cung điện!

Dongge cũng không nghĩ tới bên trong vậy mà lại là như thế này, hắn trừng to mắt, lẩm bẩm nói: “…… Lần này bắt đến cá lớn, nhìn bộ dạng này, nơi này hẳn là Thương Bạch Giáo Đoàn một cái dưới đất cứ điểm.”

Lục Không nhíu mày: “Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm?”

Dongge hoàn hồn, nét mặt của hắn có chút xoắn xuýt, mở miệng nói: “Đúng vậy Lục Không tiên sinh, Thương Bạch Giáo Đoàn là một cái thực lực cường đại vô cùng giáo phái, thậm chí liền Trung Ương đại lục bên kia đều có rất mạnh thực lực, tại chúng ta Đại Vũ Thành, chỉ là một tiểu chi chi nhánh, bất quá cho dù là chi nhánh, thực lực cũng không thể khinh thường, tại Đại Vũ Thành trong Phạm Vi, bọn hắn biết lái tích dưới mặt đất cứ điểm xem như hoạt động căn cứ địa, cái này cung điện dưới đất nhìn qua đã thành lập có một đoạn thời gian, hẳn là một chỗ trọng yếu cứ điểm! Bất quá……”

Lục Không thấy Dongge biểu lộ, nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút: “Bất quá cái gì?”

“Bất quá, cùng loại với dạng này cứ điểm, bên trong đều có trong Thương Bạch Giáo Đoàn cường giả trấn thủ, có thể sẽ xuất hiện Trung giai Lãnh Chúa, thậm chí là Cao giai Lãnh Chúa! Hơn nữa, khả năng không chỉ một cái!”

Trong lòng Dongge có chút do dự, muốn không cần tiếp tục xâm nhập?

Mặc dù Lục Không tiên sinh là Vương Giả mô bản, thực lực cũng rất mạnh, nhưng là nếu như đụng phải cao cấp bậc Cao giai Lãnh Chúa, chưa chắc là đối thủ a?

Lục Không nghe nói như thế, ánh mắt đều phát sáng lên: “Còn có cái này chuyện tốt?!”

Đê giai Lãnh Chúa đều sẽ rơi xuống Sử Thi vật phẩm, chắc hẳn Cao giai Lãnh Chúa hội rơi xuống Sử Thi vật phẩm càng nhiều.

Hơn nữa, hiện tại hắn đang cần đánh giết Lãnh Chúa thu hoạch được Tinh Hồng thủy tinh, sau đó đi tìm Huyết Thủ đạo sư học tập kỹ năng đâu!

Cái này không liền đến sao?

“A?” Thấy Lục Không kích động như vậy, Dongge có chút mộng bức.

Sau đó hắn lo lắng nói: “Không chỉ có như thế, Lục Không tiên sinh, chúng ta nếu không bàn bạc kỹ hơn như thế nào? Mặc dù khối này Khu Vực hẳn là sẽ không xuất hiện nhị giai Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên, nhưng là có lẽ sẽ có Thương Bạch Giáo Đoàn nhất giai Vương Giả, nếu quả như thật đụng phải Vương Giả……”

Dongge nói không được nữa, bởi vì hắn nhìn thấy con mắt của Lục Không có chút xanh lét.

Dongge bị Lục Không nhìn có chút tê cả da đầu, run run hạ: “…… Lục, Lục Không tiên sinh? Ngài không có sao chứ?”

Lục Không kích động hô hấp đều dồn dập: “Nơi này còn có thể có Vương Giả!?”

Dongge rung động rung động vui vẻ gật đầu: “Là…… Đúng vậy a, xác thực có khả năng có Vương Giả, trong Thương Bạch Giáo Đoàn, cũng có Vong Linh Pháp Sư thiên tài, Huyết Mạch cường đại, khả năng nhất giai liền trở thành Vương Giả. Bất quá, theo ta được biết, mảnh này Khu Vực Thương Bạch Giáo Đoàn nhất giai Vương Giả số lượng rất ít, không nhất định sẽ ở cái này dưới mặt đất cứ điểm.”

“Kia cũng không tệ, vạn nhất đụng phải đâu? Đi thôi! Chúng ta tiến nhanh đi!”

Dongge

Hắn nhìn xem Lục Không dáng vẻ vội vàng, có chút mộng bức.

Ý gì? Không phải nói có Vương Giả sao? Vội vã tiến đi chịu chết sao?.