Chương 181: Thương Bạch Giáo Đoàn Lồng Giam

Chương 181: Thương Bạch Giáo Đoàn Lồng Giam

Nhìn thấy Lục Không nhanh chóng đi vào cung điện, Dongge bị âm phong thổi qua, cả người khẽ run rẩy.

“Lục Không tiên sinh, chờ ta một chút!”

Hắn vội vàng đi theo.

Bất kể nói thế nào, đi theo bên người Lục Không, tóm lại là an toàn hơn một chút.

Hơn nữa, đồng bạn của mình cũng còn không có cứu, chính mình sao có thể cứ như vậy trở về đâu?

Cùng lắm thì, các loại Lục Không tiên sinh không ngăn được, chính mình lại chạy trốn.

Ngược lại Lục Không tiên sinh là người chơi, cũng sẽ không thật tử vong.

Mà hắn, còn có thể thừa dịp loạn đi giải cứu đồng bạn!

Nghĩ tới đây, Dongge nguyên bản tâm tình khẩn trương dần dần an định xuống tới.

Trong cung điện có quái vật tồn tại.

Kia là một chút hất lên xám trắng trường bào, mang theo mũ trùm quái vật hình người.

Lục Không vung ra một cái thuật thăm dò.

【 Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 13

Sinh mệnh: 3500

Công kích: 96

Giới thiệu: Thương Bạch Giáo Đoàn đê giai giáo đồ, bọn hắn ẩn núp trong bóng tối, nghe theo Thương Bạch Giáo Đoàn chỉ dẫn, tin tưởng tái nhợt thiên tai cuối cùng sắp giáng lâm, hủy diệt tất cả, mà bọn hắn sẽ tại trong tử vong đạt được vĩnh sinh.

Lục Không nhìn xem giới thiệu, nhịn không được chậc chậc lưỡi, quả nhiên là tà giáo đồ, lải nhải.

Cái gì vĩnh sinh không vĩnh sinh, Lục Không không biết rõ.

Hắn biết đến là, hắn lập tức liền có thể cho bọn gia hỏa này mang đến tử vong.

Ngoại trừ giáo đồ bên ngoài, còn có một số tuần tra vong linh, cũng tương tự đều là Tinh Anh.

Tại cung điện chỗ sâu nhất, còn có một cái khoác càng thêm thâm trầm màu xám áo choàng Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, kia là một cái sắc mặt tái nhợt, tóc vàng mắt xanh mỹ nữ.

【 Barbara (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 13

Sinh mệnh: 44500

Công kích: 202

Giới thiệu: Thương Bạch Giáo Đoàn đê giai chấp sự, nàng phụ trách mang theo đê giai giáo đồ tiến hành tử vong hoạt động.

Lục Không có chút tiếc nuối, rõ ràng dáng dấp rất đẹp, vậy mà gia nhập loại này tà giáo.

Mà tại Barbara hai bên, đều có hai cái Hắc Võ Sĩ.

Những này, hiển nhiên là Barbara bảo tiêu.

Một cái Cao giai Đầu Mục thêm bốn cái Đầu Mục.

Cái này cường độ, đối với Lục Không mà nói khả năng không tính là gì, nhưng là đối với người chơi khác mà nói, có thể tính được kéo căng.

Bất quá cân nhắc tới tiến giai về sau, mô bản sẽ cải biến, nếu như người chơi nắm giữ Tinh Anh mô bản, đơn đấu Tinh Anh quái vật hẳn là sẽ không rất khó khăn, tạo thành đoàn đội đánh một cái Cao giai Đầu Mục cùng bốn cái Đầu Mục, cũng là có hi vọng.

Mà nếu như tiến giai độ khó là Đầu Mục thậm chí là Lãnh Chúa, vậy đối phó những vật này đương nhiên liền càng thêm đơn giản.

Tiến giai về sau, tất cả mọi người hội mạnh lên.

Lục Không không nghĩ nhiều nữa, hắn bắt đầu tuyển rơi xuống.

Quả nhiên cùng hắn dự đoán như thế, tất cả Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ đều sẽ rơi xuống ấn ký.

Đồng dạng Tinh Anh giáo đồ hội rơi xuống lục sắc ấn ký hay là lam sắc ấn ký.

Chỗ sâu nhất Barbara, rơi xuống liệt biểu bên trong lại có một người cấp bậc Truyền Kỳ ấn ký!

Tất cả ấn ký, Lục Không toàn bộ đều tuyển.

Còn lại, hắn ưu tiên lựa chọn đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, sau đó mới là trang bị.

Làm cái đại sảnh bên trong hết thảy chừng trăm con quái vật, Lục Không không bao lâu liền hoàn thành lựa chọn.

Sau đó hắn liền vọt vào, bắt đầu dụ quái.

Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ nhìn thấy Lục Không, lập tức đại kêu ra tiếng: “Là người xâm nhập!! Chú ý!”

Trong đại sảnh, tất cả tái nhợt giáo đồ đều nhìn lại.

Barbara bích con mắt của lam sắc bên trong mang theo tàn nhẫn, cười lạnh nói: “Kiệt kiệt kiệt, cũng dám đến nơi đây! Là đến cho chúng ta đưa nghiên cứu tài liệu sao? Bắt hắn lại!”

Nguyên một đám Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ lập tức khống chế bên trên vong linh, gầm thét hướng về Lục Không bao vây.

Mà những này Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, ngược lại giữ lại ở phía sau, không có tiến lên.

Theo bọn hắn nghĩ, vong linh thuộc về tiêu hao thành phẩm, có thể khiến cho vong linh động thủ, bọn hắn liền không cần thiết động thủ.

Nhìn thấy nhiều như vậy vong linh xông lại, Dongge lập tức thối lui đến sau lưng Lục Không, biểu lộ hoảng sợ.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo Tinh Hồng sắc kiếm quang chợt lóe lên.

Kiếm quang bao trùm hơn mười mét Phạm Vi, vọt tới trước mặt Lục Không tất cả vong linh tại chỗ tử vong.

Kếch xù tổn thương bay ra, nhường Barbara cùng một đám Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên đều trừng to mắt, vẻ mặt mộng bức.

Cái gì đồ chơi?

Kia nhưng đều là mười phần tinh nhuệ vong linh!

Lập tức toàn bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Đại điện bên trong không khí trong lúc nhất thời rất yên tĩnh.

Sau một khắc, Barbara liền vội vàng kêu lên: “Ngăn trở hắn! Nhanh đi thông tri những người khác!”

Lục Không thấy có Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ dự định tiến vào đại điện Closed Beta thông đạo, nhịn không được nhíu mày.

Trong lòng hắn có chút kinh ngạc, vậy mà lại đi tìm viện binh?!

Điều này nói rõ, hình người quái vật, trí thông minh đã rất cao, cùng bình thường dã quái cùng nửa trí tuệ quái vật là hoàn toàn khác biệt!

Nếu quả thật là như vậy, kia mong muốn xoát Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, đối tại bình thường người chơi mà nói, chỉ sợ độ khó rất cao.

Dù sao, nếu như ngươi dứt khoát đi tìm viện quân, đụng phải mạnh, liền làm quần ẩu, cái này ai chịu nổi a?

Bất quá, đối với Lục Không mà nói, lại không phải vấn đề gì.

Thân thể của hắn hóa thành tàn ảnh, Tinh Hồng Chiến Khí mang ra kiếm quang ở trong đại điện liên tiếp thoáng hiện.

Toàn bộ đại điện bên trong, bao quát Barbara cùng cái kia mong muốn viện binh gia hỏa ở bên trong, tất cả Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ toàn bộ tử vong, không một may mắn thoát khỏi.

Đây hết thảy, vẻn vẹn chỉ là hao tốn một giây nhiều thời gian!

Có thể nghĩ, hiện tại Lục Không mạnh bao nhiêu.

Hắn đắc ý bắt đầu kiểm kê thu hoạch, đem trên mặt đất rơi xuống đều nhặt lên.

Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, cùng một phẩm chất là có thể điệp gia, đây đối với Lục Không mà nói là một tin tức tốt.

Về phần trang bị, Lục Không toàn bộ đều phân giải, chỉ có Barbara rơi xuống một đôi Truyền Kỳ cấp bậc bố giáp giày, Lục Không giữ lại, dự định về sau cầm lấy đi bán.

Còn lại, chính là một chút Thuộc Tính Thạch cùng đá skill.

Thuộc Tính Thạch, Lục Không toàn bộ sử dụng, đá skill cũng có thể điệp gia cất đặt, Lục Không đều cất kỹ.

Kiểm kê thu hoạch hao tốn Lục Không tầm mười phút thời gian, so đánh quái chậm nhiều.

Làm Lục Không đem tất cả thu hoạch kiểm kê hoàn tất, nhìn về phía sau lưng Dongge, lộ ra nụ cười: “Tốt, chúng ta đi vào đi.”

Dongge liên tục gật đầu: “Tốt, tôn kính Lục Không tiên sinh.”

Cứ như vậy, Lục Không mang theo Dongge, một đường giết tiến Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm.

Cứ điểm chia làm rất nhiều không gian, có không gian cùng Barbara chỗ đại điện như thế, có không ít Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên cùng vong linh tồn tại, có thì là cùng loại với phòng thí nghiệm loại hình địa phương.

Trong phòng thí nghiệm thí nghiệm quả thực cực kỳ tàn ác, các loại cơ thể sống thí nghiệm, đem một số khác biệt động vật thân thể tiêm vào nắm giữ tử vong lực lượng dược tề, nhường những động vật này hóa thành hoạt thi, sau đó thông qua các loại cường hóa dược tề, khiến cái này hoạt thi biến càng mạnh.

Mà loại quái vật này, bình thường đều là Đầu Mục, thậm chí là Cao giai Đầu Mục cấp bậc.

Đương nhiên, đối với Lục Không mà nói, loại quái vật này vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới.

Lục Không dưới đất bên trong cứ điểm một đường thúc đẩy, gặp phải tất cả có thể hoạt động đồ vật, cũng sẽ ở phát hiện hắn trong vòng ba giây mất đi năng lực hoạt động, trên đường đi, vậy mà không làm kinh động chỗ càng sâu quái vật.

Thanh này Dongge đều nhìn trợn tròn mắt.

Loại này sức mạnh như bẻ cành khô, khiến cái này nhà của Thương Bạch Giáo Đoàn băng liền mật báo đều làm không được!

Lục Không tiên sinh cũng quá mạnh a?

Bất quá, khi nhìn đến các loại cơ thể sống thí nghiệm về sau, tâm tình của Dongge cũng có chút nặng nề.

Không biết mình đồng bạn có thể hay không bị đối xử như thế?

Rất nhanh, Lục Không liền dọn dẹp bảy tám cái cứ điểm gian phòng, đi qua mấy cái lối rẽ, cuối cùng, bọn hắn đi tới một chỗ gian phòng cực lớn bên trong.

Trong phòng, thật nhiều lồng giam, lao trong lồng giam giữ khác biệt sinh vật.

Có chút là dã thú, có chút là Ngư Nhân, có chút là Cẩu Đầu Nhân, sài lang nhân chờ một chút.

Mà tại chỗ sâu nhất, còn có hơn mười cái nhân loại!

Những này nhân loại, có chút mặc mạo hiểm giả quần áo, có chút thì là mặc Đại Vũ Thành thủ vệ chế phục!

Nhìn thấy những này nhân loại sau, Dongge trừng to mắt, kém chút kêu ra tiếng.

Bất quá, cũng may Dongge còn có lý trí, hắn nhìn thấy gian phòng bên trong, trừ bỏ bị giam giữ sinh linh bên ngoài, còn có Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên!

Mà giờ khắc này Lục Không, thì là có chút hào hứng đánh giá trong phòng quái vật.

Khóe miệng của hắn giơ lên, lộ ra vui mừng, rốt cục đụng phải Lãnh Chúa!.