Chương 182: Hai Kiện Sử Thi Tỏa Giáp

Chương 182: Hai Kiện Sử Thi Tỏa Giáp

Bên trong cả gian phòng, có trọn vẹn tiếp cận hai mươi cái Đầu Mục cấp Hắc Võ Sĩ.

Bọn hắn đứng tại lồng giam cổng, trông coi trong lồng giam sinh linh.

Mà trong phòng, còn ngồi một người mặc rộng rãi trường bào, nhìn như gầy yếu thanh niên tóc đen.

Thanh niên bên người, đứng đấy một cái toàn thân bao trùm lấy màu đen chiến khải, tiêu tán lấy xám đen khí tức vong linh.

【 Gant (đê giai Lãnh Chúa) 】

Đẳng cấp: 13

Sinh mệnh: 440000

Công kích: 580

Giới thiệu: Trong Thương Bạch Giáo Đoàn Vong Linh Pháp Sư thiên tài, tinh thông tại vong linh triệu hoán Pháp Thuật.

【 hắc ám kỵ sĩ Adidas (Trung giai Lãnh Chúa) 】

Đẳng cấp: 13

Sinh mệnh: 530000

Công kích: 650

Giới thiệu: Cùng Gant ký kết khế ước vong linh tôi tớ.

Lục Không nhìn xem hai người này, trong lòng có chút ít kích động.

Lần này tới làm nhiệm vụ này xem như đến đúng rồi.

Vậy mà nhanh như vậy lại đụng phải hai cái Lãnh Chúa cấp quái vật.

Lục Không vội vàng ấn mở rơi xuống liệt biểu, hắn muốn nhìn một chút cái kia cái gọi là Tinh Hồng thủy tinh đến cùng có hay không tại.

Sau đó Lục Không ngay tại phía trước nhất liền thấy Tinh Hồng thủy tinh.

Bởi vì đây là Sử Thi cấp vật phẩm.

Lục Không hơi kinh ngạc, dù sao trước đó hắn đánh giết Ngư Nhân Lãnh Chúa thời điểm, nhưng không có cái này rơi xuống tuyển hạng!

Hắn suy đoán khả năng là bởi vì chính mình tìm tới Tinh Hồng Sứ Giả đạo sư, cho nên mới sẽ xuất hiện cái này rơi xuống tuyển hạng?

Lúc trước, cũng không có cái này tuyển hạng.

Nhìn như vậy đến, rơi xuống liệt biểu bên trong đồ vật, cũng là hội căn cứ người chơi tự thân tình huống, có biến hóa.

Đối với điểm này, Lục Không trước đó liền có suy đoán

Dù sao, giống nhau quái vật, rơi xuống liệt biểu bên trong đồ vật đều không phải là hoàn toàn tương tự, giống nhau tồn tại ngẫu nhiên tính.

Ngoại trừ Tinh Hồng thủy tinh rơi xuống bên ngoài, đê giai Lãnh Chúa Gant còn rớt rơi xuống một quả cao cấp đá skill, hết thảy hai kiện Sử Thi cấp vật phẩm.

Mà Trung giai Lãnh Chúa Adidas, rơi xuống đồ vật liền tốt một chút, khoảng chừng bốn kiện Sử Thi cấp vật phẩm!

Ngoại trừ Tinh Hồng thủy tinh bên ngoài, còn có một quả cao cấp đá skill, cùng hai kiện Sử Thi cấp trang bị.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, cái này hai trang bị, toàn bộ đều là Chiến sĩ có thể sử dụng tỏa giáp!

【 Hắc Vụ Hung Giáp (Sử Thi) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +1108, lực lượng +98, sức chịu đựng +100, hút máu +6% giảm tổn thương +5% trang bị nhu cầu: 13 cấp.

【 Thương Bạch Vong Giả Hộ Kiên (Sử Thi) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +998, lực lượng +100, sức chịu đựng +95, tổn thương +10% Thương Bạch Chi Thuẫn: Mở ra sau, ngăn cản 15000 điểm thương tổn, thời gian cooldown mười phút, trang bị nhu cầu: 13 cấp.

Cái này hai trang bị thuộc tính, nhường Lục Không ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng.

So với trong tay hắn 10 cấp Truyền Thuyết trang bị mang tới thuộc tính tăng thêm còn lớn hơn!

Trọng yếu nhất là, cái này hai kiện Sử Thi trang bị trang bị đặc hiệu đều vô cùng tốt.

Hắc Vụ Hung Giáp ngoại trừ hiếm có không gì sánh nổi bên ngoài Hấp Huyết Thuộc Tính, lại còn có giảm tổn thương thuộc tính, cái này trang bị tại cùng cấp bậc Sử Thi trang bị bên trong, chỉ sợ cũng là đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

Mà Thương Bạch Vong Giả Hộ Kiên, có thương tổn tăng lên, cũng có hộ thuẫn kỹ năng, đủ có thể đủ ngăn cản một vạn năm tổn thương, có thể công có thể thủ, cũng tương tự rất mạnh.

Lục Không không kịp chờ đợi chọn ra lựa chọn.

Hắn rốt cục có thể đem trên người Truyền Kỳ cấp Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục cho đổi đi.

Lục Không lại đem cái khác Đầu Mục cấp quái vật rơi xuống cũng chọn tốt, sau đó hắn thì rời đi cạnh cửa nơi hẻo lánh.

Hắn vừa đi vào gian phòng, một đám Hắc Võ Sĩ cùng trung ương Gant cùng Adidas đều nhìn lại.

Không chỉ có là bọn hắn, ngay cả trong lồng giam nhân loại cũng nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Không.

Nhìn thấy một cái không phải mặc Thương Bạch Giáo Đoàn giáo phục người đi tới, tất cả nhân loại đều là sững sờ, sau đó bọn hắn lộ ra nụ cười vui mừng.

Là viện quân?!

Mấy cái mạo hiểm giả lúc này kêu lên: “Tôn kính đại nhân, cứu lấy chúng ta! Mời cứu lấy chúng ta!”

Gant không có để ý mạo hiểm giả la lên, khuôn mặt hắn thon gầy, có lẽ là bởi vì sắc mặt tái nhợt, nhìn qua có chút âm nhu.

Khóe miệng của hắn giơ lên, mang trên mặt một vệt tà mị mỉm cười: “A? Vậy mà có thể lại tới đây, không đơn giản, tiền sảnh những phế vật kia, ngay cả báo tin cũng sẽ không sao?”

Lục Không khóe miệng giơ lên, cũng là lộ ra tà mị nụ cười: “Thật đáng tiếc, nhìn thấy người của ta đều đã chết.”

“Vậy sao? Con đường của ngươi, dừng ở đây rồi.”

Gant lơ đễnh, phủi tay, tất cả Hắc Võ Sĩ lúc này cất bước, hướng về Lục Không bao vây.

Mà Gant cũng đứng lên, bên trên Adidas, lấy ra chính mình chiến kiếm, tiến lên đi hai bước.

Đơn giản mấy cái động tác, liền có thể nhìn ra, cái này Gant cũng không phải là tự nhà của đại băng, hắn đối Lục Không duy trì cơ bản cảnh giác.

Bất quá nhường Lục Không hơi nghi hoặc một chút chính là, những này nhà của Thương Bạch Giáo Đoàn băng, dường như không biết hắn?

Nguyên bản Lục Không coi là, tất cả dân bản địa đều sẽ biết hắn, dù sao, hắn Hệ Thống thông cáo có nhiều như vậy lần đâu.

Nhưng là người của Thương Bạch Giáo Đoàn, tốt như không nghe tới Hệ Thống thông cáo như thế, hoàn toàn không biết hắn.

Thậm chí ngay cả hắn là người chơi cũng không biết.

Lục Không suy đoán, khả năng có thể nghe được hắn Hệ Thống thông cáo, chỉ có những cái kia trung lập cùng thân mật dân bản địa?

Đứng tại vũ trụ trò chơi mặt đối lập tà ác cá thể, chỉ sợ đều nghe không được Hệ Thống thông cáo, thậm chí không biết rõ Lục Không là người chơi!

Mặt khác, những này nhà của Thương Bạch Giáo Đoàn băng, nhìn qua tựa hồ cũng là nhân loại, không biết có phải hay không là dân bản địa?

Nếu như là lời nói, kia vũ trụ trò chơi có thể làm được điểm này, hoàn toàn chính là quần thể nhận biết quấy nhiễu, thủ đoạn này quả thực không hợp thói thường.

Nếu như không phải dân bản địa lời nói, như vậy những này nhà của Thương Bạch Giáo Đoàn băng, chỉ sợ không có hiện thật linh hồn, mà là vũ trụ trò chơi cấu tạo ra trí tuệ sinh linh.

Trong lòng Lục Không kỳ thật càng thiên hướng về khả năng thứ nhất.

Về phần tại sao?

Bởi vì Đại Pháp Sư Ankes.

Đại Pháp Sư Ankes vốn là trong Đại Vũ Thành Pháp sư, hẳn là thuộc về dân bản địa.

Kết quả hắn làm phản tới Thương Bạch Giáo Đoàn, vậy hắn cũng coi là dân bản địa, chẳng qua là lựa chọn tà ác trận doanh.

Khả năng thứ nhất tính liền lớn hơn một chút.

Lục Không suy nghĩ bay tán loạn, bất quá cũng không có mơ tưởng.

Mặc kệ những người Thương Bạch Giáo Đoàn này có phải hay không dân bản địa, có biết hay không hắn là người chơi, có biết hay không hắn, đối với hắn kỳ thật đều không có quá lớn ảnh hưởng.

Hắn cần cần phải làm là, đem Gant cùng Adidas đưa đi tử vong ôm ấp.

Trên người hắn có Tinh Hồng sắc khí diễm bốc cháy lên, chiến kiếm vung lên, kiếm khí Hoành Tảo, tất cả vây quanh tới Hắc Võ Sĩ lúc này chết bất đắc kỳ tử.

Nhìn thấy trên người Lục Không Tinh Hồng khí diễm, Gant trừng to mắt, trong mắt nổi lên một vệt khó có thể tin vẻ kinh hãi: “Chiến khí?! Làm sao có thể?! Chỉ là một cái nhất giai gia hỏa, làm sao có thể nắm giữ chiến khí?!”

Bước chân hắn lui về sau hai bước, cảnh giác vô cùng nhìn xem Lục Không.

Mà Adidas giờ phút này dường như cũng rất khẩn trương, nắm chặt đại kiếm, quanh thân hắc vụ lưu chuyển, nồng nặc rất nhiều.

Lục Không thấy này, nhíu mày.

Trí tuệ sinh linh đến cùng là trí tuệ sinh linh, lúc trước kia Ngư Nhân Lãnh Chúa nhìn thấy Lục Không chiến khí đều không có quá giật mình.

Ngược lại là Gant trước tiên liền phản ứng lại.

Lục Không lộ ra một vệt nụ cười: “Xem ra các ngươi nhận biết chiến khí? Ánh mắt không tệ lắm? Bất quá, vẫn là phải chết!”

Thân hình Lục Không hóa thành tia sáng màu đỏ, xông về Adidas cùng Gant..