Chương 183: Max Cấp Trung Cấp Tái Sinh

Chương 183: Max Cấp Trung Cấp Tái Sinh

Mặc dù Adidas là Trung giai Lãnh Chúa, nhưng là cấp bậc của hắn dù sao cùng Lục Không không sai biệt lắm.

Tại không có đẳng cấp áp chế dưới tình huống, thực lực của hắn thậm chí còn không bằng trước đó Lục Không gặp phải Ngư Nhân Lãnh Chúa.

Dù là lại thêm một cái Gant, Lục Không vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Hai người mỗi lần đối Lục Không tạo thành tổn thương, thậm chí chỉ có mấy trăm tới mấy ngàn HP không chờ, ngay cả hơn vạn tổn thương đều chưa từng có!

Mà Lục Không mở ra Tinh Hồng Chiến Khí về sau, thực lực tăng vọt, chiến kiếm mỗi một lần công kích, đều là chặt tới động mạch chủ.

Lượng máu của hắn một mực duy trì đầy trạng thái của huyết.

Rất nhanh, Lục Không nhận tổn thương vượt qua tám ngàn, đạt đến Phản kích cực đại nhất.

Lục Không chiến kiếm vung vẩy, Phản kích kĩ có thể dùng ra.

Kiếm khí bén nhọn đảo qua, mang theo cuồng bạo khí kình, rơi ầm ầm Adidas chiến giáp bên trên.

-439222! (Phản kích bạo kích!)

Trọn vẹn bốn mươi ba vạn kếch xù tổn thương bay ra!

Lục Không trước đó công kích Adidas thời điểm, liền đã đánh Adidas hơn mười vạn lượng máu.

Hiện tại một cái Phản kích, trực tiếp đem Adidas còn lại HP toàn bộ đánh hụt.

Hắn thậm chí ngay cả mình tối cường kỹ năng đều vô dụng đi ra!

Nhìn xem thi thể trên đất, Gant ánh mắt đều muốn trợn lồi ra.

Adidas

Trong lòng hắn tràn đầy hoảng sợ.

Adidas thật là Trung giai Lãnh Chúa! Hơn nữa còn là phòng ngự cường đại hắc ám kỵ sĩ!

Lại bị một chút đánh rớt bốn mươi ba vạn lượng máu?!

Nói đùa cái gì?!

Gia hỏa này đến cùng là quái vật gì?!

Hắn lúc này sử dụng kỹ năng.

Từng đạo bạch sắc cốt thứ theo mặt đất đâm ra, hóa thành một cái bạch cốt lồng giam, đem Lục Không một mực vây quanh ở bên trong.

Sau đó, Gant liền sử dụng thoáng hiện, hướng về gian phòng đại môn phương hướng di động đi qua.

Hắn muốn chạy!

Ngay cả Adidas đều có thể bị một chút đánh ra bốn mươi ba vạn kếch xù tổn thương.

Phòng ngự của hắn kém xa tít tắp Adidas, cái quái vật này một kích thậm chí có thể miểu sát hắn!

Rõ ràng ngay cả Russell đại nhân đều không cách nào làm được điểm này!

Quái vật này, không phải là Thiếu Niên Đế Hoàng a?!

Nghĩ đến khả năng này, Gant lông mao dựng đứng.

Đúng lúc này, hắn nghe được sau lưng truyền đến một tiếng vang trầm, sau đó, một đạo hồng quang hiện lên, xuất hiện tại trước mặt Gant, chặn đại môn.

Chính là Lục Không!

Sắc mặt của Gant tái nhợt, liên tục rút lui.

Thế nào lại nhanh như vậy!?

Bạch cốt lồng giam thật là lá bài tẩy của hắn một trong, chỉ một cái liền bị đánh vỡ?!

Cái quái vật này……

Sắc mặt của Gant khó coi, gầm nhẹ nói: “Ta liều mạng với ngươi!”

Sau một khắc, hắn quơ pháp trượng, cái này đến cái khác vong linh bị triệu hoán đi ra.

Nhưng mà những này vong linh tối cường cũng bất quá mới Cao giai Đầu Mục, thậm chí cũng không ngăn được Lục Không một lần Hoành Tảo.

Mà Lục Không thì dùng tuyệt đối hung hăng dáng vẻ, đi tới trước mặt Gant, chiến kiếm vung vẩy, chém ra phong lôi.

Lôi Đình Nộ Kích, Tam Trọng Trảm, Dã Man Trọng Kích……

Liên tiếp công kích dường như vô tận lửa giận trút xuống!

Gant xem như Vong Linh Pháp Sư, nắm giữ bạch cốt hộ thuẫn kỹ năng, có thể ngăn cản một chút tổn thương.

Nhưng là ngay cả như vậy, lượng máu của hắn vẫn như cũ phi tốc trượt.

Nhất là Lục Không lực lượng kinh khủng kia, nhường Gant căn bản bất lực ngăn cản!

Cả người hắn dường như phong ba bên trong một mảnh lá cây, thân bất do kỷ, thậm chí bị đánh bay ngược ra ngoài.

Cái này đến cái khác kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Gant bay ra, giờ phút này, hắn minh bạch trước đó Adidas áp lực.

Nhưng mà, hắn minh bạch quá muộn.

Mười giây về sau, cái cuối cùng Phản kích kỹ năng kết thúc công việc.

Gant không cam lòng kêu thảm một tiếng: “Không! Ta làm sao lại chết ở chỗ này?!”

Nhưng mà, hắn kêu thảm không thể để cho hắn phục sinh.

Gant trùng điệp ngã xuống đất, trên thi thể tràn đầy máu tươi.

Làm cuộc chiến đấu, chỉ kéo dài không đến hai mươi giây thời gian, hai cái Lãnh Chúa liền bị Lục Không chém giết.

Giờ phút này gian phòng bên trong mười phần yên tĩnh, bầu không khí quỷ dị.

Trong lồng giam nhân loại bọn tù binh, từng người trợn to hai mắt nhìn xem Lục Không, dường như còn có chút không có lấy lại tinh thần, đều bị dại ra.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện khác biệt nơi tầm thường.

“Các ngươi nhìn trên đất rơi xuống!” Một cái vóc người nóng bỏng nữ tính mạo hiểm giả kinh ngạc thốt lên.

Những người khác lúc này nhìn về phía mặt đất.

Sau một khắc, tất cả mọi người hít sâu một hơi, là trò chơi Thế Giới biến ấm chọn ra cống hiến.

Hai cái Lãnh Chúa quái vật, trọn vẹn rơi xuống sáu cái kim sắc quang đoàn, còn lại hai cái là tử sắc quang đoàn!

“Sáu, sáu cái Sử Thi vật phẩm?! Hai người này thật là Lãnh Chúa?”

“Không thích hợp a? Lãnh Chúa có thể rơi xuống Sử Thi vật phẩm?! Hơn nữa tỉ lệ rớt còn như thế cao?!”

“Có, ta nghe người ta nói qua, Lãnh Chúa có cực xác suất nhỏ hội rơi xuống Sử Thi vật phẩm, bất quá loại này xác suất cơ bản có thể bỏ qua không tính. Bình thường chỉ có Vương Giả mới có thể rơi xuống Sử Thi vật phẩm.”

Đông đảo nhân loại tù binh mặt mũi tràn đầy hoài nghi đời người, thấp giọng nghị luận.

Lục Không rơi xuống so với hắn tại hai mươi giây bên trong kích giết hai cái Lãnh Chúa còn để cho người ta chấn kinh!

Lục Không cũng là không để ý một đám tù binh xì xào bàn tán.

Với hắn mà nói, cái này hoàn toàn chính là hiện tượng bình thường.

Hắn đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên.

Tinh Hồng thủy tinh không cần nhiều lời, có hai viên, lại rơi ba viên, liền có thể đổi lấy một cái chức nghiệp kỹ năng.

Hi vọng cái này dưới mặt đất cứ điểm còn có một số Lãnh Chúa quái vật.

Về phần hai viên cao cấp đá skill, Lục Không tự nhiên là tại chỗ dùng.

Trước đó Ngư Nhân Lãnh Chúa rơi xuống cao cấp đá skill, Lục Không dùng tại trên Trung Cấp Tái Sinh mặt, đem Trung Cấp Tái Sinh tăng lên tới 9 cấp.

Lại dùng một quả, Trung Cấp Tái Sinh liền tăng lên tới max cấp.

【 Trung Cấp Tái Sinh (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, mỗi giây khôi phục 3% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP.

Trung Cấp Tái Sinh max cấp đặc hiệu thập phần cường đại, nguyên bản dựa theo kỹ năng tăng lên mang tới tăng thêm, max cấp Trung Cấp Tái Sinh hẳn là chỉ có thể có 2% sinh mệnh khôi phục.

Hiện tại trọn vẹn nhiều 1%!

Mỗi giây khôi phục 3% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP! Lục Không dù là tàn huyết, chỉ cần ba mươi giây, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Mà lấy Lục Không hiện tại sinh mệnh hạn mức cao nhất, năng lực khôi phục đạt đến kinh khủng mỗi giây hơn hai vạn điểm!

Ý vị này, dù là không có hút máu đặc hiệu, bình thường cấp thấp Lãnh Chúa đánh Lục Không tạo thành tổn thương, thậm chí không có hắn Trung Cấp Tái Sinh khôi phục nhiều!

Ô hô ~ cất cánh!

Lục Không vừa lòng thỏa ý.

Bất quá Trung Cấp Tái Sinh liền mạnh như vậy, kia cao cấp tái sinh đâu?

Hẳn là càng mạnh a?

Cao cấp tái sinh đằng sau đâu? Còn có hay không cao cấp hơn tái sinh bị động?

Sẽ không xuất hiện trong Truyền Thuyết Tích Huyết Trùng Sinh loại hình kỹ năng a?

Nếu quả như thật là như vậy, đây chẳng phải là bất tử bất diệt?

Lục Không cũng không có mơ tưởng, dù sao, dù là thật có loại kỹ năng này, cũng tuyệt đối là thần kỹ, cách hắn quá xa.

Lục Không đem còn lại một quả cao cấp đá skill cũng dùng, dùng tại trên Tam Trọng Trảm mặt, đem Tam Trọng Trảm tăng lên tới 9 cấp.

【 Tam Trọng Trảm (đẳng cấp 9) 】: Đối mục tiêu khởi xướng ba lần cấp tốc trảm kích, phân biệt tạo thành 280% 330% cùng 380% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Làm một Truyền Kỳ kỹ năng, thương tổn như vậy tăng thêm đã coi như không tệ.

Hiện tại kỹ năng này đã là Lục Không ngoại trừ Phản kích cùng Lôi Đình Nộ Kích về sau, đệ tam cường chuyển vận kỹ năng.

Lục Không có chút chờ mong max cấp Tam Trọng Trảm đặc hiệu.

Cao cấp đá skill sử dụng hết, còn có chính là hai kiện Sử Thi trang bị.

Đáng tiếc cái này hai trang bị cần 13 cấp mới có thể sử dụng.

Lục Không hiện tại mới 12 cấp, chỉ có thể chờ thăng cấp về sau đổi lại bên trên.

Hiện tại hai cái vị trí này trang bị, đều là Truyền Kỳ cấp bậc Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục, thay đổi mới trang bị, sức mạnh của hắn cùng sức chịu đựng thuộc tính đều có thể tăng lên không sai biệt lắm hơn một trăm điểm, lại thêm Lục Không tự thân các loại thuộc tính tăng phúc, có thể nói mạnh không được.

Đem trang bị cất kỹ, Lục Không mới nhìn về phía sau lưng.

Dongge đã theo nơi hẻo lánh trong bóng tối đi ra.

Lục Không phát hiện gia hỏa này vẫn là thật cơ trí, vừa rồi tại Lục Không thời điểm chiến đấu, hắn một mực trốn ở nơi hẻo lánh, chưa hề đi ra.

Nếu không, cuối cùng Gant chuẩn bị thời điểm chạy trốn, có thể sẽ đụng phải gia hỏa này.

Gia hỏa này nói không chừng sẽ bị Gant miểu sát?

Dongge một đường chạy chậm đi tới trước mặt Lục Không, nụ cười nịnh nọt: “Tôn kính Lục Không tiên sinh, ngài quả thực chính là Chiến Thần tại thế! Hai cái Lãnh Chúa, vậy mà liền dạng này bị ngài nhẹ nhõm đánh chết!”

Lục Không bất đắc dĩ cười nói: “Tốt, đừng nịnh hót, nơi này có đồng bạn của ngươi sao?”

Hắn còn vội vã hoàn thành nhiệm vụ đâu.

Lục Không có thể không quên mất, nhiệm vụ có một cái Truyền Kỳ trang bị bảo rương ban thưởng, đây đối với Lục Không mà nói, chính là một cái Sử Thi trang bị!.