Chương 184: Lại Gặp Chuyển Chức Vật Phẩm

Chương 184: Lại Gặp Chuyển Chức Vật Phẩm

Dongge liên tục gật đầu: “Đúng vậy, Lục Không tiên sinh! Bọn hắn chính là đồng bạn của ta!”

Lục Không lộ ra nụ cười: “Đã như vậy, các ngươi xem như được cứu a? Ta cái này nên tính là hoàn thành nhiệm vụ a?”

Dongge lộ ra vẻ làm khó, mở miệng nói: “Lục Không tiên sinh, chúng ta cần trở lại Đại Vũ Thành, chỉ có sau khi trở về, Rocco đại nhân tài sẽ cho ngài nhiệm vụ ban thưởng.”

Lục Không khẽ giật mình, không nghĩ tới nhiệm vụ này vậy mà không chỉ có là cứu bọn hắn, còn phải đem bọn hắn hộ tống về Đại Vũ Thành?

Khó trách ban thưởng không thấp, thì ra phiền toái như vậy.

Hắn cười nói: “Đã dạng này, các ngươi liền sử dụng quyển trục về thành trở về đi.”

Dongge nhãn tình sáng lên, hiển nhiên Lục Không ý kiến rất phù hợp khẩu vị của hắn.

Hắn cười nói: “Vậy ta trước đem bọn hắn phóng xuất!”

Dongge chạy chậm đi vào nhân loại tù binh lồng giam trước, đối với một người dáng dấp xinh đẹp tóc đỏ nữ tử cười nói: “Shirley tiểu thư, ngươi không sao chứ?”

Shirley lắc đầu, mở miệng nói: “Ta không sao, có thể đem chúng ta thả ra sao?”

Dongge nhìn thoáng qua lồng giam bên trên khóa: “Chìa khoá ở nơi nào?”

“Chìa khoá không ở nơi này, tại một cái khác Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ trên thân, hắn cùng trên mặt đất tên kia là đồng bạn, tựa hồ là tử vong thí nghiệm nghiên cứu người phụ trách.”

Bên cạnh một cái vóc người cao lớn nam tử mở miệng nói.

Lục Không nghe nói như thế, nhíu nhíu mày.

Chìa khoá vậy mà không ở nơi này?

Xem ra còn phải đi tìm chìa khoá quản lý người.

Bất quá, đối Lục Không mà nói cũng không quan trọng, ngược lại hắn nguyên bản liền định đem cái này cứ điểm toàn bộ cho đánh một lần, nhất là trong đó Lãnh Chúa cấp Boss, đều phải đánh.

Lãnh Chúa Boss thật là đại biểu cho các loại bảo bối, thế nào cũng không thể từ bỏ.

Tìm chìa khoá cũng chỉ là thuận tiện mà thôi.

Nghĩ tới đây, Lục Không mở miệng nói: “Tên kia ở nơi nào? Ta đi tìm hắn.”

“Lục Không các hạ, đa tạ ngài xuất thủ tương trợ!” Nam tử cao lớn biểu lộ mang theo kính sợ, cảm kích nói.

“Bất quá, chúng ta một mực bị giam ở chỗ này, cũng không biết tên kia cụ thể ở vị trí nào, chúng ta chỉ biết là, mỗi lần hắn tại cần thí nghiệm tài liệu thời điểm, đều sẽ phái người đến mang đi nơi này mấy cái tù binh.”

Lục Không nghe vậy, có chút gật đầu: “Nếu nói như vậy, vậy ta liền tự mình đi tìm một chút a.”

Dongge vội vàng nói: “Lục Không tiên sinh, ta cùng ngài cùng một chỗ!”

Nơi này quái vật mặc dù bị Lục Không toàn bộ giết hết, nhưng là nghe ngựa nam ý tứ, sẽ có người của Thương Bạch Giáo Đoàn thỉnh thoảng tới.

Tại trong lồng giam đang đóng gia hỏa coi như xong.

Một mình hắn lưu tại nơi này, khẳng định rất nguy hiểm, vẫn là đi theo Lục Không tiên sinh bên người an toàn nhất!

Lục Không cũng là không có ý kiến: “Nghĩ đến lời nói liền theo tốt.”

Về sau, Lục Không liền để trong này nhân loại bọn tù binh chờ một chút, chính mình thì là mang theo Dongge, rời đi lồng giam Khu Vực.

Theo lồng giam Khu Vực sau khi đi ra, Lục Không tiếp tục một đường quét ngang, đánh chết đại lượng Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên cùng bọn hắn chỗ triệu hồi ra vong linh.

Bởi vì Lục Không cơ hồ đều là thuấn sát tất cả quái vật, cho đến bây giờ, thậm chí đều không có người biết có người xâm lấn dưới mặt đất cứ điểm.

Rất nhanh, Lục Không phát phát hiện mình vị trí, có càng ngày càng nhiều vật thí nghiệm.

Tại một đầu chừng hơn trăm mét rộng trên lối đi, hắn thậm chí thấy được một cái đê giai Lãnh Chúa cấp bậc vật thí nghiệm!

Cái kia vật thí nghiệm là một cái nhân loại, hắn làn da xám trắng, ánh mắt đờ đẫn, nửa người trên trần trụi bên ngoài, cơ bắp cực kì khoa trương.

Hắn đứng tại cuối lối đi, sau lưng hắn, có một chỗ to lớn bạch cốt đại môn.

Trong cửa lớn, thỉnh thoảng có từng sợi màu xám đen sương mù tiêu tán đi ra, bên trong còn truyền ra để cho người ta sởn hết cả gai ốc kêu thảm.

Sau lưng Lục Không Dongge nghe được cái này kêu thảm, cũng nhịn không được tê cả da đầu, yên lặng rụt cổ một cái, hướng lui về phía sau mấy bước.

Lục Không thì là rất ngạc nhiên mừng rỡ.

Dù sao, lại thấy được một cái Lãnh Chúa.

Cái này đê giai Lãnh Chúa chỉ có hai kiện Sử Thi vật phẩm rơi xuống, một cái là Tinh Hồng thủy tinh, mặt khác thì là cao cấp đá skill.

Còn lại đều là Truyền Kỳ vật phẩm.

Lục Không phát hiện không có thích hợp hắn, cũng liền tùy tiện tuyển hai cái giá trị cao nhất vũ khí, một cái là quyền sáo, một cái khác thì là Chiến Phủ.

Lựa chọn về sau, Lục Không một cái công kích đi lên, trong vòng mười giây liền đem cái này Lãnh Chúa cho chém chết.

Chủ yếu là Phản kích kĩ có thể tổn thương xác thực quá cao, Lục Không chỉ cần chờ chờ Phản kích chồng đầy, cơ bản đều có thể đánh ra mấy mười vạn lượng máu.

Không thể không nói, Phản kích hiện tại là Lục Không cường đại nhất kỹ năng.

Hắn Phản kích kỹ năng thậm chí còn không có max cấp đâu, các loại Phản kích kỹ năng max cấp về sau, chỉ có thể càng mạnh!

Cái này Lãnh Chúa rơi xuống cao cấp đá skill, Lục Không dùng tại trên Tam Trọng Trảm, đem Tam Trọng Trảm tăng lên tới max cấp.

【 Tam Trọng Trảm (max cấp) 】: Đối mục tiêu khởi xướng ba lần cấp tốc trảm kích, phân biệt tạo thành 300% 350% cùng 800% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Tam Trọng Trảm max cấp đặc hiệu chỉ có thể nói Phổ Thông a, lần công kích thứ ba tổn thương vốn là 400% max cấp về sau tăng lên gấp đôi, đạt đến 800% nếu như bạo kích lời nói, tổn thương xác thực vẫn rất cao.

Bất quá, đối với một chút tương đối cường đại max cấp đặc hiệu mà nói, cái này đặc hiệu chỉ có thể nói tương đối đồng dạng.

Về sau, Lục Không liền đẩy ra bạch cốt đại môn.

Từng sợi màu xám đen sương mù tiêu tán đi ra, bên trong là một mảnh Tu La Địa Ngục.

Lục Không nhìn xem đều kém chút phun ra.

Bởi vì bên trong là một cái cự đại phòng thí nghiệm, khắp nơi trói buộc các loại sinh linh.

Mà những sinh linh này có chút bị mở ngực mổ bụng, có chút bị cắt khác biệt linh bộ kiện, có chút thậm chí bị bao khỏa thành xác ướp dáng vẻ.

Trên ván gỗ, khắp nơi đều là các loại khí quan, máu tươi vị đập vào mặt.

Làm cho không người nào có thể tiếp nhận chính là, những sinh linh này đều còn chưa có chết, còn có ý thức, máu tươi tại trên thân thể của bọn hắn chảy xuôi, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Theo đại môn mở ra động tĩnh, bên trong căn phòng mấy cái Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên yên lặng quay đầu nhìn lại.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua.

Tuyệt đại đa số đều là tên là Thương Bạch Giáo Đoàn đê giai Tế Tự Cao giai Đầu Mục, trong đó còn có hai cái Lãnh Chúa.

Một cái tên là cổ man, là Trung giai Lãnh Chúa, người kia kêu là khắc Lạp Mạn nặc, là đê giai Lãnh Chúa.

Về phần bọn hắn thuộc tính, cùng trước đó gặp phải Gant không sai biệt lắm, cũng không tính mạnh.

Tối thiểu nhất đối Lục Không mà nói là như thế này.

Lục Không theo cổ man rơi xuống liệt biểu bên trong thấy được lồng giam chìa khoá, lại là trăm phần trăm rơi xuống.

Nhìn như vậy đến, thứ này vốn chính là nhiệm vụ vật phẩm.

Ngoại trừ cao cấp đá skill cùng Tinh Hồng thủy tinh bên ngoài, cái khác Sử Thi vật phẩm, Lục Không cũng không dùng tới.

Hai cái này Tế Tự đều là thuộc về tử vong Pháp sư loại hình quái vật, rơi xuống nhất bảo vật trân quý, tự nhiên cũng là Pháp sư loại hình đồ vật.

Bất quá trong đó có cái vật phẩm, nhường Lục Không trừng to mắt, có chút ngoài ý muốn.

Lại là một cái Sử Thi cấp chuyển chức vật phẩm!

【 Russell Tử Linh bút ký (Sử Thi) 】: Đây là Thương Bạch Giáo Đoàn thiên tài Russell ghi chép liên quan tới sự tâm đắc của Tử Linh Pháp Sư bút ký, bên trong ẩn chứa Tử Linh Pháp Sư tiến giai chi đạo.

Tử Linh Pháp Sư chuyển chức vật phẩm!

Hơn nữa còn là Sử Thi cấp!

Muốn nghĩ cũng biết thứ này trân quý cỡ nào.

Bất quá…… Tử Linh Pháp Sư tại Đại Vũ Thành cái này một khối là không phải người nào kêu đánh?

Dù sao, bởi vì Thương Bạch Giáo Đoàn nguyên nhân, tất cả Tử Linh Pháp Sư đều không được chào đón.

Thậm chí ngay cả Lục Không nhìn thấy những thí nghiệm này, đều theo sinh vật bản năng bên trên cảm giác có chút khó chịu.

Cái đồ chơi này, nếu như bán đi, không phải là hố người a?.