Chương 185: Vương Giả Cấp Quái Vật

Chương 185: Vương Giả Cấp Quái Vật

Lục Không do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn bản này vong linh bút ký.

Dù sao, lực lượng thứ này vẫn là phải xem dùng người.

Nói không chừng có người sẽ muốn nếm thử đâu?

Một cái Sử Thi cấp chức nghiệp, tóm lại là cường đại.

Dầu gì, Vong Linh Pháp Sư dù sao cũng là của Đại Vũ Thành đại địch, cái đồ chơi này cho thành chủ cầm tới, làm một chút ban thưởng hẳn là không có vấn đề gì lớn a?

Lục Không làm xong lựa chọn, liền xông tới.

Loảng xoảng bang đối với những này nhà của Thương Bạch Giáo Đoàn băng dừng lại loạn đánh.

Không đến nửa phút thời gian, nơi đây tất cả Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, bao quát hai cái Lãnh Chúa ở bên trong, đều bị Lục Không đánh giết.

Về phần còn chưa có chết vong sinh linh, Lục Không nghĩ nghĩ, cho bọn hắn một thống khoái.

Dù sao, nhìn bộ dáng của bọn hắn, có chết hay không có sống hay không, ngược lại là tra tấn.

Mang lên rơi xuống lồng giam chìa khoá, Lục Không cùng Dongge về tới trước đó lồng giam gian phòng bên trong.

Hắn đem một đám nhân loại tù binh đều phóng ra.

“Đa tạ Lục Không các hạ đã cứu chúng ta!”

“Lục Không tiên sinh, đa tạ ngài, nếu như không là của ngài lời nói, lần này chúng ta chỉ sợ đều sẽ chết ở chỗ này.”

“Lục Không các hạ, ngài thật sự là quá đẹp rồi! Ngài cần tùy tùng sao? Ta muốn đi theo ngài!”

“……”

Tại bọn hắn từng tiếng cảm tạ âm thanh bên trong, Lục Không kém chút bản thân bị lạc lối.

Bọn gia hỏa này, vậy mà khen hắn dáng dấp đẹp trai!

Cái này ai có thể chịu nổi?

So Liễu Cường mấy người bọn hắn đều sẽ khen.

Trong đó thậm chí còn có một cái vóc người nóng bỏng, tướng mạo xinh đẹp mạo hiểm giả nữ sĩ hi vọng trở thành Lục Không tùy tùng.

Lục Không cũng là không có ý kiến gì.

Dù là hắn thật muốn tìm tùy tùng, cũng sẽ không tìm yếu như vậy a.

Có thể bị những này Thương Bạch Giáo Đoàn bắt lấy mạo hiểm giả, có thể mạnh bao nhiêu?

Mặc dù mạo hiểm giả này nữ sĩ dáng dấp không kém, nhưng là đẹp mắt cũng không thể coi như ăn cơm.

Hơn nữa, xem như tùy tùng, chính mình còn phải bồi dưỡng, tốn hao không ít tài nguyên, mong muốn thật tìm một cái tùy tùng, kia Lục Không được thận trọng cân nhắc mới là.

Thế là Lục Không lễ phép cự tuyệt.

Về sau, những này nhân loại tù binh liền nhao nhao sử dụng quyển trục về thành, rời đi dưới mặt đất cứ điểm.

Về phần tại sao bọn hắn không tại trong lồng giam sử dụng quyển trục về thành, Lục Không suy đoán trong lồng giam không có cách nào sử dụng quyển trục về thành lĩnh vực loại hình đồ vật?

Hắn lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều.

“Lục Không các hạ, đa tạ ngài xuất thủ cứu giúp, chúng ta sau khi trở về hội cáo tri Rocco đại nhân, nhường hắn điều động tiếp viện qua tới đối phó những này Thương Bạch Giáo Đoàn tà giáo đồ!”

“Lục Không các hạ, ngài thật không cùng chúng ta cùng một chỗ trở về sao? Một mình ngài lưu tại nơi này, nói không chừng hội gặp nguy hiểm.”

Cuối cùng còn chưa đi chính là Đại Vũ Thành thủ vệ.

Bọn hắn nhìn xem Lục Không, nhao nhao mở miệng.

Lục Không cười nói: “Ta lưu lại đối phó những này Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên là được.”

Thấy Lục Không kiên trì, những này Đại Vũ Thành thủ vệ cũng không có nhiều nói.

Mặc dù bọn hắn không có nói ra, nhưng là Lục Không dù sao cũng là người chơi, cái nào sợ chết, cũng có thể phục sinh.

Bọn hắn cũng không cần lo lắng quá mức.

Mà sau khi trở về, bọn hắn vẫn như cũ sẽ thông báo cho Rocco.

Dù sao, cái này dính đến Thương Bạch Giáo Đoàn một chỗ dưới mặt đất cứ điểm, đối khắp cả Đại Vũ Thành mà nói, đều là đại sự!

Nếu như có thể thông qua cái này dưới mặt đất cứ điểm phát hiện một vài thứ, vậy đối với Đại Vũ Thành đối phó Thương Bạch Giáo Đoàn khẳng định là có lợi.

Dù là không có phát hiện cái gì, chỗ này dưới mặt đất cứ điểm cũng cần người đến giải quyết tốt hậu quả.

“Đã Lục Không các hạ ngài kiên trì, vậy chúng ta liền không khuyên nhiều, hi vọng Lục Không các hạ có thể tiêu diệt nơi này tất cả Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên!”

Những này Đại Vũ Thành thủ vệ tại ngực bày ra một cái kỳ quái thủ thế, là đối Lục Không cúi chào.

Lục Không nhẹ gật đầu, nhìn xem những thủ vệ này sử dụng quyển trục về thành, rời khỏi nơi này.

Các loại tất cả mọi người rời đi, Lục Không duỗi lưng một cái, lộ ra một vệt nụ cười: “Có thể buông tay buông chân.”

Trước đó, bởi vì có Dongge tại, còn có Đại Vũ Thành thủ vệ không hề rời đi, Lục Không cân nhắc đến nhận chức vụ, cũng không có hoàn toàn buông ra chính mình.

Hiện ở đây, một mình hắn ở chỗ này, liền không cần lo lắng.

Lục Không lúc này hướng về cứ điểm chỗ sâu phóng đi.

…………

Dưới mặt đất cứ điểm chỗ sâu nhất, một cái làn da tái nhợt, mặt Bàng Tuấn tú, có màu xám tro tóc ngắn thanh niên đang ngồi trong phòng làm việc.

Russell cúi đầu nhìn lấy trong tay nghiên cứu tư liệu, đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến từng đợt tiếng oanh minh.

Cái này khiến Russell nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Ở bên ngoài, là Russell tối cường lớn hai cái tùy tùng, bọn hắn đều là Cao giai Lãnh Chúa.

Nếu như không có ngoài ý muốn, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến ở bên trong Russell nghiên cứu vong linh Pháp Thuật tư liệu.

Hiện tại, động tĩnh bên ngoài lớn như thế, hiển nhiên là ngoài ý muốn xuất hiện.

“Rống!! Đáng chết hỗn đản! Những phế vật kia vậy mà để ngươi nhẹ nhàng như vậy tiến vào nơi này?!”

Tiếng gầm gừ vang lên, chủ nhân của thanh âm này là một cái Tử Vong Kỵ Sĩ.

Kia là lấy tử vong chi lực thấm vào tự thân, làm bản thân lớn mạnh siêu phàm chức nghiệp, nhục thân vô cùng kinh khủng, lại thêm có thể vận dụng tử vong chi lực cùng Chiến sĩ hệ chức nghiệp kỹ năng công kích, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Thuộc về ma võ kết hợp siêu phàm chức nghiệp.

Oanh

Một đạo tiếng oanh minh vang lên, làm đại môn đều run một cái.

Sau một khắc, một đạo bén nhọn bên trong mang theo sợ hãi thanh âm truyền đến: “Heino!?!”

Chủ nhân của thanh âm này, là một cái đem chính mình chuyển hóa thành Vu Yêu Vong Linh Pháp Sư, tuổi còn trẻ liền hóa thành Vu Yêu, thực lực tự nhiên không kém.

Nhưng mà, giờ phút này âm thanh của hắn bên trong, vậy mà mang theo hoảng sợ?

Russell nhíu nhíu mày, đứng lên.

Hắn một cái thoáng hiện đi vào trước cổng chính, vung tay lên, hai đạo hư vô tái nhợt cự thủ kéo ra đại môn.

Sau một khắc, hắn liền thấy phía ngoài bừa bộn.

Cảnh tượng như vậy, nhường Russell híp mắt lại, trong mắt nổi lên một vệt trầm ngưng.

Hắn tối cường lớn tùy tùng một trong, Tử Vong Kỵ Sĩ Heino đang ngã xuống đất, kia trải qua nhiều chiến đấu cũng không thể tổn hại chiến giáp giờ phút này rạn nứt, hắn đã đã mất đi sinh cơ, không…… Đối với Tử Vong Kỵ Sĩ mà nói, mất đi sức sống cũng không tính chính xác.

Giờ phút này Heino, ngay cả linh hồn cũng không còn chấn động.

Bất quá, trong tầm mắt của Russell không thấy là, tại Heino trên thi thể, còn có bốn cái kim sắc quang đoàn bồng bềnh.

Mặt khác một bên, một người mặc chiến giáp, cầm trong tay chiến kiếm nam tử trẻ tuổi đang lấy cuồng bạo vô cùng thực lực, áp chế một cái Vu Yêu.

Mà cái này Vu Yêu, đúng là hắn một cái khác tùy tùng Paining.

Giờ phút này, cái này Vu Yêu lượng máu đã chỉ còn lại không đến một nửa, hơn nữa còn tại lấy cực nhanh tốc độ xuống trượt!

“Ngươi đang làm cái gì?!” Russell biểu lộ băng lãnh, quanh thân có từng đạo màu xám đen sương mù hiển hiện, phảng phất có vô số vong linh đang còn quấn Russell tru lên.

…………

Chỗ này Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm diện tích không nhỏ.

Bên trong có không ít lối rẽ cùng rất nhiều gian phòng, đều gần sánh bằng mê cung.

Còn tốt Lục Không hiện tại Trí Lực trị tương đối cao, trí nhớ cũng so trước đó có tăng lên, không phải hắn nói không chừng còn phải lạc đường.

Mà tại Sát Lục hơn ba giờ, đánh chết đếm không hết vong linh cùng Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên về sau, Lục Không đi vào nơi này.

Nhìn tới cửa hai cái Cao giai Lãnh Chúa, Lục Không liền biết câu đến cá lớn.

Liền Cao giai Lãnh Chúa đều đang nhìn môn, người bên trong là cái gì phẩm cấp, còn cần nhiều lời?!

Khẳng định là Vương Giả!

Vương Giả a!

Cái này mang ý nghĩa Truyền Thuyết vật phẩm, Truyền Thuyết trang bị!

Hắn đắc ý liền xông tới, mong muốn đem hai cái này Cao giai Lãnh Chúa đánh giết.

Xem như Cao giai Lãnh Chúa, cái này gọi Heino cùng nhà của Paining băng, thực lực so với trước đó những cái kia Trung giai Lãnh Chúa mạnh mẽ hơn không ít.

Nhưng là, thực lực như vậy, cho dù là hai chọi một, vẫn như cũ không cách nào mang cho Lục Không cái gì áp lực.

Chiến đấu bắt đầu không bao lâu, Lục Không liền một kích Phản kích, đem bên trong Heino đánh giết, chỉ còn lại cái này gọi Paining Vu Yêu tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Ngay tại Lục Không dự định tiếp tục nghiền ép thời điểm, không nghĩ tới đại môn vậy mà chính mình mở ra!

Cái gì đồ chơi?!

Quái vật biết chính mình từ bên trong đi ra?!

Lục Không nhìn thoáng qua trong môn đi ra nhân loại, trong lòng nhịn không được nhả rãnh.

Tiểu tử này dáng dấp vẫn rất dạng chó hình người.

Bất quá, tính tình của hắn dường như không tốt lắm.

Sau khi thấy Lục Không, hắn trước tiên liền phát tính tình.

“Ngươi đang làm cái gì?!”

Lục Không nháy nháy mắt, thực sự cầu thị mở miệng nói: “Ta tại giết Vu Yêu?”

Paining

Russell trên trán có gân xanh hiển hiện, quát khẽ nói: “Muốn chết!”

Sau một khắc, hắn vung bàn tay lên, từng đạo hư vô vong Linh Chi Thủ, hướng về Lục Không vồ tới..