Chương 186: Vương Giả Cấp Kịch Chiến

Chương 186: Vương Giả Cấp Kịch Chiến

Vong Linh Chi Thủ số lượng rất nhiều, đủ có vài chục nói.

Mặc dù tốc độ của Lục Không rất nhanh, tránh né một bộ phận vong Linh Chi Thủ, nhưng là vẫn như cũ có một bộ phận vong Linh Chi Thủ không cách nào tránh né.

Hắn nếm thử sử dụng chiến kiếm đón đỡ, kết quả lại phát hiện, cái này vong Linh Chi Thủ hư ảo vô hình, vậy mà không cách nào đón đỡ!

Từng đạo vong Linh Chi Thủ xuyên qua thân thể của Lục Không, để cho thân thể của hắn băng lãnh thấu xương.

Nguyên một đám tổn thương theo đỉnh đầu của Lục Không bay ra.

-3022!

-1475!

-1747!

-3200!

Mỗi một đạo vong Linh Chi Thủ đều có thể đánh ra hơn một ngàn tổn thương, mà nếu như bạo kích, càng là trực tiếp có hơn ba ngàn.

Khoảng chừng tiếp cận hai mươi đạo vong Linh Chi Thủ rơi trên thân Lục Không, tạo thành hơn sáu vạn tổn thương.

Cái này khiến Lục Không có chút giật mình, thật cao tổn thương!

Vẻn vẹn chỉ là lần này, liền so ra mà vượt trước đó hai cái này Cao giai Lãnh Chúa đánh lâu như vậy.

Hắn một cái thuật thăm dò quăng tới.

【 Russell (đê giai Vương Giả) 】

Đẳng cấp: 13

Sinh mệnh: 4450000

Công kích: 2400

Giới thiệu: Bạch minh nhân loại, thiên tài Vong Linh Pháp Sư.

Lục Không nhìn thấy gia hỏa này thuộc tính, nhịn không được híp mắt lại.

Thật cao sinh mệnh! So với hắn cái này Vương Giả mô bản người chơi nhiều gấp bội!

Lục Không cũng không biết là bởi vì quái vật mô bản có cái khác sinh mệnh tăng thêm, còn là bởi vì cái này Russell chủng tộc cơ sở sức chịu đựng thuộc tính viễn siêu nhân loại.

Không thể không nói, gia hỏa này là cường giả!

Theo Lục Không hoàn thành Vương Giả tiến giai về sau, hắn gặp phải tất cả quái vật theo hắn, đều rất bình thường.

Nhưng là hiện tại, Lục Không cảm nhận được áp lực.

Bất quá……

Dù là là như vậy thuộc tính, đối Lục Không mà nói, vẫn như cũ không phải không thể chiến thắng.

Mà Russell thấy mình vong Linh Chi Thủ vậy mà chỉ tạo thành như thế điểm thương tổn, cũng tương tự nhíu mày.

Thật mạnh năng lực phòng ngự!

Gia hỏa này thực lực rất mạnh!

Khi nhìn đến trên người Lục Không thiêu đốt Huyết Sắc chiến khí về sau, Russell liền minh bạch, trước mắt gia hỏa này chỉ sợ cũng là Vương Giả, chưa từng có phớt lờ, vừa lên đến liền sử dụng cường đại kỹ năng.

Bất quá, hắn còn đánh giá thấp đối phương năng lực phòng ngự.

Hắn vong Linh Chi Thủ thuộc về tử vong chi lực, phòng ngự tổn thương cắt giảm hiệu quả cũng không rõ ràng.

Ngay cả như vậy, tạo thành tổn thương vẫn như cũ rất ít!

Điều này cũng làm cho trong lòng Russell càng thêm xác định, trước mắt cái này nhân loại, không phải kẻ đơn giản.

Bất quá……

Russell nheo mắt lại, trong lòng hiện ra vẻ ác lạnh.

So với hắn, dường như còn có chút chênh lệch.

Ngay tại Russell nghĩ như vậy thời điểm, sau một khắc, hắn liền thấy đỉnh đầu của Lục Không nhảy ra một cái tiếp cận ba vạn trị liệu trị số.

Cái này khiến Russell ánh mắt có chút trừng lớn, có chút ngạc nhiên.

Cái gì?!

Lúc này huyết là chuyện gì xảy ra? Là kỹ năng gì?

Russell không kịp nghĩ nhiều, bởi vì sau một khắc, Lục Không đã phát khởi công kích.

Hắn một cái công kích, hóa thành Huyết Sắc tia sáng, xông về Russell.

Russell vung lên pháp trượng, xuất hiện trước mặt một đạo bạch cốt chi tường!

Oanh

Lục Không đụng ở trên tường, bạch cốt chi tường chỉ ngăn cản một cái chớp mắt, liền hóa thành cốt phiến bay tán loạn.

Hai tốc độ của Lục Không cũng chậm lại rất nhiều.

Mà Russell giờ phút này cũng có có dư, pháp trượng liền chút, trên mặt đất, xuất hiện từng đạo hư ảo tàn ảnh.

Vong linh hình bóng!

Những này vong linh hình bóng phát ra bén nhọn kêu thảm, vọt về phía Lục Không.

Mà cùng lúc đó, Russell đối với Lục Không vung vẩy pháp trượng, hôi bại quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi trên thân Lục Không.

“Keng! Người chơi nhận ‘xấu huyết nguyền rủa’ ảnh hưởng, sinh mệnh khôi phục hiệu quả giảm xuống 50%!”

Ân

Cái này Hệ Thống nhắc nhở nhường Lục Không nhíu mày.

Lại còn có giảm trị liệu kỹ năng!?

Lục Không trước đó cũng là không nghĩ tới có cái này kỹ năng.

Bất quá, hút máu cùng trị liệu đã đều có, giảm trị liệu cũng có, cũng không kỳ quái.

Lục Không rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Giảm xuống 50% hiệu quả trị liệu, liền muốn đối phó ta?

Trong mắt Lục Không hiện ra một vệt vẻ ác lạnh.

Hắn nhìn thoáng qua chung quanh vong linh hình bóng, không có lựa chọn tới gần, mà là sử dụng chiến khí kiếm quang trảm tại vong linh hình bóng trên thân.

Huyết Sắc kiếm quang xuyên qua vong linh hình bóng, dường như xuyên qua hư vô đồng dạng, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Quả nhiên.

Cái đồ chơi này vật lý tổn thương dường như miễn dịch!

Đối với hệ vật lý chức nghiệp mà nói, loại vật này là phiền toái nhất.

Cũng may…… Ngoại trừ hệ vật lý tổn thương bên ngoài, Lục Không còn có khác tổn thương.

Hắn chiến trên thân kiếm, Lôi Đình quấn quanh.

Sau một khắc, Lôi Đình Nộ Kích rơi vào bên trong một cái vong linh hình bóng trên thân.

Oanh

-220322!

Lôi Đình chi lực bộc phát, trọn vẹn hơn hai mươi vạn kếch xù tổn thương nhường vong linh hình bóng tại chỗ hóa thành tro tàn.

Mà cái này kếch xù tổn thương, cũng làm cho Lục Không lượng máu trực tiếp về đầy!

Tại vong linh hình bóng tử vong trong nháy mắt, Lục Không liền hóa thành Huyết Sắc du long, theo vong linh hình bóng khe hở ở giữa xuyên qua, lấy cực nhanh tốc độ tới gần Russell!

Đây hết thảy xảy ra quá nhanh, sắc mặt Russell lúc này biến hóa.

Lôi Đình Nộ Kích!

Thật mạnh năng lực công kích!

Không, không chỉ có như thế, gia hỏa này hút máu là tình huống như thế nào!?

Rõ ràng chính mình cũng sử dụng xấu huyết nguyền rủa, đến suy yếu gia hỏa này năng lực khôi phục.

Kết quả một cái Lôi Đình Nộ Kích về sau, hắn lại trở về hơn ba vạn lượng máu!

Thật sự là khó giải quyết gia hỏa!

Hắn cắn răng một cái, lúc này sử dụng thoáng hiện, lần nữa lui lại.

Bất quá, sắc mặt Russell ít nhiều có chút khó coi.

Vừa ngay từ đầu, hắn liền bị buộc ra thoáng hiện!

Đây đối với thân làm Vương Giả thiên tài hắn mà nói, không hề nghi ngờ là một loại khuất nhục!

Hắn lần nữa vung vẩy pháp trượng, từng cây tái nhợt cốt mâu xuất hiện.

Cốt mâu gào thét, mang theo sắc bén kình phong, hướng về Lục Không đánh tới.

Nhưng mà, cốt mâu dù sao cũng là thực thể, bị Lục Không hoặc tránh né hoặc đón đỡ, tạo thành tổn thương hoàn toàn không bằng trước đó vong Linh Chi Thủ.

Lục Không lượng máu chỉ rơi mất ba vạn ra mặt, tại Trung Cấp Tái Sinh phía dưới, rất nhanh liền khôi phục lại.

Mà tốc độ của Lục Không hiển nhiên không phải Russell có thể so sánh được.

Russell thoáng hiện kéo ra khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

Russell một bên lui lại, một bên lần nữa thi pháp.

Lần này, hắn triệu hoán ra một cái bạch cốt lồng giam, đem Lục Không khóa ở trong đó.

Cái này bạch cốt lồng giam hiển nhiên không là trước kia Gant loại kia mặt hàng cấp thấp.

Lục Không vậy mà không thể lập tức đánh vỡ.

Bất quá, hắn vung vẩy chiến kiếm, một giây liền có thể vung ra trọn vẹn hai mươi lần công kích, Huyết Sắc kiếm quang nối thành một mảnh kiếm mạc.

Toàn bộ lồng giam đang không ngừng chấn động.

Một giây sau, lồng giam vỡ vụn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Không phát hiện, trước đó vong linh hình bóng đã đem Lục Không hoàn toàn vây quanh ở bên trong.

Tại bạch cốt lồng giam vỡ vụn trong nháy mắt, bọn chúng điên cuồng nhào tới.

Lục Không nheo mắt lại, tuyển một cái phương hướng, lúc này vọt tới.

Thân thể của hắn chạm đến bên trong một cái vong linh hình bóng.

Sau một khắc, một đạo điên cuồng tiếng gầm gừ tại trong đầu của Lục Không vang lên.

Cả người hắn đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, vong linh hình bóng hấp thụ bên trên thân thể của Lục Không, cái này đến cái khác tiếp cận một vạn kếch xù tổn thương bay ra.

Sợ hãi!

Cái này vong linh hình bóng chỉ cần chạm đến, liền sẽ bị sợ hãi!

Không chỉ có là sợ hãi, lại còn có kếch xù tổn thương!

Mà cái khác vong linh hình bóng thì tại thời gian này, nhào tới Lục Không.

Nơi này vong linh hình bóng còn có trọn vẹn bốn cái, nếu như bị toàn bộ công kích tới, Lục Không lượng máu chỉ sợ ít nhất hội rơi hai mười vạn!

Hơn nữa, sợ hãi hiệu quả còn sẽ kéo dài, xa xa Russell cũng không phải người ngu, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy!

Xa xa Russell hiển nhiên cũng nhìn thấy màn này, trong mắt nổi lên một vệt tàn khốc chi sắc.

Pháp trượng của hắn phía trên, có một đoàn tái nhợt hỏa diễm bắt đầu chậm rãi bốc cháy lên.

Ngọn lửa này âm lãnh, lại mang theo cuồng bạo khí tức hủy diệt.

Ngay tại mặt khác vong linh hình bóng liền phải đụng vào lúc đến Lục Không, Lục Không bỗng nhiên theo trong sự sợ hãi thức tỉnh, một cái bước xa xông ra, tránh thoát gần nhất vong linh hình bóng chạm đến.

Xa xa Russell trừng to mắt, kinh ngạc lên tiếng: “Làm sao có thể?!”

Gia hỏa này thế nào lại nhanh như vậy liền thoát khỏi sợ hãi khống chế hiệu quả?!

Trong lòng Lục Không cũng có chút may mắn.

Còn tốt, hắn đem sắt thép ý chí tăng lên tới 9 cấp, có thể miễn dịch 90% khống chế hiệu quả.

Russell cái này vong linh hình bóng kỹ năng chỉ sợ là Sử Thi cấp bậc, Lục Không không cách nào phát huy sắt thép ý chí toàn bộ hiệu quả, bất quá cũng miễn dịch tương đối thời gian dài khống chế!

Đang là như thế này, Lục Không khả năng tại cái khác vong linh hình bóng đụng phải trước đó, khôi phục lại!

Bất quá, Lục Không tự nhiên cũng không có trả lời Russell vấn đề.

Hắn nhanh chóng tới gần Russell, Russell đã không có cái khác tránh né thủ đoạn, chỉ có thể bị ép cắt ngang thi pháp, ngưng tụ ra từng mảnh từng mảnh cốt giáp, chuẩn bị ngăn cản công kích.

Lục Không chiến kiếm vung vẩy.

Kế tiếp chính là ta hiệp, Phản kích!.