Chương 187: Ba Cái Truyền Thuyết

Chương 187: Ba Cái Truyền Thuyết

Sắc bén Tinh Hồng kiếm Khí trảm ra cuồng phong, rơi ầm ầm cốt giáp phía trên.

Tiếng oanh minh vang vọng dưới mặt đất cứ điểm, mặt đất đều phảng phất tại trong đụng chạm chấn động xuống.

Tất cả cốt giáp trước tiên vỡ nát, kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Russell bay ra.

-223112! (Phản kích bạo kích!)

Như thế nặng nề một kích, nhường Russell con ngươi có chút phóng đại, trong lòng có chút kinh hãi.

Phải biết, hắn cốt giáp có thể hấp thu trọn vẹn mười hai vạn tổn thương!

Đúng là như thế, vẫn như cũ bị một lần đánh vỡ, hơn nữa còn tạo thành cao như thế ách tổn thương.

Cái này hỗn đản……

Nhưng mà, Lục Không Phản kích mới vừa mới bắt đầu, Tam Trọng Trảm, Dã Man Trọng Kích, Hoành Tảo……

Từng đạo cuồng bạo công kích liên miên bất tuyệt, hướng về Russell rơi xuống.

Russell quơ pháp trượng ngăn cản công kích, cũng đang không ngừng lui lại.

Cái này đến cái khác tổn thương theo đỉnh đầu của Russell bay ra.

Vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi trong chốc lát, Russell liền bị đánh rớt hơn 50 vạn lượng máu.

Dù là kỹ năng đang làm lạnh bên trong, Lục Không mỗi một lần Phổ Thông công kích cũng cực kỳ nặng nề, đều có thể tạo thành ba ngàn trở lên tổn thương.

Mà Lục Không một giây đồng hồ đủ có thể đủ công kích hơn mười lần thậm chí nhiều hơn!

Lại thêm Trọng kích loại này mỗi giây đều có thể sử dụng kỹ năng, Lục Không dù là tại không có cường lực kỹ năng chân không kỳ, cũng có thể tạo thành bốn vạn thậm chí nhiều hơn DPS!

Thương tổn như vậy, nhường Russell có chút chấn kinh.

Cái này hỗn đản công kích thế nào sẽ mạnh mẽ như thế?!

Không, không chỉ có là công kích cường đại, hỗn đản này còn nắm giữ kếch xù Hấp Huyết Thuộc Tính cùng không biết bản thân khôi phục kỹ năng bị động.

Dù chỉ là dựa vào Phổ Thông công kích hút máu cùng bản thân năng lực khôi phục, hắn mỗi giây đều có thể khôi phục hơn hai vạn lượng máu!

Mà tại bị cận thân về sau, Russell mặc dù có thể sử dụng thuấn phát Pháp Thuật Phản kích, nhưng là tạo thành tổn thương lại cũng không khả quan.

Lục Không phòng ngự quá mạnh, lại thêm tốc độ của hắn cũng cực nhanh, có đôi khi thậm chí có thể tránh đi một bộ phận công kích.

Điều này sẽ đưa đến, Russell mỗi giây tạo thành tổn thương, thậm chí còn không bằng Lục Không khôi phục được nhiều!

Sắc mặt Russell không ngừng biến hóa.

Ngắn phút chốc, Russell lượng máu liền hạ thấp tám thành tả hữu.

Mà ở thời điểm này, Russell cũng không còn cách nào nhẫn nại.

Hắn khẽ quát một tiếng, thân thể hóa thành một đoàn màu xám đen sương mù.

Lục Không công kích rơi vào trên sương mù, lại bị miễn dịch tổn thương.

Russell hóa thành sương mù tốc độ cực nhanh, quấn chặt lấy Lục Không.

Lục Không cả người như rơi vào hầm băng, thân thể biến vô cùng băng lãnh, thậm chí khó mà di động.

Mà tại lúc này, đỉnh đầu của hắn bay ra nguyên một đám hơn vạn tổn thương.

Tổn thương kéo dài ngắn ngủi ba giây.

Kia màu xám đen sương mù tiêu tán, cùng Lục Không kéo dài khoảng cách, lần nữa biến trở về Russell bộ dáng.

Mà tại ngắn ngủi ba giây, Lục Không vậy mà rơi mất gần mười vạn lượng máu.

Hiển nhiên, kỹ năng này là Russell át chủ bài một trong.

Không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền dùng.

Bất quá, dù là như thế, Lục Không theo băng lãnh trạng thái bên trong khôi phục về sau, trước tiên một cái làm lạnh tốt công kích xông về Russell.

Russell cũng trước tiên sử dụng thoáng hiện, lần nữa kéo dài khoảng cách.

Lục Không híp mắt, gia hỏa này thoáng hiện tốc độ rất nhanh đi.

Bất quá, xem như Pháp sư, Russell cường đại kỹ năng cùng Lục Không tựa hồ có chút khác biệt.

Hắn không có tiếp tục sử dụng cốt tường hòa bạch cốt lồng giam dạng này kỹ năng.

Cũng không có lần nữa triệu hoán tử vong hình bóng.

Hiển nhiên, những này kỹ năng thời gian cooldown cũng không ngắn.

Mặc dù không biết là bởi vì kỹ năng bản thân liền có dài như vậy thời gian cooldown nguyên nhân, còn là bởi vì Russell kỹ năng đẳng cấp hơi thấp nguyên nhân.

Nhưng là đây đối với Lục Không mà nói hiển nhiên là một chuyện tốt.

Công kích của hắn kỹ năng, dài nhất thời gian cooldown cũng bất quá mới ngắn ngủi mười lăm giây mà thôi.

Lục Không lần nữa hóa thành tàn ảnh phóng tới Russell.

Mà Russell mặc dù tại trong lúc đó sử dụng các loại vong Linh Chi Thủ cùng cốt mâu các kỹ năng công kích, lại không có thể tạo thành hữu hiệu uy hiếp.

Chiến đấu kế tiếp, chính là Lục Không đuổi giết Russell, Russell một bên nghĩ biện pháp kéo dài khoảng cách, một bên Phản kích.

Nhưng là, Lục Không nương tựa theo tự thân max cấp Trung Cấp Tái Sinh cùng kếch xù hút máu, dù là bị giảm bớt 50% hiệu quả trị liệu, vẫn như cũ đem lượng HP của mình khống chế tại tám thành trở lên!

Trái lại Russell, lại không có cường đại như vậy hồi máu năng lực.

Chiến đấu kịch liệt bên trong, Russell lượng máu đã thấp hơn một nửa, hơn nữa còn tại vững bước biến thấp!

…………

Dưới mặt đất cứ điểm bên ngoài Khu Vực

Dongge các loại trước đó đội trinh sát giờ phút này đã mang theo viện quân đi tới nơi đây.

Nhìn xem thi thể đầy đất, ngoại trừ Dongge, tất cả thủ vệ quân đều trừng to mắt.

Bọn hắn mặc dù biết Lục Không cùng Dongge xông vào cứ điểm, cứu bị bắt làm tù binh thủ vệ quân.

Nhưng là bọn hắn nguyên bản đều coi là Lục Không cùng Dongge là chui vào tiến đến, hoàn toàn không nghĩ tới, đây quả thực là sói lạc bầy dê, đem toàn bộ dưới mặt đất cứ điểm đều cho diệt không còn một mảnh!

Bị bắt làm tù binh thủ vệ gặp qua Lục Không mạnh giết hai cái Lãnh Chúa hình tượng, đối thực lực của Lục Không ít nhiều có chút nhận biết, nhưng là cái khác viện quân cũng giật mình vô cùng.

Mà đúng lúc này, toàn bộ dưới mặt đất cứ điểm tại có chút lắc lư.

Cứ điểm chỗ sâu thậm chí truyền đến thanh âm như sấm.

Tất cả mọi người rung động, liếc nhau.

“Như thế chiến đấu kịch liệt động tĩnh? Chẳng lẽ là Lục Không tiên sinh đụng phải đối thủ?” Dongge trừng to mắt.

“Lục Không tiên sinh cường đại như thế, hắn đụng phải đối thủ…… Chẳng lẽ là Vương Giả?”

“Lần này chỉ sợ câu đến cá lớn!”

Cầm đầu lĩnh đội vội vàng nói: “Đi vào trợ giúp!”

…………

Mà giờ khắc này, Russell lượng máu đã chỉ còn lại sau cùng hai thành.

Cảm nhận được sinh mệnh nhận uy hiếp, Russell ánh mắt đỏ như máu, gầm nhẹ liên tục: “Không có khả năng! Ta làm sao có thể thua ngươi?!”

Hắn hét lớn một tiếng, từng đoàn từng đoàn thương bạch sắc hỏa diễm theo trên người Russell bay ra.

Ngọn lửa này dường như đến từ tử vong lĩnh vực, để cho người ta theo đáy lòng sởn hết cả gai ốc.

Hỏa diễm tốc độ cực nhanh, hóa thành bạch tuyến, trong nháy mắt rơi ở trên người của Lục Không.

-52833!

-34747!

……

Trọn vẹn năm cái kếch xù tổn thương bay ra, cho Lục Không tạo thành hai mười vạn tả hữu tổn thương!

Cho dù là Lục Không hiện tại kếch xù HP, cũng ngã xuống một mảng lớn.

Bất quá, thương tổn như vậy, hoàn toàn không đủ để làm cho Lục Không lo lắng.

Mà Russell thì dường như tiến vào chó cùng rứt giậu trạng thái, trên thân màu xám đen sương mù phun trào, mỗi một lần công kích, tổn thương so với trước đó đều tăng lên tiếp cận năm thành.

Cái này khiến Lục Không nheo mắt lại.

Gia hỏa này còn có cuồng bạo trạng thái? Không hổ là Vương Giả, xác thực thật phiền toái.

Rống

Một tiếng ấu long tiếng gầm gừ vang lên.

Lục Không cũng quả quyết mở ra Ấu Long Chi Nộ.

Liều chuyển vận lời nói, Lục Không cảm thấy mình cũng sẽ không thua.

Hắn công kích tiến lên, đưa tay một cái Phản kích, trọn vẹn tạo thành tiếp cận bảy mười vạn kếch xù tổn thương.

Russell hoàn toàn không nghĩ tới lại nhận nặng nề như vậy một kích, cả người đều tê.

Hắn như bị điên Phản kích, các loại kỹ năng không cần tiền như thế ném cho Lục Không.

Lục Không nhìn xem Russell cuối cùng một tia huyết, đang muốn công kích, bỗng nhiên hắn nghĩ tới rồi một vấn đề rất nghiêm túc.

Hắn quên mất tuyển rơi xuống!

Sau lưng hắn mồ hôi lạnh ứa ra, còn tốt hiện tại nhớ tới, nếu không, lần này hắn được hối hận chết.

Lục Không vội vàng chậm dần công kích, ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Nhìn xem Russell rơi xuống liệt biểu, Lục Không hô hấp trì trệ, lộ ra một vệt kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Lại có trọn vẹn ba cái màu cam vật phẩm!

Ba cái Truyền Thuyết!

Không chỉ có ba cái Truyền Thuyết, đằng sau một mảnh, toàn bộ đều là Sử Thi!

Cái này sẽ là của Vương Giả rơi xuống liệt biểu sao? Quả nhiên không tầm thường!

Lục Không thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, ba cái trong Truyền Thuyết, có một cái Đỉnh Cấp Đá Skill, một tấm lệnh bài, còn có một sợi dây chuyền trang bị.

Lục Không không hề nghĩ ngợi, toàn bộ đều tuyển.

Mà Sử Thi vật phẩm bên trong, đồ vật liền có thêm.

Lục Không chọn lựa đầu tiên đương nhiên là Sử Thi cấp Tinh Hồng thủy tinh.

Ngoại trừ cái này bên ngoài, Lục Không lại còn thấy được một cái đặc thù vật phẩm..