Chương 188: Hai Cái Hệ Thống Thông Cáo

Chương 188: Hai Cái Hệ Thống Thông Cáo

【 Ankes bí mật thư kiện (duy nhất) 】: Đây là kẻ phản bội Ankes viết cho Russell bí mật thư kiện, bên trong dường như có quan hệ với Ankes tình hình gần đây manh mối.

Lục Không nhìn thấy giới này thiệu, lúc này liền lựa chọn cái đồ chơi này.

Dù sao cũng là duy nhất vật phẩm, hơn nữa còn dính đến hắn một cái khác nhiệm vụ, truy nã Ankes.

Vì thế, cho dù là cùng là Sử Thi cấp bậc Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, Lục Không đều không có lựa chọn.

Trong lòng hắn có chút tiếc nuối, đáng tiếc, mặc dù Vương Giả cấp quái vật rơi xuống vật phẩm so với Lãnh Chúa cấp nhiều một cái, nhưng là đồ tốt thật sự là nhiều lắm.

Hắn căn bản tuyển không hết!

Lấy Lục Không hiện tại Trí Lực trị, từ lúc mở rơi xuống liệt biểu tới lựa chọn kĩ càng rơi xuống vật phẩm, đều không cần đến một giây thời gian.

Được tuyển chọn hoàn tất về sau, Lục Không liền trực tiếp lần nữa ép hướng Russell.

Mở ra Ấu Long Chi Nộ sau Lục Không, tổn thương lần nữa tăng lên 50% hơn nữa còn tăng lên 12% bạo kích tỉ lệ, cơ hồ đều nhanh đạt tới Đao Đao bạo kích trình độ.

Liên tiếp kĩ có thể đánh ra, Russell lượng máu lúc này bị đánh không.

“Không! Làm sao có thể?!” Russell không cam lòng hét thảm một tiếng, ngã xuống đất.

Lục Không có chút nhổ ngụm trọc khí, nhìn xem Russell trên thi thể dần dần bay ra năm cái quang đoàn, lộ ra một vệt nụ cười.

Russell xem như Vương Giả cấp quái vật, xác thực rất mạnh.

Bất quá, hắn mặc dù nhường Lục Không cảm thấy có chút khó giải quyết, nhưng là cũng không có cho Lục Không quá mức áp lực cực lớn.

Dù sao cũng phải mà nói, Lục Không cảm thấy mình so với Russell vẫn là mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ là, ngay cả Russell cũng có thể làm cho hắn cảm giác có chút khó giải quyết, Lục Không hiện tại đối với đối mặt Đế Hoàng cấp quái vật, liền không có tự tin như vậy.

Đế Hoàng cấp quái vật thực lực chỉ sợ so với Russell mạnh rất nhiều.

Có lẽ, hắn phải đợi tới chính mình bốn chiều thuộc tính cơ sở toàn bộ đầy, lại thêm trên người trang bị đều đổi thành nhất giai, khả năng nếm thử đi đối mặt Đế Hoàng cấp quái vật.

Gánh nặng đường xa a.

Ngay tại Lục Không suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, trên bầu trời, to lớn âm thanh âm vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không lần đầu đánh giết Vương Giả cấp quái vật! Ban thưởng 1000 kim tệ, 100 điểm điểm thuộc tính tự do, Sử Thi bảo rương *1, chức nghiệp kỹ năng bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +2000, Tinh Hà thành danh vọng +300.”

“……”

Liên tục Hệ Thống thông cáo, nhường Lục Không trong lúc nhất thời có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình đây là thủ sát Vương Giả cấp quái vật a!

Đương nhiên sẽ có Hệ Thống ban thưởng!

Chỉ là nhìn thấy ban thưởng, Lục Không có chút ngạc nhiên mừng rỡ, không nghĩ tới ban thưởng vậy mà như thế phong phú!

Khỏi cần phải nói, Sử Thi bảo rương, chức nghiệp kỹ năng bảo rương, hai cái này liền để Lục Không kiếm tê.

Hơn nữa còn có trọn vẹn hai ngàn điểm Đại Vũ Thành danh vọng cùng ba trăm điểm Tinh Hà thành danh vọng.

Hiện tại Lục Không thật là biết những này danh vọng trọng yếu bao nhiêu.

Đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Có cái này hai ngàn điểm danh vọng, Lục Không hiện tại danh vọng đã vượt qua bốn ngàn, khoảng cách trở thành Đê Giai Quý Tộc đã rất gần.

Các loại đạt tới Đê Giai Quý Tộc, hắn có thể làm chuyện liền có thêm.

Trong lòng Lục Không đắc ý.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghe được sau lưng truyền đến bước chân, Lục Không quay đầu nhìn sang.

Lại là Dongge cùng một đám thủ vệ quân.

Lục Không khẽ giật mình, sau đó minh bạch, bọn gia hỏa này là đến trợ giúp.

Không nghĩ tới động tác còn thật mau.

Bất quá, ngoại trừ nhìn thấy những thủ vệ quân này bên ngoài, Lục Không còn chứng kiến một tên.

Cái kia chính là tàn huyết Vu Yêu Paining.

Hắn đều đem gia hỏa này quên hết, không nghĩ tới hắn lại còn không có chạy?

Giờ phút này, Paining dường như còn đắm chìm trong Russell tử vong hoảng sợ bên trong, biểu lộ có vẻ hơi ngốc trệ.

Lục Không một cái công kích, mấy kiếm liền đem gia hỏa này cho chém chết.

Nhưng mà vừa chém chết trước mắt cái này Vu Yêu, lần nữa có to lớn Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, người chơi Lục Không mở ra Đại Vũ Thành phó bản 【 Thương Bạch Giáo Đoàn số bốn cứ điểm 】!”

Lục Không càng thêm ngạc nhiên mừng rỡ vạn phần.

Không nghĩ tới nơi này lại còn là phó bản!?

Đây chẳng phải là về sau có thể mỗi ngày ở chỗ này xoát một lần Vương Giả?

Nếu quả thật là như vậy, dù là phó bản rơi xuống không bằng khai hoang, hắn tối thiểu nhất cũng có hi vọng mỗi ngày thu hoạch được một cái Truyền Thuyết trang bị a?

Lục Không đều có chút áp chế không nổi kích động của mình.

Thu hoạch lần này thật rất lớn!

Hắn bỏ ra rất lớn khí lực mới đè xuống nội tâm kích động, quay đầu nhìn về phía Dongge mấy người.

“Các ngươi tới thật mau.”

Giờ phút này Dongge mấy người nhìn thấy chỗ lối đi tình huống, trong lòng đều hơi choáng.

Mặt đất cùng vách tường khắp nơi đều là vết rách, trên mặt đất thậm chí còn có nguyên một đám cái hố nhỏ, quả thực tựa như là bị quái vật kinh khủng phá hư qua như thế.

Trong lòng bọn họ có chút mờ mịt.

Rõ ràng đều là nhất giai gia hỏa, vì cái gì chiến đấu động tĩnh sẽ lớn như vậy?

Bọn hắn đương nhiên cũng nghe tới Hệ Thống thông cáo, cũng không nghĩ tới, Lục Không đối thủ vậy mà thật là Vương Giả!

Cái này Russell, thậm chí còn là tại Đại Vũ Thành đều có lệnh truy nã kinh khủng gia hỏa.

Không nghĩ tới vậy mà chết tại nơi này.

Bất quá, bọn hắn lực chú ý rất nhanh liền bị chuyển dời đến những địa phương khác.

Bọn hắn thấy được Russell trên thi thể bay ra ba cái màu cam quang đoàn cùng hai cái kim sắc quang đoàn.

Còn có Paining trên thi thể vừa bay ra bốn cái kim sắc quang đoàn.

Cái này để bọn hắn đều chết lặng.

Vương Giả quái vật vậy mà rơi xuống ba cái Truyền Thuyết vật phẩm!?

Truyền Thuyết vật phẩm sở dĩ là Truyền Thuyết, cũng là bởi vì tại trong hiện thực hầu như không tồn tại, chỉ tồn tại ở bên trong Truyền Thuyết!

Loại vật này, dù là tại toàn bộ Đại Vũ Thành bảo khố đều cực kì hiếm thấy!

Không nghĩ tới Lục Không đánh một cái Vương Giả vậy mà trọn vẹn rơi mất ba cái?!

Cái này còn có thiên lý hay không??

Lục Không chú ý tới ánh mắt của mọi người, cười nói: “Thế nào? Các ngươi đang nhìn rơi xuống? Không cần kinh ngạc, đây đều là bình thường rơi xuống.”

Đông đảo thủ vệ quân: “?”

Tin ngươi quỷ!

Cái này nếu như là bình thường rơi xuống, vậy bọn hắn trong tộc những cái kia người chơi tàn lưu lại thế hệ trước nói hẳn là đều là chuyện ma quỷ?

Chỉ có điều thấy Lục Không nhẹ như mây gió bộ dáng, bọn hắn há to miệng, trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ thế nào phản bác cho phải.

Lục Không thấy này, khóe miệng giơ lên, nổi lên một vệt nụ cười.

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1

Hắn đi qua đem đồ vật nhặt lên, sau đó mở miệng nói: “Các ngươi là đến trợ giúp ta? Cái này cứ điểm hẳn không có cái gì khác quái vật, bất quá cái này cứ điểm đối với các ngươi Đại Vũ Thành mà nói cũng hẳn là thu hoạch a? Tiếp xuống giải quyết tốt hậu quả công tác, liền giao cho các ngươi.”

Một đám thủ vệ lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nhìn xem ánh mắt của Lục Không tràn đầy tôn kính.

Cầm đầu thanh niên nhẹ gật đầu, mở miệng nói: “Giao cho chúng ta tốt, ta là thủ vệ quân trinh sát đoàn Phó đoàn trưởng Hengming, rất vinh hạnh nhận biết Lục Không các hạ ngươi.”

Cái này Hengming giống như Rocco, đều là có sâu lam sắc tóc, làn da cũng là lam nhạt nhân loại, chỉ sợ cùng Rocco là cùng một người loại, nói không chừng có chút quan hệ.

Lục Không nhẹ gật đầu, cười nói: “Ngươi tốt, Hengming Phó đoàn trưởng, rất hân hạnh được biết ngươi.”

Hai người bắt chuyện qua sau, Lục Không liền xoay người tiến vào cuối thông đạo, trước đó Russell đi ra gian phòng.

Hắn rất hiếu kì, trong phòng có thứ gì.

Lục Không đi đến về sau, phát hiện bên trong lại là một cái cùng loại văn phòng địa phương.

Có một tủ sách, phía trên đặt vào một chút trang giấy.

Mà tại bên cạnh còn có mấy cái giá sách, phía trên trưng bày các loại thư tịch.

Lục Không nhìn thoáng qua tên sách.

« loại người loại hiểu đào hướng dẫn » « như thế nào cùng thi thể hữu hảo ở chung » « theo tử vong Pháp Thuật nhập môn tới trở thành Vu Yêu » « Vong Linh Pháp Sư đối thi thể yêu »……

Lục Không nhìn thấy những sách này tên, có chút mộng bức.

Cái này sẽ là của Vong Linh Pháp Sư nghiên cứu tư liệu?

Ít nhiều có chút không hợp thói thường.

Ngoại trừ những giá sách này cùng bàn đọc sách, Lục Không lại còn thấy được một cái tinh xảo kim hoàng sắc bảo rương.

Cái này khiến hắn nhãn tình sáng lên.

Không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà đều có thể nhìn thấy bảo rương?

Hắn vội vàng bước nhanh tới.

Lại đến kích động nhân tâm mở ra rương thời điểm..