Chương 189: Max Cấp Chiến Sĩ Chi Tâm

Chương 189: Max Cấp Chiến Sĩ Chi Tâm

Kim hoàng sắc bảo rương đẳng cấp dường như rất cao.

Lục Không ấn mở rơi xuống liệt biểu, phát hiện cái thứ nhất lại là màu cam Truyền Thuyết vật phẩm!

Mà phía sau, thì là một loạt Sử Thi cấp vật phẩm.

Lục Không nhìn đều có chút hoa mắt.

Truyền Thuyết vật phẩm là Đỉnh Cấp Đá Skill.

Lục Không quả quyết lựa chọn.

Cùng Hệ Thống bảo rương chỉ có thể tuyển một cái vật phẩm khác biệt chính là, tại trên địa đồ phát hiện bảo rương có thể tuyển ba kiện.

Ngoại trừ ngoài Đỉnh Cấp Đá Skill, Lục Không còn có thể tuyển hai cái.

Hắn nhìn một chút, phát hiện lại còn có một bản sách kỹ năng, hơn nữa còn là thích hợp hắn sử dụng sách kỹ năng!

【 phá hoại (đẳng cấp 1) 】: Tạo thành 1000% tổn thương, đồng thời giảm bớt mục tiêu 50% hiệu quả trị liệu, duy trì liên tục thời gian năm giây, thời gian cooldown: Ba mươi giây.

Điều kiện học tập: Nhất giai Chiến sĩ loại chức nghiệp, Trọng kích max cấp, Chiến ý 5 cấp

Thật cao tổn thương tăng phúc!

Phải biết, Lôi Đình Nộ Kích 1 cấp thời điểm, tổn thương tăng phúc cũng mới bất quá 500% mà thôi.

Bất quá, cân nhắc tới phá hoại kỹ năng thời gian cooldown khoảng chừng ba mươi giây, thương tổn như vậy tăng phúc cũng là cũng có thể hiểu được.

Nhường Lục Không hài lòng chính là, kỹ năng này lại có giảm trị liệu hiệu quả.

Trước đó Lục Không thật là vừa hưởng qua giảm trị liệu vị đắng.

Nếu như Russell không có giảm trị liệu kỹ năng, kia Lục Không đánh hắn hoàn toàn tựa như là ba ba đánh nhi tử như thế.

Kết quả giảm bớt 50% trị liệu lượng, liền để Lục Không cảm giác có chút hứa áp lực.

Hiện tại, hắn cũng có cái này kỹ năng!

Lục Không tuyển kỹ năng này.

Cuối cùng còn lại vật phẩm, Lục Không phát hiện một cái thích hợp hắn Sử Thi trang bị.

【 người thu hoạch (Sử Thi) 】: Trang sức, lực lượng +95, sức chịu đựng +85, bạo kích tổn thương +30% làm mục tiêu HP thấp hơn 30% lúc, ngoài định mức tạo thành 30% tổn thương.

Trang bị nhu cầu: 12 cấp.

Lục Không hiện tại hai sức phẩm theo thứ tự là cuồng nhiệt chi tâm cùng Vong Hồn Ai Thống.

Cái này hai trang bị giống nhau đều là cấp Sử Thi trang bị.

Nhưng là, cuồng nhiệt chi tâm cũng là còn dễ nói, lực lượng cùng sức chịu đựng đều tăng lên 40 điểm, còn tăng lên lực công kích cùng tốc độ đánh, đối Lục Không tăng lên rất lớn.

Nhưng là Vong Hồn Ai Thống đặc hiệu là điệp gia tổn thương, duy trì liên tục mất máu.

Đối với người chơi khác mà nói, mỗi giây một ngàn điểm tổn thương rất thơm, nhưng là đối Lục Không mà nói, cơ hồ cùng không có có một dạng.

Cũng liền lúc mới bắt đầu nhất, Vong Hồn Ai Thống duy trì liên tục tổn thương cho Lục Không đánh quái bổ sung không ít chuyển vận.

Nhưng là hiện tại, Lục Không đã sớm muốn đổi cái này trang sức.

Hiện tại rốt cục có cơ hội.

Người thu hoạch vừa lúc là 12 cấp có thể dùng, Lục Không hiện tại liền có thể trang bị.

Hắn không hề nghĩ ngợi, chọn xong rơi xuống sau, liền dùng người thu hoạch thay đổi Vong Hồn Ai Thống.

Kể từ đó, thực lực của Lục Không lần nữa tăng lên không nhỏ.

Đem bảo rương mở ra về sau, Lục Không liền đến tới trước bàn, mang theo hiếu kì, nhìn một chút trên bàn trang giấy.

Sau đó, sắc mặt của Lục Không có chút xám ngắt.

Đây là liên quan tới vong linh Pháp Thuật nghiên cứu nội dung, là tử vong chi lực các loại vận dụng cùng thực tiễn luận văn.

Mặc dù Lục Không xem như Chiến sĩ, đối cái đồ chơi này nhìn không hiểu nhiều, nhưng là bên trong phối đồ, hơn nữa còn là thi triển ma pháp về sau, sẽ động cái chủng loại kia đồ.

Ít nhiều có chút buồn nôn.

Lục Không hận không thể tại chỗ tắm một cái ánh mắt.

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đem những này nghiên cứu vật liệu thu nhập trong ba lô.

Cầm đi cho thành chủ nhìn xem, có lẽ có thể đổi một chút danh vọng cùng điểm công lao cũng nói không chừng đấy chứ?

Thu hồi những này nghiên cứu vật liệu sau, Lục Không nhìn một chút chung quanh, xác định không có cái gì bỏ sót về sau, hắn liền nhìn về phía giống nhau đi vào giữa phòng Hengming.

“Nơi này hẳn là không còn việc của ta rồi, ta liền đi về trước.”

Hengming nhẹ gật đầu: “Tốt Lục Không tiên sinh, ở chỗ này, ta lần nữa cảm tạ ngài hủy diệt một chỗ Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm, là Đại Vũ Thành yên ổn chọn ra kiệt xuất cống hiến.”

“Quá khách khí.” Lục Không khoát tay áo, sử dụng quyển trục về thành.

Hắn cần muốn trở về thật tốt kiểm lại một chút thu hoạch lần này.

…………

Quang mang chợt lóe lên.

Phòng cho thuê bên trong, Lục Không thân hình xuất hiện.

Hắn đem trang bị thu hồi, đi trước mỹ mỹ tắm rửa một cái, tốt thật buông lỏng xuống.

Sau đó hắn đem chính mình vung trên giường, bắt đầu xem xét lần này các loại thu hoạch.

Russell cũng rơi xuống một quả Đỉnh Cấp Đá Skill.

Lại thêm vừa rồi mở rương mở ra một quả, Lục Không khoảng chừng hai viên Đỉnh Cấp Đá Skill.

Hiện tại, Lục Không có không ít kỹ năng cần Đỉnh Cấp Đá Skill khả năng tăng lên.

Hắn ấn mở mặt của mình tấm, nhìn một chút.

Trước mắt còn không có max cấp kỹ năng bao quát: 【 Chiến Sĩ Chi Tâm (đẳng cấp 8) 】 【 Phản kích (đẳng cấp 8) 】 【 Huyết Chi Khát Vọng (đẳng cấp 9) 】 【 Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường (đẳng cấp 9) 】 【 Thị Huyết Đả Kích (đẳng cấp 9) 】 【 Khí Huyết Cường Hóa (đẳng cấp 9) 】 【 sắt thép ý chí (đẳng cấp 9) 】 【 Lôi Đình Nộ Kích (đẳng cấp 7) 】 【 Tinh Hồng Chiến Khí (3 cấp) 】.

Trừ cái đó ra, còn có vừa lấy được phá hoại kỹ năng.

Phá hoại tạm thời trước không cân nhắc, dù sao cũng là chủ động chuyển vận kỹ năng, dù là giảm trị liệu năng lực này quả thật không tệ, nhưng là đối với hiện tại Lục Không mà nói, ưu tiên cấp cũng không cao.

Hắn đem ánh mắt của mình đặt ở mấy cái kỹ năng bị động cùng trên Phản kích mặt.

Hắn hiện tại chỉ có hai viên cao cấp kỹ năng, có thể đem hai cái 9 cấp kỹ năng tăng lên tới max cấp, hoặc là đem một cái 8 cấp kỹ năng tăng lên tới max cấp.

Càng nghĩ, Lục Không cuối cùng quyết định vẫn là lựa chọn tăng lên Chiến Sĩ Chi Tâm.

Chiến Sĩ Chi Tâm xem như Chiến sĩ nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, chính như Tinh Hồng Chiến Khí như thế, vô cùng cường đại.

Max cấp Chiến Sĩ Chi Tâm, chắc hẳn cũng biết giống như Chiến ý, mang tới đặc hiệu sẽ không để cho Lục Không thất vọng.

Lục Không ngón tay liền chút, cuối cùng, Chiến Sĩ Chi Tâm kỹ năng đẳng cấp bên trên nhảy, rất nhanh liền đi tới max cấp.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 200% tạo thành tổn thương tăng lên 150% tốc độ di chuyển tăng lên 60% bị thương tổn giảm xuống 30%.

Nhìn thấy kỹ năng giới thiệu, Lục Không lộ ra nụ cười hài lòng.

Quả nhiên không có nhường hắn thất vọng!

Nguyên bản max cấp Chiến Sĩ Chi Tâm, toàn thuộc tính hẳn là chỉ đề thăng 100% bây giờ lại trực tiếp tăng lên gấp đôi, đạt đến 200%!

Không chỉ có như thế, tạo thành tổn thương cũng theo 100% tăng lên tới 150% tốc độ di chuyển cũng theo 50% tăng lên tới 60%.

Duy nhất không có biến hóa, chính là giảm tổn thương.

Bất quá, ngay cả như vậy, 30% giảm tổn thương đã cực kì khoa trương.

Lục Không phát hiện, cái này giảm tổn thương cùng cái khác thuộc tính như thế, đều không phải là giá trị tuyệt đối, đối mặt đẳng cấp nghiền ép cùng giai cấp nghiền ép thời điểm, hội có nhất định suy yếu.

Nhưng là đối mặt cùng cấp bậc quái vật lúc, không thể không nói, là thật dùng rất tốt.

Lấy hắn hiện tại giảm tổn thương, Russell cho hắn tạo thành tổn thương đoán chừng liền thấp hơn.

Mà Lục Không lượng máu, cũng tại Chiến Sĩ Chi Tâm max cấp cùng đổi lại người thu hoạch về sau, đột phá chín mười vạn!

Chủ yếu là toàn thuộc tính tăng lên mang tới thuộc tính cơ sở tăng phúc quá mạnh, lại thêm Vương Giả mô bản kếch xù sinh mệnh tăng thêm.

Điều này sẽ đưa đến, dù là Lục Không sức chịu đựng thuộc tính cơ sở chỉ tăng lên không đến một trăm điểm, mang tới HP tăng lên vẫn như cũ cực kì khoa trương.

Đây chính là vì cái gì, nguyên một đám phẩm cấp cao quái vật lượng máu đều khoa trương như vậy nguyên nhân.

Nói thật, liền hắn hiện tại cái này HP, thả ở ngươi chơi trong mắt, đoán chừng cũng là Boss a?

Nghĩ tới đây, Lục Không có chút ác thú vị nghĩ đến, nếu như lúc này cùng Liễu Cường bọn hắn tổ đội, nét mặt của bọn hắn sẽ như thế nào?

Suy nghĩ kỹ một chút, Tam công chúa cùng Lâm Anh Anh mấy người bọn hắn nắm giữ thiên phú, thực lực tương đối cường đại người chơi, cái này một hai ngày hẳn là liền phải hoàn thành nhiệm vụ up cấp đi?

Chờ bọn hắn đi vào Đại Vũ Thành, Đại Vũ Thành liền náo nhiệt lên.

Lục Không lắc đầu, tiếp tục kiểm kê thu hoạch..