Chương 190: Đến Từ Hôi Hồn Đại Thánh Trí Lực Kỳ Thị

Chương 190: Đến Từ Hôi Hồn Đại Thánh Trí Lực Kỳ Thị

Lục Không cẩn thận đếm qua, toàn bộ dưới mặt đất cứ điểm, Lãnh Chúa cấp bậc Boss đạt đến mười hai cái nhiều.

Những này Lãnh Chúa cấp bậc theo cấp thấp Lãnh Chúa tới cao cấp Lãnh Chúa không chờ, trong đó rơi xuống đồ vật, bao gồm cao cấp đá skill, Sử Thi cấp trang bị, Sử Thi cấp quyển trục chờ một chút, thậm chí còn có một trương rèn đúc bản vẽ.

【 trang bị bản vẽ: Vong hồn người chi búa 】: Sử dụng về sau, có thể học được vong hồn người chi búa rèn đúc phương pháp, điều kiện học tập: Thợ rèn, đại sư cấp dung luyện kỹ thuật, đại sư cấp luyện kim kỹ thuật, đỉnh cấp rèn kỹ thuật, ma văn học đại sư.

Lục Không tại lần thứ nhất nhìn thấy cái này một nhóm lớn điều kiện học tập lúc, cả người đều có chút mộng.

Đại sư cấp mặc dù không biết rõ có bao nhiêu lợi hại, nhưng là muốn nghĩ cũng biết, hẳn là độ khó không thấp.

Còn tốt hắn không phải thợ rèn, loại vấn đề này, liền không cần hắn đến quan tâm, vừa vặn vứt cho người chơi cục quản lý cái kia Tằng đại thúc.

Trong đó Sử Thi trang bị có mười hai kiện.

Bất quá, Lục Không chính mình có thể sử dụng, chỉ có bốn kiện.

Trước đó đề cập tới Hắc Vụ Hung Giáp cùng Thương Bạch Vương Giả miếng lót vai là hai kiện.

Còn có chính là sau cùng Tử Vong Kỵ Sĩ Heino rơi xuống hai kiện.

【 Heino Tất Hắc Oản Giáp (Sử Thi) 】: Tỏa giáp hộ oản, phòng ngự +900, lực lượng +95, sức chịu đựng +90, tốc độ công kích +20% không nhìn mục tiêu 5% phòng ngự. Trang bị nhu cầu: 13 cấp.

【 Heino đen nhánh đai lưng (Sử Thi) 】: Tỏa giáp đai lưng, phòng ngự +920, lực lượng +92, sức chịu đựng +95, phòng ngự +800, giảm bớt 500 điểm nhận tổn thương. Trang bị nhu cầu: 13 cấp.

Nói tóm lại, cái này hai kiện Sử Thi trang bị đều rất không tệ, đối Lục Không mà nói, vẫn là rất thích hợp.

Lại thêm Hắc Vụ Hung Giáp cùng Thương Bạch Vong Giả Hộ Kiên, nếu như thay đổi về sau, thực lực của Lục Không sẽ lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Còn lại tám cái, toàn bộ đều là những nghề nghiệp khác trang bị.

Trong đó bố giáp trang bị là nhiều nhất, dù sao địa phương quỷ quái kia nhiều nhất đồ vật chính là Vong Linh Pháp Sư.

Pháp sư chức nghiệp rơi xuống nhất phẩm chất cao vật phẩm, tự nhiên là khuynh hướng Pháp sư trang bị.

Trong đó Sử Thi cấp pháp trượng đều có hai cây, pháp bào cũng có trọn vẹn ba bộ, lại thêm một đôi bố giáp giày, Pháp sư trang bị khoảng chừng sáu cái nhiều.

Cuối cùng hai kiện chính là cái khác trang bị.

Trong đó có một cái Trung giai Lãnh Chúa là một cái Vong Linh Pháp Sư triệu hồi ra tử vong xạ thủ.

Tên kia rơi xuống một trương Sử Thi cấp cung, còn có một cái Sử Thi cấp giáp da giáp ngực.

Đây chính là lần này dưới mặt đất cứ điểm tất cả Lãnh Chúa rơi xuống trang bị.

Ngoại trừ Lãnh Chúa rơi xuống bên ngoài, chỉ còn sót Russell rơi xuống.

Russell trọn vẹn rơi xuống năm kiện vật phẩm, trong đó có ba kiện là Truyền Thuyết cấp bậc vật phẩm!

Trước đó bởi vì tại đại chiến, Lục Không không có cẩn thận xem xét.

Hiện tại, hắn có thể an tâm nhìn xem, đến cùng rơi xuống thứ gì.

Đỉnh Cấp Đá Skill Lục Không đã dùng, còn lại cũng chỉ có một tấm lệnh bài cùng một sợi dây chuyền trang bị.

Hắn đầu tiên là tra xét lệnh bài.

【 công hội lệnh (Truyền Thuyết) 】: Dùng để thành lập mạo hiểm công hội bằng chứng, công hội lệnh phẩm chất càng cao, thành lập công hội ban đầu quy mô càng lớn, đồng thời phúc lợi càng tốt.

Lục Không trừng to mắt, có chút ngạc nhiên.

Lại là cái đồ chơi này?

Mặc kệ là trò chơi gì, công hội vẫn luôn là trò chơi chủ đề một trong.

Trước kia trong trò chơi, công hội có lẽ chỉ là một chút cùng chung chí hướng bằng hữu cùng nhau chơi đùa chơi game, đánh một chút phó bản, chém gió bức.

Nhưng là, tại ảnh hưởng này hiện thực trong trò chơi, cái này công hội ý nghĩa chỉ sợ cũng hoàn toàn khác biệt.

Cái này sẽ thành làm một cái ảnh hưởng hiện thực thế lực!

Mà trong tay hắn cái này, là Truyền Thuyết cấp bậc công hội lệnh!

Dựa theo giới thiệu nói như vậy, nếu như dùng cái đồ chơi này thành lập công hội lời nói, như vậy cái này công hội ban đầu quy mô sợ rằng sẽ rất lớn, trong đó phúc lợi chỉ sợ cũng sẽ không thiếu.

Mặc kệ là đối kẻ dã tâm, còn là đối với trong hiện thực chính trị chủ thể mà nói, cái đồ chơi này quả thực liền cùng thuốc trường sinh bất lão tồn tại như thế!

Nếu để cho người khác biết Lục Không có như thế bảo vật trân quý, ai cũng không biết, những cái kia đỏ tròng mắt gia hỏa sẽ làm ra cái gì.

Bất quá, Lục Không mình ngược lại là không có cái gì thành lập công hội ý nghĩ.

Dù sao, thành lập công hội sau, chính mình còn muốn quản lý, xử lý trong công hội sự tình các loại, cái này thật sự là có chút phiền phức.

Hơn nữa, Lục Không dự định đi là một mình con đường vô địch tuyến.

Lấy linh hồn của hắn thiên phú, càng tới hậu kỳ, hắn chỉ có thể càng mạnh.

Hắn có rất niềm tin của đại, tương lai có thể trở thành Thần Linh.

Một cái công hội, đối với Thần Linh mà nói có chỗ lợi gì?

Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Không cuối cùng vẫn quyết định, đem cái đồ chơi này bán cho Uy Quốc.

Uy Quốc ở trong game thực lực mạnh lên, tại trong hiện thực, hắn chỗ sinh hoạt hoàn cảnh cũng biết càng thêm an ổn.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thứ này, Uy Quốc đạt được cái gì một cái giá lớn khả năng mua sắm?

Lục Không biểu lộ dần dần có chút cổ quái.

Trước đó khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật liền đã cho khác phái Vương cùng Thượng Trụ Quốc, phản trọng lực kỹ thuật ban thưởng hiện tại Tam công chúa đều còn chưa nói.

Nói là gặp mặt về sau bàn lại.

Hiện tại lại thêm cái này lời nói, Uy Quốc có thể đưa ra một cái giá lớn là cái gì đây?

Lục Không vuốt vuốt cái trán.

Ngược lại với hắn mà nói không quan trọng, hắn đối Uy Quốc tình cảm vẫn là rất sâu, lại thêm chính mình cũng hi vọng có cái an ổn hoàn cảnh.

Hiện tại Lục Không cũng không thiếu tiền, cho nên đối với giá cả gì gì đó, hắn cũng không phải là quá để ý.

Lục Không không nghĩ thêm loại này chuyện phiền phức, mà là ánh mắt đem nhìn về phía sau cùng nhất giai Truyền Thuyết vật phẩm.

Đây là một trang bị, Lục Không cho đến bây giờ, duy nhất lấy được một cái Truyền Thuyết trang bị.

【 Tro Hồn Đại Thánh Chi Liên (Truyền Thuyết) 】: Dây chuyền: Lực lượng +200, sức chịu đựng +200, Trí Lực +200, nhanh nhẹn +200, tổn thương +50% vong linh Pháp Thuật tổn thương +100% nhu cầu đẳng cấp: 11 cấp, Trí Lực vượt qua 450 điểm.

Chú: Truyền Thuyết, đây là Thương Bạch Giáo Đoàn mười hai vị Thương Bạch Chủ Giáo một trong Hôi Hồn Đại Thánh lợi dụng tử tinh tro tàn chế tạo thành một nhóm dây chuyền, chỉ có trong Thương Bạch Giáo Đoàn tuổi trẻ thiên tài, mới có tư cách thu hoạch được loại này trong Truyền Thuyết bảo vật.

Tê

Nhìn thấy dây chuyền này thuộc tính, còn có dây chuyền giới thiệu, Lục Không nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này trang bị là thật không hợp thói thường.

Bốn chiều thuộc tính, mỗi cái đều tăng thêm 200 điểm, hết thảy chính là trọn vẹn 800 điểm thuộc tính!

Đây chính là Truyền Thuyết trang bị cường đại sao?

Điều kỳ quái nhất không phải cái này thuộc tính vấn đề, phía sau trang bị đặc hiệu mới là thật mạnh.

Trọn vẹn hai cái thêm tổn thương đặc hiệu!

Nhất là cái thứ hai, vong linh Pháp Thuật tổn thương trực tiếp gấp bội!

Lục Không hoài nghi trước đó Russell chính là mang theo cái đồ chơi này cùng hắn đánh, khó trách đánh hắn như thế đau.

Hơn nữa cái này trang bị nhu cầu cũng rất không hợp thói thường, vậy mà cần Trí Lực vượt qua 450 điểm!

Cái này mẹ nó thỏa thỏa Trí Lực kỳ thị a.

Trí Lực không đủ người không xứng mang thứ này đúng không?

Cũng may, Lục Không Trí Lực thuộc tính tại đánh xong dưới mặt đất cứ điểm sau, lợi dụng Thuộc Tính Thạch tăng lên tới tiếp cận năm trăm trình độ, đã vượt qua bốn trăm năm mươi điểm.

Một cái Chiến sĩ Trí Lực vượt qua bốn trăm năm mươi điểm, ngươi thế nào kỳ thị?

Lục Không vui vẻ đem trang bị trực tiếp mang lên, đổi lại trên người bây giờ Thị Huyết Hạng Liên.

Không thể không nói, Thị Huyết Hạng Liên theo hắn thật lâu, hiện tại cũng tới lui lúc nghỉ.

Lục Không nhìn xem đổi lại Thị Huyết Hạng Liên, tâm tình có chút phức tạp.

Ân, đợi chút nữa liền bán đi..