Chương 191: Tằng Đại Minh

Chương 191: Tằng Đại Minh

Russell rơi xuống ngoại trừ ba kiện Truyền Thuyết vật phẩm bên ngoài, còn có hai kiện Sử Thi vật phẩm.

Ngoại trừ Tinh Hồng thủy tinh bên ngoài, còn có một cái duy nhất tính đặc thù vật phẩm 【 Ankes bí mật thư kiện (duy nhất) 】.

Lục Không lấy ra thư tín, mở ra xem, sau đó vẻ mặt mộng bức.

Phía trên này văn tự, Lục Không không biết cái nào.

Dường như không phải Nguyên Tinh văn tự.

Cái này khiến Lục Không có chút phiền não, không biết phía trên chữ, làm sao bây giờ?

Nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy có lẽ có thể tìm thành chủ hay là thủ vệ quan phiên dịch phiên dịch?

Trong tay hắn còn có vong linh Pháp Thuật nghiên cứu vật liệu loại hình đồ vật, có lẽ đều có thể cho thành chủ hoặc là thủ vệ quan nhìn xem.

Mặt khác, liên quan tới Vong Linh Pháp Sư chuyển chức vật phẩm, Lục Không hiện tại cũng có chút do dự, muốn hay không bán cho người chơi.

Hắn muốn trước đi hỏi một chút nhìn, nếu như người chơi chuyển chức thành Tử Linh Pháp Sư, hội sẽ không nhận Đại Vũ Thành phương diện ác ý nhằm vào.

Đến ở hiện tại, hắn trước tiên có thể đem trong tay một vài thứ bán đi.

Lục Không mở ra nói chuyện phiếm giao diện.

Theo trước đó bắt đầu, vẫn có tích tích tích pm vang lên.

Dù sao, trước đó hai cái Hệ Thống thông cáo, toàn bộ Orion đại lục người chơi đều nghe được.

Bao quát Liễu Cường, Vương Binh, Lâm Anh Anh bọn người, đều cho Lục Không phát tới chúc mừng.

Tại giao dịch nhóm bên trong, ba người cũng phát một đống tin tức.

Vương Binh: “Nghĩa phụ lại khai phát bước phát triển mới phó bản! Ô ô ô, muốn đi đánh!”

Liễu Cường: “Bên trong lại có Vương Giả cấp Boss? Không hổ là nhà ta con rể tốt, cái này đều có thể đơn xoát.”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, lần này có không có vật gì tốt? Chúng ta người chơi cục quản lý hiện tại có không ít kim tệ, có thể mua tốt rất nhiều đồ vật! (Đắc ý cười to. Jpg)”

Lục Không có chút cười một tiếng: “Đại Vũ Thành phó bản rất lớn, bên trong quái đều có hết mấy vạn, các ngươi về sau đánh phó bản thời điểm được chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

Vương Binh: “Hết mấy vạn?! Khó trách ta vừa rồi nhìn phó bản giới thiệu, lại là một ngàn người đoàn đội phó bản! Hơn nữa còn là một tuần đổi mới một lần cái chủng loại kia.”

Lục Không khẽ giật mình, lúc trước hắn cũng là không thấy phó bản giới thiệu.

Không nghĩ tới lần này xuất hiện phó bản, vậy mà lớn như thế?

Hơn nữa không còn là một ngày đổi mới một lần, mà là một tuần?

Cái này khiến Lục Không có chút đắng buồn bực.

Hắn nguyên vốn còn muốn mỗi ngày đều có thể đánh Vương Giả, mỗi ngày thu hoạch được một cái Truyền Thuyết trang bị đâu.

Hiện tại xem ra, cái này hoàn toàn chính là mộng đẹp a.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng liền Lục Không có thể xoát nhanh như vậy, đối với người chơi khác mà nói, dù là đánh thắng được Boss, mong muốn đánh xong toàn bộ dưới mặt đất cứ điểm, một ngày đoán chừng cũng không được.

Nếu quả như thật một ngày đổi mới một lần, bọn hắn khả năng liền Boss đều không đánh được mấy cái, liền toàn bộ đổi mới.

Lục Không: “Các ngươi nhận biết người chơi cao cấp bên trong, có mấy cái tiến nhanh giai đến Tân Thủ thôn? Ta có thể chờ các ngươi một chút, đến lúc đó mang các ngươi đi xoát một lần.”

Dù sao, lần đầu đả thông phó bản thật là có không nhỏ ban thưởng.

Đối với Lục Không mà nói đều là đồ tốt, chớ nói chi là đối với người chơi khác mà nói.

Nếu như thuận tiện, Lục Không cũng không để ý dẫn người cùng một chỗ.

Ngược lại hắn bây giờ còn có không ít chuyện không có làm.

Lục Không lời nói nhường giao dịch nhóm rơi vào trầm mặc.

Lục Không nhíu mày: “Thế nào bỗng nhiên không nói lời nào?”

Vương Binh: “Ô ô ô! Nghĩa phụ đại nghĩa, ta quá cảm động! Ta cùng Tam công chúa xác nhận qua, trễ nhất ngày mai liền có thể tiến giai!”

Liễu Cường: “Con rể tốt không hổ là Thượng Trụ Quốc, ta hai cái nữ nhi bảo bối trễ nhất cũng là ngày mai, liền có thể tiến giai, ngày mai ta để các nàng đi Đại Vũ Thành tìm ngươi!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta cũng trễ nhất ngày mai liền có thể tiến giai! Chờ ta một chút chờ ta một chút ~”

Lục Không không nghĩ tới mấy người các nàng còn thật mau.

“Trừ bọn ngươi ra mấy cái đâu? Ta liền chờ tới Hậu Thiên a, nếu như trước Hậu Thiên có thể tiến giai, đều có thể tới.”

Hắn bây giờ còn có Angus nhiệm vụ, cùng Cẩu Đầu Nhân Vương Giả nhiệm vụ đều không có làm.

Hắn trước tiên có thể đem những nhiệm vụ này làm xong, lại đi cày phó bản, đợi thêm hai ngày cũng không có vấn đề gì lớn.

Nghe nói như thế, ba người đỏ ngầu cả mắt.

Vương Binh cùng Liễu Cường hai cái ngày mai đoán chừng đều không được, nhưng là Hậu Thiên, nhất định có thể tiến giai!

Bọn hắn nguyên bản đều từ bỏ, không nghĩ tới Lục Không vậy mà như thế vì bọn họ cân nhắc.

Vương Binh lúc này ngao ngao gọi: “Nghĩa phụ, chờ lấy ta! Ta lập tức liền tiến giai!”

Liễu Cường: “Ta cũng hẳn là có thể gặp phải!”

Lục Không: “Các ngươi có thể chớ vì tiến giai, tùy tiện tuyển độ khó, tận khả năng hoàn thành cao cấp điểm nhiệm vụ up cấp.”

Lâm Anh Anh: “Hắc hắc hắc, nghĩa phụ ngươi yên tâm đi ~ ta nhất định có thể hoàn thành Lãnh Chúa khó khăn nhiệm vụ up cấp!”

Liễu Cường cùng Vương Binh cũng nhao nhao biểu thị, chính mình chắc chắn sẽ không loạn tuyển.

Lục Không lúc này mới yên tâm, hắn cười cười: “Tốt, kế tiếp chính là một chút lần thu hoạch này một vài thứ. Lâm Anh Anh, đây là các ngươi.”

Lục Không đem Sử Thi cấp trang bị bản vẽ phát tại giao dịch nhóm bên trong.

Lập tức, Liễu Cường cùng Vương Binh tròng mắt đều nhanh rơi hiện ra.

Vương Binh: “Ngọa tào?! Ngọa tào?! Sử Thi cấp trang bị bản vẽ?! Lại còn có loại bảo bối này?! Nghĩa phụ, đừng a, chúng ta cũng muốn a!!”

Liễu Cường: “Con rể tốt, thứ này, chúng ta không thể cạnh tranh đi?”

Lâm Anh Anh: “Hai người các ngươi muốn làm gì?! Nhà các ngươi lại không có nắm giữ rèn đúc thiên phú người chơi, chúng ta Tằng đại thúc dùng bức đồ này giấy là thích hợp nhất.”

Kỳ thật đối Lục Không mà nói, bán cho ai cũng cùng dạng, nhưng là khẳng định là hiện tại có thể cần dùng đến người chơi, mới thích hợp nhất.

“Nếu như các ngươi có nắm giữ rèn đúc thiên phú người chơi, ta cũng có thể để các ngươi cạnh tranh. Khỏi cần phải nói, các ngươi có thể nhìn xem cái này điều kiện học tập, nhà các ngươi thợ rèn có điều kiện phù hợp sao?”

Lời này nhường Liễu Cường cùng Vương Binh tại chỗ trầm mặc.

Hiển nhiên, nếu như bọn hắn thật sự có loại này lợi hại phó chức nghiệp thiên phú người chơi, vậy bọn hắn khẳng định cũng đã sớm nói.

Dù sao, trước đó cũng đi ra mấy tờ bản vẽ.

Lục Không: “Lâm Anh Anh, các ngươi cái kia thợ rèn, hiện tại có thể học tập sao?”

Lâm Anh Anh lúc này mới nhìn đến điều kiện học tập, nàng trừng to mắt, có chút mộng.

Nàng cũng không biết, Tằng đại thúc có hay không đạt tới yêu cầu.

“Ta hỏi một chút.”

Lâm Anh Anh đem bản đồ giấy phát cho Tằng đại thúc.

Tại một cái Tân Thủ thôn tiệm thợ rèn bên trong, một cái mặt mũi tràn đầy tang thương, dáng người gầy còm Trung Niên Nam Tử ngay tại quơ thiết chùy.

Tại hắn bên cạnh, còn có một cái dân bản địa thợ rèn đang cùng hắn cùng một chỗ rèn đúc.

Tằng Đại Minh phủi một cái pm, khi thấy cái kia kim sắc trang bị bản vẽ sau, Tằng Đại Minh trong tay thợ rèn chùy đều bỏ rơi tay, kém chút vung ra bên trên dân bản địa trên đầu.

Dân bản địa thợ rèn: “????”

Hắn nhìn thoáng qua mau cùng đầu hắn không chênh lệch nhiều thiết chùy, nhìn về phía Tằng Đại Minh, khó có thể tin nói: “Không phải, Đại Minh, giết ta đối với ngươi có chỗ tốt gì?”

Tằng Đại Minh có chút cười cười xấu hổ: “Lão Cole, không phải, ta vừa rồi nhìn pm, nhìn thấy khiến ta giật mình đồ vật.”

Cole lắc lắc cánh tay: “Thứ gì để ngươi giật mình như vậy?”

“Sử Thi cấp trang bị bản vẽ.”

“A…… A?!” Cole trừng to mắt, vẻ mặt ngươi đang nói đùa biểu lộ nhìn về phía Tằng Đại Minh: “Cái gì đồ chơi?!”

“Sử Thi cấp trang bị bản vẽ.” Tằng Đại Minh lần nữa nói một lần.

Cole khó có thể tin: “Các ngươi thế lực phát cho ngươi pm?! Không có khả năng! Là tuyệt đối không thể! Hiện tại các ngươi mới thực tập, làm sao có thể thu hoạch được Sử Thi vật phẩm!? Chớ nói chi là Sử Thi cấp trang bị bản vẽ.”

Cole lắc đầu liên tục, biểu thị không thể tiếp nhận..