Chương 192: Không Uổng Công Dạy Bảo

Chương 192: Không Uổng Công Dạy Bảo

Tằng Đại Minh thấy lão Cole không nguyện ý tin tưởng, bất đắc dĩ giải thích nói: “Ta nói là sự thật a, trong cục chúng ta bộ trưởng phát cho ta. Chính là Sử Thi cấp trang bị bản vẽ. Không tin ngươi nhìn!”

Tằng Đại Minh đem trang bị bản vẽ dán ra đến, một cái hình chiếu bảng xuất hiện tại lão trước mặt Cole.

Lão Cole nhìn thấy cái này hình chiếu, hô hấp trì trệ, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

“Lại là thật?! Chờ một chút…… Cái này tựa như là nhất giai bản vẽ?”

Lão Cole có chút không thể nào hiểu được: “Các ngươi từ đâu tới nhất giai bản vẽ?”

Tằng Đại Minh có chút sùng kính nói: “Khẳng định là vị kia lấy được a? Trước đó ta dùng bản vẽ, cơ bản đều là vị kia lấy tới. Nếu như không phải hắn, ta kỹ thuật rèn đúc cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy.”

Lão Cole nghĩ tới rồi cái gì, sắc mặt có chút biến hóa: “Ngươi nói là, cái kia gọi Lục Không Thiếu Niên Vương Giả?”

“Ngoại trừ hắn, còn có thể là ai? Hiện tại cũng chỉ có Lục Vương Gia là nhất giai, hơn nữa vừa rồi Hệ Thống thông cáo ngươi cũng nghe thấy rồi chứ? Lục Vương Gia liền Vương Giả cấp quái vật đều có thể đánh chết, thu hoạch được bức đồ này giấy cũng không phải cái vấn đề lớn gì a?”

Tằng Đại Minh vẻ mặt kiêu ngạo, dường như đánh giết Vương Giả chính là hắn đồng dạng.

Lão Cole biểu lộ co rúm xuống, có chút hoài nghi đời người: “Cái này là giống nhau chuyện? Lục Không chiến lực là rất mạnh, mới tiến cấp nhất giai liền có thể đánh giết đồng phẩm chất Vương Giả quái vật, nhưng là đây chính là Sử Thi trang bị bản vẽ a! Dù là đánh mười cái hai mươi cái Vương Giả cấp quái vật, đều chưa hẳn xảy ra một cái!”

“Lục Vương Gia cùng Phổ Thông người làm sao có thể như thế?” Tằng Đại Minh liền theo Lâm Anh Anh nơi đó cầm không ít trang bị bản vẽ, mỗi lần Lâm Anh Anh đều sẽ nói, đây là Lục Không lấy được.

Tằng Đại Minh vốn là thực sự người, vốn chỉ là một cái Phổ Thông nông hộ, tại gia tộc đủ loại.

Bị chọn làm Open Beta người sau Tằng Đại Minh, bởi vì là lần đầu tiên chơi game, có chút không biết làm sao.

Cũng may, hắn nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú rèn đúc thiên tài, hơn nữa may mắn gặp người chơi cục quản lý người, đạt được người chơi cục quản lý trọng dụng.

Đồng thời hắn cũng may mắn gặp có thể cho hắn các loại trang bị bản vẽ Lâm Anh Anh cùng Lục Không.

Tằng Đại Minh vốn là đối người chơi cục quản lý, Lục Không cùng Lâm Anh Anh lòng mang cảm kích.

Nếu như không phải bọn hắn, bọn hắn một nhà hiện tại còn trải qua thời gian khổ cực đâu.

Chớ nói chi là, trước đó ác ma xâm lấn thời điểm, Tằng Đại Minh thật là nghe nói qua, Lục Không lấy sức một mình, cứu vớt mấy cái Tân Thủ thôn.

Mà Lục Không xuất ra các loại trang bị, dược tề, bản vẽ, càng là gián tiếp nhường càng nhiều Tân Thủ thôn miễn phải bị ác ma hủy diệt nguy hiểm!

Tại Tằng Đại Minh thuần phác Thế Giới xem bên trong, ai đối tốt với hắn, ai đối quốc gia tốt, ai đối Phổ Thông dân chúng tốt, vậy khẳng định chính là người tốt.

Nhất là, Lục Không còn chọn ra nhiều như vậy chuyện kinh thiên động địa, cái này khiến Tằng Đại Minh đối với Lục Không càng là sùng kính có thừa.

Đó là cái vì nước vì dân, còn hết sức lợi hại tốt vương gia!

Nếu như Lâm Anh Anh biết trong lòng Tằng Đại Minh ý nghĩ, nhất định hết sức vui mừng thẳng gật đầu.

Không tệ, không uổng công ta một phen dạy bảo.

Đúng, không sai, nhà ta nghĩa phụ chính là lợi hại như vậy!

Lão Cole thấy Tằng Đại Minh dáng vẻ, nghĩ đến Tằng Đại Minh trước đó lấy được các loại bản vẽ, hâm mộ ánh mắt đỏ lên: “Ngươi lão tiểu tử này vận khí xác thực tốt, có nhiều như vậy cao cấp bản vẽ, rèn đúc đẳng cấp tăng lên khẳng định rất nhanh. Có lẽ tương lai ngươi có hi vọng trở thành có thể đánh tạo Thánh Vật, thậm chí Bán Thần khí cấp bậc cái chủng loại kia thợ rèn a. Thật tốt.”

Tằng Đại Minh chất phác cười một tiếng: “Cái này còn xa đâu, đúng rồi lão Cole, đại sư cấp là cái gì cấp bậc?”

Lão Cole bị tức giận liếc một cái Tằng Đại Minh: “Đại sư cấp tại đỉnh cấp về sau, ngươi bây giờ cũng chỉ có rèn là cao cấp, cái khác đều vẫn là trung cấp, ma văn học thậm chí mới vừa mới bắt đầu học, khoảng cách đại sư cấp còn rất xa, bức đồ này giấy, ngươi trong thời gian ngắn không dùng được.”

Tằng Đại Minh có chút tiếc nuối: “Thật sự là đáng tiếc, nếu như bây giờ có thể dùng liền tốt, ta cũng có thể cho chúng ta Uy Quốc làm một chút cống hiến.”

Lão Cole vui vẻ nở nụ cười: “Ngươi suy nghĩ nhiều, dù là ngươi có thể học, Sử Thi cấp trang bị rèn đúc vật liệu thật là cực kì hiếm thấy, ngươi thế nào thu hoạch được những tài liệu này?”

“Có Lục Vương Gia tại a, Lục Vương Gia nhất định có thể tìm tới những vật kia.”

Lão Cole: “???”

Hắn lập tức có chút buồn bực: “Không thể không nói, các ngươi Nguyên Tinh Nhân loại vận khí thật tốt, trong tộc vậy mà ra đời như thế quái vật.”

Hắn nhìn một chút chung quanh, thận trọng nói: “Ta nói cho ngươi, ngươi về sau nhưng phải ôm lao đầu này đại thô chân! Liền các ngươi Nguyên Tinh như thế thuộc tính cơ sở, hắn có thể ở nhất giai liền hoàn thành Vương Giả tiến giai, tương lai có tám thành trở lên tỉ lệ thành thần! Đến lúc đó, các ngươi Nguyên Tinh tại Liệp Hộ Tinh vực, cũng có thể xem như chen mồm vào được đỉnh tiêm đại tộc.”

Tằng Đại Minh cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Cái khác hắn không có quá nghe hiểu, nhưng là hắn biết, ngay cả lão Cole cũng cảm thấy Lục Vương Gia hết sức lợi hại!

Tằng Đại Minh pm phát cho Lâm Anh Anh, biểu thị mình bây giờ còn không thể sử dụng cái này trang bị bản vẽ.

Mà Lâm Anh Anh nhìn thấy tin tức, có chút tiếc nuối.

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, Tằng đại thúc hiện tại học không được bức đồ này giấy.”

Lục Không: “Không có việc gì, trước đặt vào a, không vội, các loại có thể học tập thời điểm lại dùng.”

Lâm Anh Anh: “A, tiền kia tính thế nào?”

Lục Không: “Một vạn kim tệ tốt.”

Lâm Anh Anh: “A?! Đây cũng quá thiếu đi a? Mười vạn kim tệ!”

Lục Không: “????”

Liễu Cường: “……”

Vương Binh: “……”

Trước đó nữ nhân này vẫn cùi chỏ hướng Lục Không nơi này ngoặt, Liễu Cường cùng Vương Binh hai cái đều chết lặng.

Bất quá, nói một lời chân thật, cái này dù sao cũng là Sử Thi cấp trang bị rèn đúc bản vẽ, có thể chế tạo ra Sử Thi trang bị.

Một cái nhất giai Sử Thi trang bị, tại đại đa số người chơi đạt tới nhất giai về sau, bán một trăm triệu hẳn là cũng không coi là nhiều a?

Mười vạn kim tệ mặc dù giá cả không thấp, nhưng là cũng có thể tiếp nhận.

Lâm Anh Anh xách giá cả cũng không phải không hợp lý.

Lục Không: “…… Các ngươi người chơi cục quản lý có nhiều tiền như vậy sao?”

“Không có, nhưng là có thể trước thiếu a.”

Lục Không chỉ có thể nói, người chơi cục quản lý có Lâm Anh Anh con hàng này tại, thật là quá thảm.

Bất tri bất giác liền cho thiếu khoản tiền lớn đúng không?

Bất quá Lục Không biểu thị làm tốt lắm.

Dù sao thiếu chính là hắn tiền.

Đương nhiên, nghĩ nghĩ, Lục Không vẫn là từ chối.

Lúc này mới một tờ bản vẽ mà thôi, đằng sau còn có một cặp đồ đâu.

Lục Không: “Vậy thì hai vạn kim tệ a. Vậy cứ thế quyết định, kế tiếp còn có một ít trang bị, các ngươi nhìn xem.”

Lục Không phát ra một nhóm lớn trang bị.

Trong đó bao quát tám cái Sử Thi trang bị, mấy chục kiện Truyền Kỳ trang bị.

Sử Thi trang bị toàn bộ đều là 13 cấp, mà Truyền Kỳ trang bị, có 13 cấp, có 14 cấp, còn có 17 cấp tới 19 cấp.

Đây đều là Lục Không trước đó đánh các loại Cao giai Đầu Mục cùng Lãnh Chúa rơi xuống.

Gần trăm cái trang bị đem nguyên vốn còn muốn nói chuyện Lâm Anh Anh cho làm mộng, Liễu Cường cùng Vương Binh cũng tương tự bị làm mộng.

Liễu Cường: “?????”

Vương Binh: “?????”

Lâm Anh Anh: “?????”

Bọn hắn phát ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Vương Binh: “Không phải, nghĩa phụ ngươi đi làm gì?? Tại sao có thể có nhiều như vậy Truyền Kỳ trang bị, thậm chí còn có Sử Thi trang bị?!”

Phải biết, cho dù là có Lục Không ở Ngân Nguyệt Thôn, Truyền Kỳ trang bị cũng là không thấy nhiều, chớ nói chi là Sử Thi trang bị.

Hiện tại Lục Không mới đi Đại Vũ Thành bao lâu a?!

Vậy mà lấy ra nhiều như vậy Sử Thi trang bị cùng Truyền Kỳ trang bị?

Lục Không: “Hai ngày này đánh quái đánh tới, Đại Vũ Thành phụ cận Lãnh Chúa cùng Đầu Mục nhiều lắm, giết một chút, liền có nhiều như vậy.”

Ba người càng là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Không biết rõ còn tưởng rằng Lãnh Chúa là từ đâu tới gà con đâu, tùy tiện giết?

Bầu không khí trầm mặc, Liễu Cường lại đỏ mắt lại xấu hổ.

Pháp sư Sử Thi trang bị có nhiều như vậy kiện, hắn mong muốn đều mua.

Nhưng là lúng túng là, hắn không có nhiều tiền như vậy.

Ngay cả Liễu Cường đều như vậy, chớ nói chi là Vương Binh cùng Lâm Anh Anh.

Coi như đem ba người bọn hắn thế lực người bán, cũng không tiền mua nhiều như vậy trang bị a!.