Chương 193: Lâm Anh Anh Ý Kiến

Chương 193: Lâm Anh Anh Ý Kiến

Vương Binh: “Nghĩa phụ, nhiều lắm, nhiều lắm! Chúng ta mua không nổi a!”

Vương Binh chính mình khẳng định là mua không nổi nhiều ít trang bị, hắn là cho Huyền Điểu Quân mua sắm, những cái kia Sử Thi trang bị hắn cũng không nghĩ tới.

Một mặt là những cái kia Sử Thi trang bị đều là bố giáp cùng giáp da, không thích hợp chính hắn.

Một mặt khác thì là Sử Thi trang bị giá cả quá cao, còn không bằng nhiều mua một chút Truyền Kỳ trang bị, dạng này tỉ suất chi phí - hiệu quả ngược lại cao hơn.

Nhưng là, cho dù là Truyền Kỳ trang bị, một cái tiện nghi hơn cũng phải mấy ngàn, nơi này khoảng chừng gần trăm cái Truyền Kỳ trang bị, hắn nơi nào đến nhiều như vậy kim tệ mua sắm?

Nhìn xem trông mà thèm, nhưng là căn bản mua không hết!

Mặt khác, Vương Binh cũng nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là Tam công chúa trang bị.

Hắn đem những này Sử Thi bố giáp cùng pháp trượng toàn bộ đều phát cho Tam công chúa.

Liễu Cường: “Con rể tốt, ta không cần khác, Sử Thi cấp Pháp sư trang bị cùng cái kia thanh cung cùng cái kia giáp da, ngươi nói giá, ta có thể mua liền đều mua.”

Không nói những cái khác, kia pháp trượng, pháp bào cùng bố giáp giày, chính là cho hắn bảo bối Nguyệt Tâm chuẩn bị, kia giáp da cùng cung, chính là chuẩn bị cho Nguyệt Khanh.

Cho dù là đập nồi bán sắt, hắn cũng cần mua tới tay a!

Mặc dù chính hắn cũng là Pháp sư, cũng muốn Sử Thi trang bị, nhưng là hắn nghĩ nghĩ, chính mình thôi được rồi.

Quá mắc, cho hai cái nữ nhi bảo bối làm điểm tốt trang bị là được, hắn mình, liền dùng Truyền Kỳ trang bị chấp nhận một chút là được.

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta tiền nợ cũng còn không trả xong đâu, ta mình coi như,”

Nàng cá nhân trước đó còn thiếu hơn một vạn năm ngàn kim tệ, trong khoảng thời gian này mỗi trời mặc dù nàng đều sẽ trả một chút, nhưng là cũng không biết được tới khi nào khả năng còn xong đâu.

Lại thiếu, nàng cảm giác đời này đều trả không hết.

Nếu như nghĩa phụ có thể chống đỡ thịt thường liền tốt……

Lâm Anh Anh rất là thất lạc, rõ ràng nàng là đáng yêu như vậy một cái hoàng hoa đại khuê nữ tới.

“Ta muốn cho người chơi cục quản lý mua một chút Truyền Kỳ trang bị, mấy ngày nay người chơi cục quản lý hết thảy cất hơn ba vạn, nghĩa phụ, có thể mua mấy món Truyền Kỳ trang bị a?” Lâm Anh Anh định cho đông gia mua một chút đồ vật.

Lục Không nghĩ nghĩ, bọn gia hỏa này trong tay xác thực cũng không có nhiều kim tệ.

Tính toán, vẫn là chiếu cố một chút bọn hắn tốt.

“Truyền Kỳ trang bị một cái liền một ngàn kim tệ, Sử Thi trang bị lời nói…… Một cái tám ngàn kim tệ tốt.”

Lâm Anh Anh ba người nghe nói như thế, cảm động vô cùng.

Giá tiền này, hoàn toàn chính là thổ huyết đại bán phá giá!

Vương Binh: “Ô ô ô, nghĩa phụ đại nghĩa! Ta đại biểu Huyền Điểu Quân những đồng bào, tạ ơn nghĩa phụ! (Dập đầu. Jpg)”

Liễu Cường: “Con rể tốt, Sử Thi trang bị lời nói, nếu không liền một vạn kim tệ tính toán, không thể để cho ngươi quá ăn thiệt thòi, nói thật, mua Sử Thi trang bị, liền ta cùng kia vị điện hạ, chúng ta đại biểu là người, phương diện này tiền, không cần cho chúng ta tỉnh.”

Lục Không nhìn thấy tin tức về Liễu Cường, cũng là vuốt vuốt cái trán.

Kẻ có tiền nói chuyện chính là kiên cường!

Không qua người ta đều là đem giá cả đánh xuống, Cường ca mỗi lần thế nào đều đem giá cả hướng cao địa phương đánh?

Lục Không: “Cường ca ngươi cũng nói như vậy, vậy được a.”

Kỳ thật đối với Lục Không mà nói, mong muốn thu hoạch những trang bị này, thật sự là không khó.

Dù là dưới mặt đất cứ điểm phó bản mỗi cái tuần lễ khả năng xoát một lần, hắn đều có thể rơi mấy kiện Sử Thi trang bị, Truyền Kỳ trang bị càng không cần nhiều lời.

Chớ nói chi là, Lục Không còn có thể đi địa phương khác đánh quái, tỉ như nói trước đó cái kia Ngư Nhân sào huyệt.

Nơi đó quái vật số lượng càng nhiều!

Dù là Lãnh Chúa chỉ có một cái, nhưng là Cao giai Đầu Mục số lượng lại là đại lượng.

Bởi vậy, Lục Không đối với những trang bị này giá cả cũng không tính quá để ý.

Có thể bán ra đi là được, ngược lại cũng là tăng lên Uy Quốc người chơi thực lực không phải.

Lúc này, Lục Không đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Trước đó bởi vì hắn tại Ngân Nguyệt Thôn, cho nên nhận biết kẻ có tiền cũng chỉ có Liễu Cường ba cái.

Hiện tại, hắn đã ra khỏi Tân Thủ thôn, chẳng lẽ có thể nhận biết khác kẻ có tiền?

Tỉ như nói Uy Quốc cái khác thổ hào, hay là quốc gia khác thế lực cái gì?

Cứ như vậy lời nói, hắn xuất hàng con đường liền nhiều một chút.

Nói thật, lấy Lục Không hiện tại đánh trang bị tốc độ, hắn thật sợ Liễu Cường ba cái ăn không vô.

Dù sao, đây là Lục Không không có bán ra Tinh Lương trang bị.

Tất cả Tinh Lương trang bị, Lục Không đều phân giải.

Nếu như đem đại lượng Tinh Lương trang bị cũng cầm lấy đi bán ra, có thể nghĩ, bọn hắn khẳng định là không mua được.

Nếu có càng nhiều người ăn lời nói, thế thì không cần lo lắng ăn không vô vấn đề.

Nghĩ tới đây, Lục Không phát cái tin tức: “Đúng rồi, các ngươi nếu như nhận biết khác kẻ có tiền, chờ bọn hắn ra Tân Thủ thôn, các ngươi cũng có thể giới thiệu một chút. Không phải ta sợ các ngươi ăn không hết nhiều như vậy trang bị.”

Liễu Cường: “Coi như con rể tốt ngươi không nói, ta cũng cùng ta mấy người bằng hữu nói, liền chờ bọn hắn ra Tân Thủ thôn, ta liền dẫn bọn hắn tới gặp ngươi.”

Vương Binh: “Ta bên này đại biểu là Huyền Điểu Quân, được tránh hiềm nghi, bất quá Cường ca nơi đó nhận biết không ít đại tập đoàn cùng đại người của Gia Tộc, đến lúc đó nghĩa phụ ngươi nhường Cường ca giới thiệu là được rồi.”

Đúng lúc này, Lâm Anh Anh đột nhiên nói: “Ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện, chúng ta có hay không có thể thành lập một cái đại liên minh công hội a? Có nghĩa phụ dẫn đầu, đến lúc đó có chuyện gì, đại gia có thể hỗ bang hỗ trợ?”

Cái này khiến giao dịch nhóm rơi vào trầm mặc.

Lục Không cũng đi theo trầm mặc hạ.

Lâm Anh Anh người nói Vô Tâm, Lục Không lại nhìn một chút tự mình cõng trong bọc công hội lệnh.

Liên minh công hội a……

Vương Binh: “Lâm Anh Anh, ngươi thật là đại biểu Uy Quốc, lời này có thể không nên nói lung tung! Dù là nghĩa phụ thật thành lập liên minh công hội, Huyền Điểu Quân muốn muốn gia nhập trong đó, cũng cần đạt được bệ hạ đồng ý mới được!”

Trò chơi này không phải so cái khác trò chơi!

Cái trò chơi này công hội, cơ bản có thể được xưng là tại trong hiện thực một phương thế lực!

Lấy Lục Không lực ảnh hưởng, nếu như hắn thật dự định thành lập công hội, kia Vương Binh cũng không dám muốn sẽ có bao nhiêu người bằng lòng đi vào.

Đến lúc đó, Uy Quốc lại làm như thế nào tự xử?

Xem như Uy Quốc quân nhân, Vương Binh cũng không dám tưởng tượng hội dẫn đến như thế nào phản ứng dây chuyền.

Lâm Anh Anh cũng minh bạch chính mình dường như nói sai, nàng lập tức liền không nói.

Vương Binh nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: “Bất quá nghĩa phụ, ta cảm thấy Lâm Anh Anh nói cũng có nhất định đạo lý, lấy nghĩa phụ thực lực lại thêm tỉ lệ rớt, nếu quả như thật thành lập một cái liên minh, chỉ sợ có rất nhiều người hội gia nhập! Ta hi vọng việc này nghĩa phụ ngươi có thể cùng ba công chúa điện hạ thương lượng một chút.”

Liễu Cường: “Nếu như con rể tốt muốn thành lập công hội lời nói, ta liền mang Thiên Duyệt công hội gia nhập! Bất quá…… Vấn đề này can hệ trọng đại, cá nhân ta cho rằng, con rể tốt ngươi tốt nhất cùng kia vị điện hạ thương lượng một chút.”

Cùng Tam công chúa thương lượng một chút?

Lục Không nguyên bản liền định đem công hội lệnh cho Tam công chúa, đến lúc đó lại cùng Tam công chúa thảo luận vấn đề này a.

Kỳ thật hắn chính là ngại phiền toái, mang nhà mang người, dù sao cần muốn cân nhắc chuyện quá nhiều.

Nếu như Cô gia quả người, vậy thì không cần để ý khác, hiển nhiên là càng thêm tự do.

Bất quá, Liễu Cường ba người, Lục Không cũng nghe lọt vào trong lòng.

Hắn cân nhắc chính là, hiện tại ma khí xâm lấn ngay tại một chút xíu bước nhanh, nếu như hắn thật có thể hiệu triệu thế lực khắp nơi liên hiệp lại, kia tối thiểu nhất có thể ngăn cản bên trong hao tổn, toàn lực đối phó ma khí xâm lấn.

Chuyện này, đến lúc đó xác thực có thể cùng Tam công chúa thương lượng một chút.

Cuối cùng, trang bị giao dịch xong.

Truyền Kỳ trang bị, hết thảy tám mươi kiện, bởi vì Lục Không cho là nứt xương giá, cộng lại tiền cũng bất quá mới tám vạn kim tệ.

Coi như chỉ là tám vạn kim tệ, Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý cũng có chút giật gấu vá vai, cuối cùng vẫn nhường Lục Không bán ra hai vạn kim tệ, mới hoàn toàn cầm xuống những trang bị này.

Về phần tám cái Sử Thi trang bị, Liễu Cường mua hai kiện pháp bào, một cây pháp trượng, một cái giáp da che ngực cùng một trương Sử Thi cung, hết thảy năm kiện, năm vạn kim tệ.

Liễu Cường trong khoảng thời gian này cũng là mỗi ngày đang thu thập kim tệ, nhưng là trước kia bởi vì làm ác ma xâm lấn thời điểm, Liễu Cường tốn không ít kim tệ, trong tay cũng chỉ có bốn vạn kim tệ.

Lục Không cũng thông qua khu vực giao dịch giao dịch một vạn kim tệ, mới điền vào cái này cái lỗ thủng.

Còn lại Sử Thi pháp trượng, bố giáp pháp bào cùng bố giáp giày, thì là bị Tam công chúa cầm xuống, hao tốn ba vạn kim tệ.

Tam công chúa bên kia đồng dạng cũng là dùng hai ức mua sắm kim tệ, mới cầm xuống những vật này.

Thế là, Lục Không không hiểu thấu lại nhiều năm trăm triệu Uy Quốc tệ, ngược lại là kim tệ mới thu được mười một vạn mà thôi.

Bọn gia hỏa này, kiếm tốc độ của kim tệ thật sự là quá chậm!

Lục Không có chút bất đắc dĩ.

Đến với công hội lệnh, Lục Không nguyên bản liền dự định ngay mặt cùng Tam công chúa nói chuyện này.

Bây giờ nghe Liễu Cường ba người đề nghị, Lục Không càng dự định suy nghĩ thật kỹ một chút.

Bất quá, nếu như Truyền Thuyết cấp công hội lệnh cầm bán đi, không có mấy mười vạn kim tệ thậm chí mấy trăm vạn kim tệ, đoán chừng là sượng mặt a?

Lục Không lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Giao dịch về sau, Lục Không lại nghĩ tới, mình còn có Hệ Thống ban thưởng không có nhận lấy.

Trước đó thủ sát Vương Giả thời điểm, Hệ Thống ban thưởng thật là rất phong phú, bao quát Sử Thi bảo rương cùng chức nghiệp kỹ năng bảo rương!

Chức nghiệp kỹ năng bảo rương…… Lục Không trước tiên nghĩ đến cái kia Thánh cấp kỹ năng, Tinh Hồng Chiến Thể!.