Chương 194: Lại Gặp Truyền Thuyết Vật Phẩm

Chương 194: Lại Gặp Truyền Thuyết Vật Phẩm

Thủ sát Vương Giả ban thưởng bao quát kim tệ cùng điểm thuộc tính.

Kim tệ không cần nhiều lời, 100 điểm điểm thuộc tính tự do vẫn là rất thơm.

Lục Không đánh xong dưới mặt đất cứ điểm về sau, cũng thu được không ít Thuộc Tính Thạch.

Hắn toàn bộ đều dùng, hiện tại lực lượng thuộc tính đã vượt qua sáu trăm, sức chịu đựng, Trí Lực cùng nhanh nhẹn ba chiều thuộc tính cũng đều đạt đến năm trăm tả hữu.

Mặc dù so sánh với người chơi khác, hắn hiện tại thuộc tính cơ sở vẫn là rất cao, nhưng là về khoảng cách hạn 1800 điểm, còn là có chút chênh lệch.

Bất quá Lục Không cũng không vội, dù sao, hắn bây giờ cách 20 cấp còn xa.

Cái này 100 điểm tự do thuộc tính, Lục Không nghĩ nghĩ, cuối cùng toàn bộ đều điểm vào trên lực lượng.

Cứ như vậy, sức mạnh của Lục Không vượt qua bảy trăm, về khoảng cách hạn đã nhanh có một nửa.

Đừng nhìn tự do thuộc tính mới tăng thêm một trăm điểm, nhưng là phải biết Lục Không bản thân toàn thuộc tính tăng thêm thật là khoảng chừng 360% nhiều, cái này mang ý nghĩa, cái này một trăm điểm lực lượng thuộc tính, hoàn toàn có thể làm thành 460 điểm lực lượng thuộc tính đến dùng.

Lại thêm các loại tổn thương tăng thêm, có thể tưởng tượng, Lục Không hiện tại lực công kích lại tăng lên rất nhiều.

Cho dù là đối mặt trước đó Russell, cũng có thể càng thêm nhẹ nhõm đánh giết.

Thủ sát ban thưởng còn có Đại Vũ Thành cùng Tinh Hà thành danh vọng, cái này cũng không cần nhiều lời.

Trọng điểm là Sử Thi bảo rương cùng chức nghiệp kỹ năng bảo rương.

Lục Không mở ra trước chức nghiệp kỹ năng bảo rương.

Cùng Lục Không trước đó suy đoán như thế, chức nghiệp kỹ năng bảo rương bên trong bao gồm Tinh Hồng Sứ Giả cùng thuộc hạ nghề nghiệp kỹ năng.

Trong đó tối cường, vẫn như cũ là Thánh cấp Tinh Hồng Chiến Thể!

【 Tinh Hồng Chiến Thể (Thánh cấp) 】: Mở ra Chiến Thể, tạo thành tổn thương +100% phòng ngự +100% hút máu +10% tốc độ di chuyển +20% bị thương tổn -10% duy trì liên tục thời gian từ Tinh Hồng Chiến Khí mà định ra.

Nhu cầu học tập: Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp, 20 cấp, Chiến Sĩ Chi Tâm 8 cấp, Tinh Hồng Chiến Khí 3 cấp.

Trước đó Lục Không không có lựa chọn Tinh Hồng Chiến Thể, là bởi vì hắn còn không có học được Tinh Hồng Chiến Khí cái này trước đưa kỹ năng.

Hiện tại Tinh Hồng Chiến Khí hắn đã học được, tự nhiên không do dự, quả quyết lựa chọn Tinh Hồng Chiến Thể kỹ năng.

Bất quá, có chút tiếc nuối là, hắn bây giờ còn chưa biện pháp đạt tới điều kiện học tập.

Kỳ thật Lục Không Chiến Sĩ Chi Tâm đã max cấp, Tinh Hồng Chiến Khí cũng đã 3 cấp, nhưng là hố cha chính là, cấp bậc của hắn còn chưa tới 20 cấp!

Đẳng cấp nên tính là đơn giản nhất điều kiện học tập, kỹ năng đẳng cấp mới là chuyện phiền toái.

Tại Lục Không nơi này, ngược lại là đẳng cấp kéo chân sau.

Lục Không bất đắc dĩ lắc đầu.

Kỳ thật hắn hai ngày này mỗi ngày đều đang cày đại lượng Tinh Anh quái vật, thậm chí đánh chết mấy cái Đầu Mục thậm chí Lãnh Chúa, tốc độ lên cấp đã không chậm.

Nhưng là vẫn kém một chút.

Lục Không đem Tinh Hồng Chiến Thể sách kỹ năng bỏ vào trong hòm sắt, tính toán đợi 20 cấp sau lại học tập.

Về sau, Lục Không lại mở ra Sử Thi bảo rương.

Cùng hắn nghĩ như thế, kiện thứ nhất, hoàn toàn như trước đây là màu cam Truyền Thuyết cấp vật phẩm.

Bất quá nhường Lục Không có chút ngạc nhiên là, cái này lại là một cái ba lô!

【 lữ hành thương nhân giản dị bọc hành lý (Truyền Thuyết) 】: Gia tăng 800 ô không gian trữ vật, tốc độ di chuyển +10%

Giới thiệu: Truyền Thuyết có dạng này một đám thương nhân, bọn hắn chẳng có mục đích tại từng cái đại lục ở giữa lữ hành, hướng gặp phải người hữu duyên bán ra chính mình thương phẩm, nếu như gặp phải bọn hắn, chính là vận may của ngươi. Mặc dù đây chỉ là thương nhân tạm thời dùng giản dị bọc hành lý, nhưng là vẫn như cũ mười phần trân quý.

Cái đồ chơi này……

Nhìn xem liệt biểu bên trong thứ này, Lục Không biểu lộ có chút phức tạp.

Muốn nói tốt a, thứ này đúng là cực tốt.

Tăng lên trọn vẹn 800 ô không gian trữ vật, đây là khái niệm gì?

Phải biết, Lục Không trước đó đánh 【 Ngư Nhân bắt cá túi 】 là Tinh Anh cấp ba lô, cũng mới tăng thêm 30 ô không gian trữ vật mà thôi!

Hiện tại trên người Lục Không bốn cái bắt cá túi, lại thêm Hệ Thống bản thân tặng 20 ô chứa ba lô, cũng mới chỉ có 140 ô.

Cái này một cái giản dị bọc hành lý không gian lượng đều đã là hắn tổng ba lô gấp năm lần nhiều.

Hơn nữa, xem như ba lô, lại còn thêm thuộc tính!

Đây là Lục Không trước đó hoàn toàn không nghĩ tới.

Nhưng là muốn khó mà nói a, cái đồ chơi này xác thực vấn đề cũng rất lớn.

Dù sao đây chính là Truyền Thuyết vật phẩm, thêm thuộc tính chỉ có 10% tốc độ di chuyển, nói thật, tác dụng không phải quá lớn.

Đối với Lục Không chiến lực tăng lên kỳ thật rất nhỏ.

Do dự một chút, Lục Không cuối cùng vẫn lựa chọn cầm xuống cái đồ chơi này.

Dù sao hắn hiện tại xác thực rất thiếu trữ vật ô.

Nếu mà có được cái này cái túi đeo lưng, hắn trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không lại thiếu ngăn chứa.

Hơn nữa, tăng lên 10% tốc độ di chuyển, mặc dù đối chiến lực tăng lên không lớn, nhưng là đi đường tốc độ vẫn là phải nhanh một chút.

Cũng coi như có điểm tốt a.

Lục Không lựa chọn về sau, đem một cái trong đó bắt cá túi thay đổi.

Lục Không hiện tại hết thảy có một cái chính mình Hệ Thống ba lô, ba cái bắt cá túi, lại thêm một cái lữ hành thương nhân giản dị bọc hành lý.

Thêm lên, hắn không gian trữ vật đạt đến kinh người 910 ô!

Nếu như chỉ là thả tinh túy cùng Truyền Kỳ vật phẩm lấy lên, hẳn là đủ đi?

Mở xong bảo rương, Lục Không lần này tất cả thu hoạch cũng đều kiểm kê hoàn tất.

Hắn cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm, đi phòng thuê, đi trước đem trước đó bán đi trang bị cho gửi ra ngoài.

Sau đó, Lục Không liền tiến về thủ vệ đại điện.

Có lẽ là bởi vì thanh danh của mình tương đối cao, cũng có thể là là bởi vì lúc trước chính mình đã cứu thủ vệ quân người, lần này tiến vào thủ vệ đại điện thời điểm, gác cổng cũng không có ngăn lại Lục Không, ngược lại là đối với Lục Không thân thiện nhẹ gật đầu.

Đi tới thủ vệ quan Rocco cửa gian phòng bên ngoài, Lục Không gõ cửa một cái.

“Tiến đến.”

Lục Không mở cửa đi vào, liền thấy Rocco đang tại xử lý sự vụ.

Rocco ngẩng đầu nhìn người tới, lại sau khi thấy Lục Không, hắn lập tức lộ ra nụ cười.

“Nhìn một cái là ai tới! Lục Không, lần này thật sự là quá cám ơn ngươi, nếu như không phải là bởi vì ngươi lời nói, chúng ta sẽ mất đi một nhóm ưu tú Chiến sĩ, bọn hắn đều là chút tốt tiểu gia hoả cô nương tốt!”

Rocco đứng lên, mang theo Lục Không ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

“Hơn nữa, ngươi lần này tìm tới Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm, thậm chí còn phá huỷ cứ điểm, đánh chết trong Thương Bạch Giáo Đoàn tuổi trẻ thiên tài Russell, thật sự là giúp chúng ta đại ân.”

Lục Không thấy Rocco nhiệt tình như vậy, cũng là lộ ra nụ cười: “Rocco đại nhân quá khen, chỉ là vận khí tốt mà thôi.”

Rocco cười cười: “Trước đó nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rất xuất sắc, đa tạ ngươi.”

Theo Rocco thừa nhận, Lục Không nhiệm vụ hoàn thành.

Nhiệm vụ này bao quát hai cái, một cái là điều tra Thúy Lam Sơn Mạch, một cái là giải cứu thủ vệ quân.

Hai nhiệm vụ cho kinh nghiệm nhường Lục Không kinh nghiệm đầu lần nữa phóng đại một đoạn, khoảng cách thăng cấp chỉ có một ô nhỏ.

Lục Không hoài nghi, chủ yếu là giải cứu thủ vệ quân nhiệm vụ này cho kinh nghiệm nhiều.

Dù sao cũng là Duy Nhất Nhiệm Vụ, hơn nữa nhiệm vụ độ khó xác thực rất cao.

Dù chỉ là hiểu cứu con tin, cũng muốn đánh mấy cái Lãnh Chúa, chớ nói chi là, dưới đất cứ điểm bên trong, những cái kia Thương Bạch Giáo Đoàn trí tuệ rất cao, sẽ còn dao người.

Nếu như lắc ra khỏi bên trong Russell, kia người bình thường thật không làm được loại nhiệm vụ này.

Ngoại trừ kinh nghiệm bên ngoài, còn có điểm công lao, danh vọng, lam sắc trang bị cùng một cái Truyền Kỳ trang bị bảo rương.

Lam sắc trang bị là một cái tỏa giáp giáp ngực, Lục Không nhìn thoáng qua, đều không thấy thuộc tính.

Cái đồ chơi này hắn không dùng được.

Truyền Kỳ bảo rương Lục Không cũng có chút mong đợi, cái này mang ý nghĩa, có thể mở ra Sử Thi cấp trang bị!

Bất quá bây giờ cũng không phải mở rương thời điểm.

Kế tiếp mới là trọng đầu hí.

Hắn cười nói: “Rocco đại nhân, lần này ta tại phá hủy Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm thời điểm, theo những cái kia giáo đồ trên thân thu được không ít Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, có thể hay không giúp ta hối đoái một chút ban thưởng?”.