Chương 195: Liên Tục Không Ngừng Hệ Thống Thông Cáo

Chương 195: Liên Tục Không Ngừng Hệ Thống Thông Cáo

“A? Trước đó nghe Dongge nói, vận khí của ngươi cực giai, tỉ lệ rớt rất cao? Xem ra quả thật không tệ, Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký tỉ lệ rớt thật là rất thấp.”

Nghe được lời nói của Lục Không, Rocco cười cười: “Tới đi, ta cho ngươi hối đoái.”

Lục Không nhẹ gật đầu, sau đó theo trong ba lô đổ ra một đống lớn Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký.

Rầm rầm!!

Ấn ký giống như Tiểu Sơn, đem toàn bộ bàn trà đều chất đầy, thậm chí đều tuột xuống đất.

Những này ấn ký, có chớp động lên lục sắc ánh sáng nhạt, có chớp động lên lam sắc ánh sáng nhạt, thậm chí còn có chớp động lên tử sắc ánh sáng nhạt cùng kim sắc ánh sáng nhạt!

Lục Không cười nói: “Hết thảy chỉ chút này.”

Rocco

Hắn vẻ mặt mộng bức nhìn xem mấy trăm Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, lộ ra mười phần ngốc trệ.

Nói đùa cái gì?!

Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký rõ ràng rất ít gặp mới đúng chứ?

Vì sao lại có nhiều như vậy?

Một cái cứ điểm có nhiều như vậy Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ sao?

Không phải đại đa số đều là vong linh sao?

Không phải là tất cả giáo đồ đều rơi xuống ấn ký đi?!

Cái này rơi xuống là chăm chú?

Lục Không thấy Rocco trầm mặc nhìn xem trên bàn trà ấn ký, hơi nghi hoặc một chút: “Rocco đại nhân? Thế nào? Vì cái gì không nói lời nào?”

Rocco hoàn hồn, khóe miệng của hắn co rúm xuống, nhìn về phía Lục Không: “…… Những này, đều là trước kia cứ điểm kia bên trong Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ rơi xuống?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a, có vấn đề gì không?”

Rocco há to miệng, trong lúc nhất thời thậm chí không biết nên thế nào nhả rãnh mới tốt.

Cuối cùng hắn đem chính mình thiên ngôn vạn ngữ nén trở về: “Không, không có vấn đề gì.”

Hắn hiện tại cảm giác rất hối hận, nhiều như vậy Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, hắn được hối đoái bao lâu?

Đây không phải cho mình gia tăng lượng công việc a?!

Còn chưa bắt đầu hối đoái, Rocco liền đã mang lên cho mình thống khổ mặt nạ.

Về sau, hai người cùng một chỗ đem những này Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký chỉnh lý hối đoái.

Lục Không kỳ thật vẫn là có chút tiếc nuối.

Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ rơi xuống liệt biểu bên trong, cũng không phải mỗi cái đều sẽ xuất hiện ấn ký.

Trên thực tế, ấn ký xuất hiện tại rơi xuống liệt biểu bên trong tỉ lệ liền một phần ba đều không có.

Trong đó có mấy cái Lãnh Chúa cấp gia hỏa không có ấn ký rơi xuống.

Nếu không, lần này hắn có thể thu được ấn ký số lượng hội càng nhiều.

Dù sao cũng phải tính ra, hết thảy có ưu tú cấp ấn ký bốn trăm ba mươi, Tinh Lương cấp chín mươi lăm, Truyền Kỳ cấp mười bốn, Sử Thi cấp hai.

Ưu tú cấp ấn ký có thể hối đoái 1 kim tệ, 1 điểm Đại Vũ Thành danh vọng cùng 1 điểm điểm công lao.

Tinh Lương cấp có thể hối đoái 10 kim tệ, 10 điểm Đại Vũ Thành danh vọng cùng 3 điểm điểm công lao.

Truyền Kỳ cấp có thể hối đoái 50 kim tệ, 50 điểm Đại Vũ Thành danh vọng cùng 5 điểm điểm công lao

Sử Thi cấp có thể hối đoái 150 kim tệ, 150 điểm Đại Vũ Thành danh vọng cùng 15 điểm điểm công lao

Tất cả Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký cộng lại, có thể hối đoái 2380 kim tệ cùng Đại Vũ Thành danh vọng cùng 815 điểm công lao.

Lại thêm trước đó các loại nhiệm vụ ban thưởng danh vọng, Lục Không hiện tại Đại Vũ Thành danh vọng đã đạt đến 6760!

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không hiện tại đã có thể trở thành Đê Giai Quý Tộc!

Về phần điểm công lao, ấn ký ban thưởng điểm công lao tương đối thiếu, nhưng là nhiệm vụ ban thưởng điểm công lao ngược lại càng nhiều hơn một chút.

Lục Không hiện tại điểm công lao cũng có 1675, coi như qua loa a.

Đương nhiên, khoảng cách muốn mua Thánh cấp chiến kiếm trăm vạn điểm công lao, còn kém xa lắm đâu.

Lục Không hiện tại cũng đã bày nát, thực sự không được, về sau nghĩ biện pháp đi đánh Đế Hoàng cấp quái vật, nhìn xem có hay không rơi xuống đại kiếm a.

Kém nhiều lắm!

Dù sao cũng phải mà nói, danh vọng có thể đạt tới Đê Giai Quý Tộc, liền đã nhường Lục Không rất hài lòng.

Bên trên Rocco tại kiểm kê cho tới khi nào xong thôi, còn có chút hoài nghi đời người.

Dù sao, hắn đời này đều rất ít gặp tới Sử Thi cấp ấn ký, không nghĩ tới hôm nay liền gặp được hai cái.

Cái này rất không hợp thói thường.

Lục Không có chút không yên lòng nhìn về phía Rocco, dò hỏi: “Rocco đại nhân, ta hiện tại danh vọng hẳn là có thể trở thành Đê Giai Quý Tộc đi?”

Rocco hoàn hồn, nhẹ gật đầu, cười nói: “Không sai, Đê Giai Quý Tộc danh vọng cánh cửa là 5000 điểm, ngươi bây giờ đã có thể trở thành Đê Giai Quý Tộc, ngươi có thể đi chấp chính đại điện, tìm thành chủ vì ngươi làm thủ tục.”

Lục Không nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: “Tốt!”

Không nói những cái khác, sau khi trở thành Đê Giai Quý Tộc, chính mình liền có thể mua một người cấp bậc Truyền Kỳ Toạ Kỵ, đi đường thì càng nhanh.

“Còn có chuyện gì sao?” Rocco cười hỏi.

Hắn hiện tại cần yên lặng một chút, nếu như Lục Không không có việc gì, hắn được đuổi người.

Lục Không cũng nghe được ý của Rocco.

Hắn nghĩ nghĩ, ngược lại đợi chút nữa muốn đi chấp chính đại điện, liên quan tới Russell Tử Linh bút ký cùng nghiên cứu vật liệu những này, Lục Không cảm thấy, vẫn là đi hỏi một chút thành chủ.

Đại Vũ Thành dù sao vẫn là thành chủ định đoạt.

Nếu như Tử Linh Pháp Sư tại Đại Vũ Thành lăn lộn ngoài đời không nổi, thậm chí tại toàn bộ nhân loại trận doanh đều lăn lộn ngoài đời không nổi, vậy hắn vẫn là cũng đừng bán cho người khác, miễn cho hố người.

“Không có việc gì, nếu nói như vậy, vậy ta liền đi trước.”

Lục Không cùng Rocco cáo biệt, sau đó thì rời đi thủ vệ đại điện.

Về sau, Lục Không lại ngựa không dừng vó đi tới chấp chính đại điện.

Lần này không có dựa vào thư giới thiệu, Lục Không trực tiếp tiến vào chấp chính đại điện, đi tới thành chủ cửa phòng làm việc bên ngoài.

Gõ cửa một cái, thành chủ có chút từ tính uy nghiêm âm thanh âm vang lên: “Tiến đến.”

Lục Không đi vào cửa, liền thấy mặc trường bào Ngân Nguyệt Hàn ngồi bàn đọc sách sau nhìn xem hắn.

Lục Không cười nói: “Thành chủ đại nhân, ngài tốt.”

Ngân Nguyệt Hàn nhẹ gật đầu, đánh giá Lục Không, kim sắc dựng thẳng đồng bên trong mang theo tìm tòi nghiên cứu chi sắc, uy nghiêm lãnh diễm trên mặt hiện ra một vệt mỉm cười.

“Không nghĩ tới ngươi mới mới tiến cấp thời gian ngắn như vậy, liền có thể đánh giết Vương Giả cấp quái vật, rất không tệ. Tương lai ngươi nhất định có thể trở thành một phương cường giả, thậm chí có thể tiến về Trung Ương đại lục, múa phong vân.”

Lục Không cười cười: “Nhiều Tạ thành chủ khích lệ.”

Ngân Nguyệt Hàn khoát tay áo: “Quan ở dưới đất cứ điểm chuyện, ta nghe nói, chuyện này, may mắn mà có ngươi. Rocco nói, thanh danh của ngươi đã đạt tới trở thành Đê Giai Quý Tộc tiêu chuẩn?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đúng vậy.”

Ngân Nguyệt Hàn cười nói: “Nguyên bản, người chơi trở thành Đê Giai Quý Tộc cần muốn tiến hành một hạng khảo nghiệm nhiệm vụ, bất quá ngươi đã liền Vương Giả cấp quái vật cũng đánh chết, cái này khảo nghiệm nhiệm vụ cũng cũng không cần.”

Nàng đứng lên, hướng về Lục Không đi tới.

Hai lần gặp gỡ, Lục Không còn là lần đầu tiên nhìn thấy Ngân Nguyệt Hàn đứng lên.

Hắn lúc này mới phát hiện, vị này Đại Vũ Thành thành chủ so trong tưởng tượng cao, chỉ sợ đều tầm 1m9.

So với Lục Không cũng cao hơn một chút.

Lại phối hợp nàng kia lãnh diễm uy nghiêm mặt, lộ ra rất có cảm giác áp bách.

Nàng đi tới trước mặt Lục Không trong tay tại xuất hiện một thanh từ thủy tinh chế tạo thành quyền trượng, đem quyền trượng đặt ở trên bờ vai của Lục Không, lấy thanh âm uy nghiêm tuyên bố: “Ta, Đại Vũ Thành thành chủ, Ngân Giác nhân loại Ngân Nguyệt Hàn, ở đây hành sử thành chủ quyền hành, phong Nguyên Tinh Nhân loại Lục Không là Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc!”

Theo Ngân Nguyệt Hàn lời nói rơi xuống, quyền trượng phía trên có từng sợi lưu quang chợt lóe lên, rơi trên thân Lục Không.

Lục Không bảng lập tức đã xảy ra cải biến.

Tại tính danh cùng chủng tộc đằng sau, vậy mà nhiều hơn thân phận một cột.

【 thân phận 】: Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc

Vẫn rất có nghi thức cảm giác đi?

Trong lòng Lục Không đắc ý nghĩ đến.

Đúng lúc này, to lớn Hệ Thống âm thanh âm vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc, trở thành thủ vị nắm giữ thân phận quý tộc người chơi! Trong bảy ngày, Nguyên Tinh người chơi lấy được kinh nghiệm +50% tỉ lệ rớt tăng lên 300% toàn thuộc tính +10%!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc, trở thành thủ vị nắm giữ thân phận quý tộc người chơi! Ban thưởng hiện thực khoa học kỹ thuật « Glimmer Type-I hành tinh phi hành khí chế tác bản vẽ »!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc, trở thành thủ vị nắm giữ thân phận quý tộc người chơi! Hắn leo lên dân bản địa sân khấu, bắt đầu mới Truyền Kỳ! Truyền Kỳ độ +1, Đại Vũ Thành dân bản địa ban đầu độ thiện cảm +20!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc, trở thành thủ vị nắm giữ thân phận quý tộc người chơi! Ban thưởng 200 điểm điểm thuộc tính tự do, Sử Thi bảo rương *2.”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc, trở thành thủ vị nắm giữ thân phận quý tộc người chơi! Ban thưởng xưng hào: Đê Giai Quý Tộc!”

……

Liên tiếp Hệ Thống thông cáo liên tục vang lên, đem Lục Không đều cho làm mộng.

Ngọa tào?! Không nghĩ tới trở thành Đê Giai Quý Tộc, ban thưởng vậy mà như thế phong phú?!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới a..