Chương 196: Tử Linh Bút Ký Nội Dung

Chương 196: Tử Linh Bút Ký Nội Dung

Lục Không nhìn kỹ một chút thông cáo nội dung.

Cái thứ nhất không cần nhiều lời, đây đã là lần thứ ba, thỏa thỏa cho toàn bộ Nguyên Tinh người chơi phúc lợi.

Liên tục ba lần xuống tới, Nguyên Tinh người chơi tổng thể đẳng cấp cùng trang bị, hẳn là sẽ so Orion đại lục cái khác mấy cái chủng tộc người chơi càng mạnh một chút a?

Mặc dù tại Đại Vũ Thành, Lục Không không có gặp phải chủng tộc khác người chơi, nhưng là hắn suy đoán, khả năng trước khi đến cao cấp hơn địa đồ sau, liền có thể gặp phải chủng tộc khác.

Cho đến lúc đó, chủng tộc ở giữa chỉ sợ sẽ có xung đột lợi ích.

Tỉ như các loại dã quái đổi mới tài nguyên điểm chờ một chút, đều nhất định muốn tranh.

Thật cho đến lúc đó, thực lực mới là đạo lí quyết định.

Nguyên Tinh người chơi tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Cái thứ hai ban thưởng lại là hiện thực khoa học kỹ thuật.

Hơn nữa lần này vậy mà trực tiếp phần thưởng hành tinh phi hành khí, cái này không phải liền là phi thuyền vũ trụ a?

Lại phối hợp thêm trước đó ban thưởng phản trọng lực trang bị, Nguyên Tinh Nhân loại chỉ sợ cũng mau rời khỏi tinh cầu.

Cũng không biết, nhà khoa học cần phải bao lâu khả năng chế tạo ra vật thật.

Trước đó hai cái hiện thực khoa học kỹ thuật vật phẩm, Lục Không cũng còn giữ lại trong tay, liền đợi đến nhìn thấy Tam công chúa, sau đó lại cho nàng.

Hiện tại lại thêm một cái.

Theo cái thứ ba thông cáo bắt đầu, chính là Lục Không bản nhân ban thưởng.

Truyền Kỳ độ Lục Không hiện tại còn không biết tác dụng, bất quá ban đầu độ thiện cảm vẫn là rất hữu dụng, Lục Không có thể tiếp vào nhiều như vậy ban thưởng phong phú nhiệm vụ, đoán chừng cùng độ thiện cảm cũng khá liên quan.

Trước đó hắn tại Nguyệt Khê Trấn cùng Mono mấy cái nói chuyện tốt như vậy, thậm chí có thể theo an Lâm Na nơi đó trực tiếp học được phân giải sư chức nghiệp, chỉ sợ cũng có phương diện này quan hệ.

Điểm thuộc tính tự do, khoảng chừng hai trăm điểm, Lục Không nghĩ nghĩ, toàn bộ điểm vào trên lực lượng.

Cứ như vậy, Lục Không không tính kỹ năng cùng trang bị tăng thêm, vẻn vẹn chỉ là tự thân cơ sở lực lượng thuộc tính, liền vượt qua chín trăm điểm!

Về phần Sử Thi bảo rương, vậy mà khoảng chừng hai cái, cái này mang ý nghĩa, Lục Không có thể thu hoạch được hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm!

Trong tay hắn còn có một cái Truyền Kỳ bảo rương, đến lúc đó cùng một chỗ mở.

Cuối cùng, chính là xưng hào phần thưởng.

Lục Không ấn mở nhìn một chút.

【 Đê Giai Quý Tộc 】:

1, toàn thuộc tính +20%

2, có thể hưởng thụ Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc các hạng quyền lợi.

Danh hiệu nội dung rất đơn giản.

Bất quá tác dụng còn là rất lớn, toàn thuộc tính tăng lên 20% liền đã rất tốt.

Dù sao đây là bạch chơi.

Về phần quý tộc quyền lợi, Lục Không ấn mở tường tình nhìn một chút.

Phát hiện Đê Giai Quý Tộc quyền lợi so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm phong phú.

Ngoại trừ trước đó Lục Không liền hiểu rõ đến, có thể thuê cùng mua sắm cao cấp bậc thự, mua sắm bên ngoài Toạ Kỵ, tại Đại Vũ Thành trong Phạm Vi tiêu phí, còn có thể hưởng thụ 95% ưu đãi, cái này còn bao gồm phòng đấu giá thủ tục phí!

Lục Không về sau khẳng định sẽ dùng tới phòng đấu giá, cái này phí thủ tục đoán chừng đều tiết kiệm xuống một số tiền lớn.

Trừ cái đó ra, còn có như là ưu tiên hàng hiếm có ưu tiên quyền mua, có thể tại mạo hiểm giả công hội tuyên bố nhiệm vụ các loại thượng vàng hạ cám quyền lợi.

Lục Không sau khi xem xong, không thể không cảm thán một tiếng, không hổ là đặc quyền giai cấp.

Đê Giai Quý Tộc liền có quyền lợi lớn như vậy, Trung giai cùng Cao giai quý tộc đâu?

Trong lòng Lục Không suy nghĩ bay tán loạn.

Đúng lúc này, Ngân Nguyệt Hàn đã thu hồi trong tay mình quyền trượng.

Nàng nhìn xem Lục Không, uy nghiêm mang trên mặt một vệt mỉm cười: “Tốt, ngươi cũng nghe tới Hệ Thống thông cáo, hiện tại ngươi chính là Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc, chúc mừng ngươi, Lục Không.”

Lục Không có chút cười một tiếng: “Đa tạ thành chủ đại nhân.”

“Xem như quý tộc, nếu như ngươi là dân bản địa, như vậy ngươi liền cần cùng các ngành các nghề cái khác Tinh Anh liên hệ, cần thuê xứng với thân phận của mình trụ sở, cần tham gia cùng cử hành tụ hội, thể diện gia nhập dân bản địa vòng tròn, nhưng ngươi là người chơi, có thể không cần làm những này, cái này cũng không bắt buộc.”

Có lẽ là độ thiện cảm quan hệ, cũng có thể là là Ngân Nguyệt Hàn bản thân liền xem trọng Lục Không, hướng Lục Không kể rõ Đại Vũ Thành quý tộc cần việc cần phải làm.

Nàng dừng một chút về sau, tiếp tục nói: “Bất quá, dân bản địa Tinh Anh nhóm, tại một ít trình độ bên trên đối người chơi cũng có trợ giúp rất lớn, dung nhập dân bản địa vòng tròn, đối với ngươi mà nói có chỗ tốt, có lẽ có thể khai quật ra nhiệm vụ ẩn cùng ẩn tàng chức nghiệp manh mối chờ một chút.”

Lục Không yên tĩnh nghe xong lời của Ngân Nguyệt Hàn, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Đa tạ thành chủ đại nhân nhắc nhở, ta xác thực mong muốn thuê cao cấp bậc thự, đến lúc đó ta sẽ chú ý.”

Ngân Nguyệt Hàn có chút nhẹ gật đầu, sau đó nàng nhắc nhở: “Bất quá, xem như người chơi, các ngươi trọng yếu nhất vẫn như cũ là thăng cấp, hi vọng ngươi có thể phân rõ ràng chủ thứ.”

“Ân.” Lục Không nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn có chút hiếu kỳ hỏi: “Đúng rồi, thành chủ đại nhân, nếu như muốn trở thành Trung giai quý tộc, cần bao nhiêu danh vọng?”

“Trung giai quý tộc?” Ngân Nguyệt Hàn khẽ giật mình, không nghĩ tới Lục Không mục tiêu lớn như thế, nàng cười nói: “50000 danh vọng, trở thành Trung giai quý tộc cần 50000 danh vọng, mà nếu như muốn trở thành Cao giai quý tộc, thì cần muốn năm mười vạn danh vọng mới được.”

Lục Không nhếch nhếch miệng.

Mặc dù hắn đoán được, trở thành Trung giai quý tộc cùng Cao giai quý tộc độ khó rất lớn.

Nhưng là không nghĩ tới vậy mà lớn như thế!

Phải biết, liền xem như hắn, đánh xong một cái dưới đất cứ điểm, thu được nhiều như vậy Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký, cũng mới chỉ thu được hơn hai ngàn danh vọng mà thôi!

Muốn trở thành Trung giai quý tộc, ý vị này hắn được đánh hai mươi lần phó bản.

Đương nhiên, hắn cũng có thể theo địa phương khác thu hoạch được danh vọng.

Nhưng là ngay cả như vậy, cái này năm vạn trị số vẫn như cũ rất khủng bố.

Về phần Cao giai quý tộc, kia liền càng không cần nhiều lời.

Trong thời gian ngắn, chỉ sợ là không có cách nào trở thành Trung giai quý tộc.

Lục Không không suy nghĩ thêm vấn đề này, hắn nghĩ tới rồi chính mình trước đó lấy được Tử Linh bút ký cùng vong linh nghiên cứu luận văn.

“Đúng rồi, thành chủ đại nhân, ta còn có một việc.”

“Chuyện gì?”

“Ta trước đó tại đánh giết Russell thời điểm, rơi xuống một cái Vong Linh Pháp Sư chuyển chức vật phẩm, ta muốn biết, Đại Vũ Thành cùng phụ cận thành trấn đối với Vong Linh Pháp Sư thái độ như thế nào? Người chơi có thể trở thành Vong Linh Pháp Sư sao?”

Lục Không trực tiếp hỏi nói.

“Vong Linh Pháp Sư chuyển chức vật phẩm?” Ngân Nguyệt Hàn khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên nhìn xem Lục Không: “Ngươi lại còn rơi xuống loại vật này?”

Vong Linh Pháp Sư thật là Sử Thi cấp chức nghiệp, chuyển chức vật phẩm tự nhiên cũng là Sử Thi cấp.

Trước đó Ngân Nguyệt Hàn liền nghe nói Lục Không vận khí vô cùng tốt, nhưng là không có quá lớn thực cảm giác.

Hiện tại, nàng có một chút.

Nàng nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Vong Linh Pháp Sư cần muốn trường kỳ cùng tử vong chi lực cùng thi thể liên hệ, mà người loại này, dù là bình thường không có vấn đề gì, một khi cùng tử vong tiếp xúc lâu, tính cách tóm lại hội có một ít biến hóa. Huống chi, bởi vì Thương Bạch Giáo Đoàn tồn tại, tuyệt đại đa số thành trấn đối với Vong Linh Pháp Sư thái độ đều là đối địch. Ý kiến của ta là, không cần chuyển chức.”

Lục Không nhíu nhíu mày, Ngân Nguyệt Hàn lời nói, nhường hắn cảm thấy có chút đạo lý.

Một cái mỗi ngày đều phải cùng thi thể cùng tử vong đánh giao nhà của nói băng, dù là vốn là người bình thường, thời gian lâu dài, đoán chừng cũng biết biến thái lên.

Điểm này, Lục Không trước đó cũng là không chút nghĩ tới.

Thấy Lục Không suy tư, Ngân Nguyệt Hàn tiếp tục nói: “Ngươi hẳn phải biết Ankes a? Hắn vốn là Đại Pháp Sư, nhưng là nghiên cứu tử vong chi lực sau, liền biến lãnh khốc vô tình, đối với bọn hắn mà nói, sinh mệnh ở trong tay bọn họ chỉ là công cụ mà thôi, đúng là như thế, hắn mới có thể phạm vào một loạt tội ác. Các ngươi Nguyên Tinh hiện tại đang bị ác ma xâm lấn, nếu như nội bộ xuất hiện không ổn định nhân tố, hướng các ngươi tới, cũng không có chỗ tốt.”

Ngân Nguyệt Hàn nghe được lời này hoàn toàn thuyết phục Lục Không.

Hắn mở miệng nói: “Vậy vật này, Đại Vũ Thành cần sao?”

Ngân Nguyệt Hàn khẽ giật mình, sau đó cười nói: “Cái này cần nhìn là cái gì.”

Lục Không lấy ra Russell Tử Linh bút ký.

“Cái này.”

Ngân Nguyệt Hàn tiếp nhận nhìn thoáng qua, sau đó nàng có chút nheo mắt lại, biểu lộ vậy mà nhiều một vệt vẻ kinh ngạc: “Không nghĩ tới, lại là thứ này……”

Nàng nhìn về phía Lục Không, mang theo nụ cười nói: “Ngươi lấy được thứ này tác dụng rất lớn, nếu như ngươi bằng lòng giao cho Đại Vũ Thành, ta có thể cho ngươi phong phú ban thưởng.”

Lục Không không nghĩ tới vậy mà thật hữu dụng chỗ, hắn cười nói: “Vậy ta liền giao cho Đại Vũ Thành, thành chủ đại nhân, trong này giảng chính là cái gì?”

Ngân Nguyệt Hàn đem đồ vật thu lại, biểu lộ có chút nghiêm túc nói: “Nếu như ta không có đoán sai, cái này Tử Linh bút ký là Russell nghe xong một cái Tử Vong Thánh Giả dạy bảo ghi chép lại, cùng Thánh Giả có quan hệ.”

Lục Không: “????”

Lại là Thánh Giả có liên quan đồ vật?

Lục Không không nghĩ tới, cái này tiểu tiểu bút ký, lại còn có dạng này liên lụy..