Chương 197: Năm Vạn Điểm Công Lao

Chương 197: Năm Vạn Điểm Công Lao

“Thánh Giả? Kề bên này còn có Thánh Giả?”

Nếu như có thể đánh giết Thánh Giả lời nói, có thể hay không rơi xuống Thần khí loại hình đồ vật?

Thấy Lục Không tựa hồ có chút kích động, Ngân Nguyệt Hàn biểu lộ có chút cổ quái, tiểu tử này suy nghĩ cái gì?

“Nếu như ta không có đoán sai, có thể là Russell đã từng tiến về qua Trung Ương đại lục Thương Bạch Giáo Đoàn tổng bộ, lắng nghe qua Thánh Giả dạy bảo. Thánh Giả tại toàn bộ trò chơi Thế Giới cũng là số lượng thưa thớt. Tại bên trong Thương Bạch Giáo Đoàn, càng là chỉ có Thánh Giả mới có tư cách đảm nhiệm tử vong chủ giáo, cao hơn cấp bậc Thương Bạch Chủ Giáo thì nhất định phải đại thánh thực lực khả năng đảm nhiệm.”

Nghe nói như thế, Lục Không bỗng nhiên nhớ tới trước đó chính mình rơi xuống vật phẩm, Hôi Hồn Đại Thánh đầu kia Trí Lực kỳ thị dây chuyền.

Nhìn giới thiệu thảo luận, tên kia tựa hồ chính là đại thánh?

Nhìn như vậy đến, Russell dường như thật khả năng đi qua Trung Ương đại lục, thậm chí khả năng hắn chính là theo Trung Ương đại lục tới?

Hắn có chút hiếu kỳ hỏi: “Thành chủ đại nhân, ngài biết Hôi Hồn Đại Thánh sao?”

“Hôi Hồn Đại Thánh?” Ngân Nguyệt Hàn nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua Lục Không: “Hắn là Thương Bạch Giáo Đoàn mười hai vị Thương Bạch Chủ Giáo một trong, thực lực cực kỳ cường đại, ngươi là làm sao biết hắn?”

Lục Không mở miệng nói: “Ta từ trên người Russell rơi xuống một trang bị, là Hôi Hồn Đại Thánh chế tạo Truyền Thuyết vật phẩm.”

Ngân Nguyệt Hàn: “????”

Một cái Vương Giả lại bị tuôn ra Truyền Thuyết trang bị?!

Ngân Nguyệt Hàn đầy trong đầu dấu chấm hỏi, tiểu tử này vận khí là tình huống như thế nào?

Nàng hít một hơi thật sâu, bình phục lại chính mình nội tâm kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: “Nói như vậy, liền đối được, đã trên người Russell có Hôi Hồn Đại Thánh cho Truyền Thuyết trang bị, như vậy hiển nhiên là nhận Hôi Hồn Đại Thánh xem trọng thiên tài, cái này Tử Linh bút ký có lẽ không phải nghe Tử Vong Thánh Giả dạy bảo, mà là nghe xong Hôi Hồn Đại Thánh dạy bảo mới ghi chép lại.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy.

Ngân Nguyệt Hàn nhìn xem Lục Không, tiếp tục nói: “Nhìn như vậy đến, cái này thiên phú của Russell, khả năng so ta tưởng tượng bên trong còn tốt hơn một chút, cho dù là nhất giai Vương Giả, cũng chưa chắc sẽ bị một vị đại thánh coi trọng, hắn có thể bị đại thánh coi trọng, khẳng định có nguyên nhân khác, ngươi đánh chết Russell, Thương Bạch Giáo Đoàn chỉ sợ đối ngươi hận thấu xương.”

Lục Không đối với cái này biểu thị không thèm để ý, khoát tay áo: “Không có việc gì, bọn hắn vốn chính là cừu hận trận doanh.”

“Nếu như bình thường cừu hận tự nhiên không có việc gì, nhưng là ngươi đánh chết Thương Bạch Giáo Đoàn thiên tài, Thương Bạch Giáo Đoàn có lẽ sẽ điều động sát thủ tới tìm ngươi phiền toái, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút.”

Lục Không: “?”

Ngọa tào?

Cái này phá trò chơi tình huống như thế nào?

Rõ ràng là gọi dã quái mà thôi, dã quái lại còn sẽ phái ra sát thủ làm người chơi?

Còn có thể hay không thật tốt chơi game?

Chẳng qua nếu như Thương Bạch Giáo Đoàn thật phái ra sát thủ, vậy hắn xác thực còn thật phiền toái.

Vạn nhất đến nhị giai, thậm chí tam giai, kia không xong đời?

Trong lòng Lục Không cũng ngưng trọng lên, hắn nhẹ gật đầu: “Tốt, ta sẽ chú ý.”

Ngân Nguyệt Hàn cũng là có chút gật đầu, sau đó nàng nói: “Về phần cái này Tử Linh bút ký, bởi vì có thể là đại thánh chỗ nghiên cứu tử vong chi lực giải đọc, mười phần trân quý, ta bằng lòng cho ra năm vạn điểm công lao, thế nào?”

“Năm vạn điểm công lao?!” Lục Không không nghĩ tới phần thưởng này vậy mà như thế phong phú.

Phải biết, dựa theo trong bảo khố điểm công lao hối đoái, năm vạn điểm công lao đều có thể đổi một hai kiện thấp cấp bậc Truyền Thuyết trang bị!

Có thể nghĩ, phần thưởng này có nhiều phong phú.

Hắn chỗ nào còn không nguyện ý?

Dù sao, cái này Tử Linh bút ký trong tay hắn cũng không có tác dụng gì, có thể đổi nhiều như vậy điểm công lao, huyết kiếm!

Hắn cười nói: “Đương nhiên không có vấn đề, thành chủ đại nhân thật là hào phóng!”

Ngân Nguyệt Hàn có chút cười một tiếng: “Kia liền thành giao.”

“Đúng rồi, ta chỗ này còn có một số nghiên cứu tư liệu.” Lục Không lại đem trước đó theo Russell trên bàn cầm tới nghiên cứu tư liệu đưa tới, vạn nhất cũng có thể đổi rất nhiều điểm công lao đâu?

Ngân Nguyệt Hàn tiếp nhận xem xét, uy nghiêm trên mặt có chút co rúm xuống: “Đây là bình thường tử vong chi lực nghiên cứu luận văn, không đáng tiền, 5 điểm công lao.”

Lục Không: “A?”

Hắn có chút thất vọng, chênh lệch gấp một vạn lần?

Russell tiểu tử ngươi đang làm gì? Không có việc gì nhìn loại phế vật này tư liệu?

Dạng này làm sao có thể tiến bộ?! Khó trách ngươi tiểu tử như thế đồ ăn!

“Vậy được rồi.”

Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt không phải?

Thế là, Lục Không theo Ngân Nguyệt Hàn cầm trong tay tới 50005 điểm điểm công lao.

Nguyên bản Lục Không còn nghĩ điểm công lao khó được đâu, không nghĩ tới lập tức liền hơn năm vạn.

Nhìn như vậy đến, chỉ cần lại đến hai mươi lần, Thánh Kiếm liền tới tay a?

Trong lòng hắn đắc ý.

Lục Không cười nói: “Đúng rồi, còn có một việc.”

Ngân Nguyệt Hàn: “……”

Tiểu tử này chuyện thật nhiều a?

Nàng nhìn xem Lục Không: “Còn có chuyện gì?”

Lục Không lấy ra Ankes thư tín, đưa cho Ngân Nguyệt Hàn: “Đây cũng là ta theo Russell nơi đó cầm tới, tựa như là Ankes viết cho bí mật của hắn thư tín, nhưng là bên trong chữ ta đều xem không hiểu.”

Nghe nói như thế, Ngân Nguyệt Hàn nheo mắt lại: “Ankes thư tín?”

Nàng tiếp nhận thư tín, mở ra nhìn một chút, biểu lộ băng lãnh như thủy.

“Thế nào?” Lục Không thấy sắc mặt của Ngân Nguyệt Hàn khó coi, dò hỏi.

Ngân Nguyệt Hàn chậm rãi nói: “Ankes đạt được Russell dẫn tiến, quen biết Thương Bạch Giáo Đoàn tại phụ cận một vị chủ giáo, tại Hệ Thống học tập tử vong chi lực sau, hiện tại Ankes đã trở thành Đế Hoàng cấp Vong Linh Pháp Sư, thực lực cũng đạt tới nhị giai, bọn hắn bí mật thương nghị, muốn tại Đỗ Nhĩ trấn nghiên cứu một loại kiểu mới vong linh tật bệnh. Những này đáng chết hỗn đản!”

Ngân Nguyệt Hàn quanh thân có từng đạo sắc bén vô cùng ánh sáng màu bạc hiện lên, nhường Lục Không cảm giác khắp cả người đâm đau.

Sắc mặt của Lục Không có chút biến hóa, có chút khiếp sợ nhìn xem Ngân Nguyệt Hàn.

Hắn mặc dù trước đó suy đoán vị thành chủ này thực lực cực kỳ cường đại.

Nhưng là không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là bởi vì phẫn nộ phóng thích ra một tia lực lượng, liền để hắn có loại khó mà ngăn cản cảm giác!

Vị thành chủ này đến cùng là cái gì cấp bậc? Cái gì phẩm giai?

Thế nào mạnh như vậy?

Bất quá, Ngân Nguyệt Hàn lời nói nhường Lục Không cũng là sắc mặt khó coi.

Nghiên cứu kiểu mới vong linh tật bệnh, loại vật này nghe xong liền cùng loại với kiếp trước Lục Không nghe nói qua các loại virus chiến loại hình đồ chơi.

Dùng loại vật này gia hỏa, hoàn toàn chính là táng tận thiên lương.

Khó trách Vong Linh Pháp Sư như thế không được chào đón, mẹ nó thỉnh thoảng làm sinh hóa thí nghiệm, cái này ai chịu nổi a?

Bất quá, nhường Lục Không có chút giật mình là, Ankes lại là nhị giai Đế Hoàng cấp quái vật!

Thực lực này đã rất mạnh.

Tối thiểu nhất, Lục Không hiện tại không có có bao nhiêu nắm chắc có thể đối phó Ankes.

Nguyên bản hắn còn muốn làm một chút truy nã Ankes nhiệm vụ tới.

Hiện tại xem ra, chính mình căn bản đánh không lại!

Lục Không nhìn một chút phẫn nộ Ngân Nguyệt Hàn, dò hỏi: “Thành chủ đại nhân, làm sao bây giờ?”

Ngân Nguyệt Hàn giờ phút này cũng bình tĩnh lại.

Nàng mở miệng nói: “Trên thư nói, liên quan tới lần này vong linh tật bệnh nghiên cứu, cần Russell cùng Ankes phối hợp, hiện tại Russell đã tử vong, chỉ có Ankes lời nói, nghiên cứu chỉ sợ muốn kết thúc. Cái này đối với chúng ta mà nói là một tin tức tốt.”

Lục Không nhẹ nhàng thở ra.

Nếu quả như thật là như thế này, đó là đương nhiên là tốt nhất.

Ngân Nguyệt Hàn hừ lạnh nói: “Bất quá, đặt vào Ankes mặc kệ, vẫn như cũ là cực kì chuyện phiền phức, cái này trên thư nâng lên một cái địa điểm, ở vào Đại Vũ Thành phương nam Cardo khe nứt Khu Vực, nơi đó có thể là Thương Bạch Giáo Đoàn một cái khác dưới mặt đất cứ điểm, ta hi vọng ngươi tới đó thử xem, điều tra một chút tình huống!”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Điều tra Cardo khe nứt (duy nhất) có tiếp nhận hay không?”

Ân

Lại còn có một cái Duy Nhất Nhiệm Vụ?

Cái này còn cần nhiều lời? Đương nhiên tiếp nhận.

“Không có vấn đề, giao cho ta tốt.”.