Chương 198: Vạn Ác Quý Tộc Giai Cấp

Chương 198: Vạn Ác Quý Tộc Giai Cấp

Nhiệm vụ: Điều tra Cardo khe nứt (duy nhất)

Giới thiệu: Đại Vũ Thành thành chủ Ngân Nguyệt Hàn theo Ankes viết cho Russell bí mật thư kiện bên trong phát hiện Cardo khe nứt dường như có Ankes hoạt động tung tích, nàng hi vọng ngươi có thể đi điều tra một phen.

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 50 kim tệ, 100 điểm công lao, Đại Vũ Thành danh vọng +50.

Lục Không nhìn một chút nhiệm vụ giới thiệu, xem như Duy Nhất Nhiệm Vụ, nhiệm vụ như vậy ban thưởng hiển nhiên không cao.

Bất quá dựa theo Lục Không trước đó kinh nghiệm, đến tiếp sau đoán chừng còn có nhiệm vụ, đây chỉ là mới bắt đầu.

Chắc hẳn Cardo khe nứt bên trong hẳn là tồn tại Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm.

Đến lúc đó, đoán chừng liền tồn tại sau này nhiệm vụ.

Lại thêm Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm bên trong các loại thu hoạch, muốn nghĩ cũng biết, trong đó thu hoạch sẽ có bao nhiêu.

Đạt được Lục Không trả lời, Ngân Nguyệt Hàn có chút nhẹ gật đầu: “Kia tốt, liền làm phiền ngươi.”

Sau cùng chuyện cũng hỏi thăm, Lục Không nếu không có chuyện gì khác, liền cùng Ngân Nguyệt Hàn cáo biệt.

Trước khi đi, Ngân Nguyệt Hàn còn đốc xúc Lục Không nhanh lên đi đem Cẩu Đầu Nhân chuyện cho làm, để tránh đến lúc đó trong thành thiếu khuyết thiết ngọc thạch.

Lục Không tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Rời đi chấp chính đại điện, Lục Không đầu tiên là tìm hẻo lánh ngồi xuống, đem trong tay mình ba cái bảo rương mở.

Một cái Truyền Kỳ bảo rương, là trước kia giải cứu thủ vệ quân ban thưởng, còn có hai cái Sử Thi bảo rương thì là cái thứ nhất trở thành Đê Giai Quý Tộc Hệ Thống ban thưởng.

Mở xong sau, trong tay Lục Không lại nhiều hơn một cái Sử Thi vật phẩm cùng hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm.

Trong đó Sử Thi vật phẩm là một trang bị.

【 ma thép hộ thủ (Sử Thi) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +940, lực lượng +87, sức chịu đựng +88, tốc độ công kích +20% giảm bớt 400 điểm nhận tổn thương, trang bị nhu cầu: 12 cấp.

Thuộc tính coi như không tệ Sử Thi cấp hộ thủ.

Lục Không trước đó trang bị vẫn là 10 cấp Hắc Xỉ tinh nhuệ hộ thủ, cũng chính là Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục một trong.

Mặc dù 10% trang phục Hấp Huyết Thuộc Tính coi như không tệ, nhưng là hiện tại Lục Không có max cấp Trung Cấp Tái Sinh, có thể thay thế một bộ phận hút máu hiệu quả, thay đổi thuộc tính mạnh hơn trang bị, có thể đánh ra cao hơn tổn thương, sinh tồn năng lực cũng càng mạnh, cho nên thay đổi về sau, nói tóm lại, khẳng định là tăng lên rất lớn.

Về phần hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm.

Trong đó một kiện là Truyền Thuyết cấp bậc quyển trục.

【 Vô Tận Nộ Hỏa Quyển Trục (Truyền Thuyết) 】: Đối mục tiêu sử dụng, có thể làm mục tiêu thu hoạch được vô tận lửa giận, công kích tổn thương +200% bạo kích tổn thương +100% bạo kích tỉ lệ +50%. Duy trì liên tục thời gian ba mươi giây.

Sử dụng điều kiện: 11 cấp, lực lượng vượt qua 500 điểm.

Không thể không nói, quyển trục này không hổ là Truyền Thuyết quyển trục, thật quá mạnh.

Hoàn toàn chính là cực hạn công kích!

Tổn thương tăng lên 200% còn gia tăng bạo kích tổn thương, cùng bạo kích tỉ lệ.

Có thể nói, chỉ cần sử dụng quyển trục này, Lục Không chuyển vận năng lực sẽ trực tiếp tăng lên gấp bốn năm lần!

Duy nhất không đủ chính là duy trì liên tục thời gian chỉ có ngắn ngủi ba mươi giây.

Chẳng qua nếu như không phải duy trì liên tục thời gian quá ngắn lời nói, kia đây cũng không phải là Truyền Thuyết quyển trục, có thể là cao hơn cấp bậc Thánh cấp quyển trục.

Lục Không lắc đầu, người đi, tổng là tham lam.

Về phần sau cùng Truyền Thuyết vật phẩm, thì là một trang bị.

【 Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +1997, lực lượng +188, sức chịu đựng +200, tốc độ di chuyển +20% tổn thương +40% lúc công kích có tỷ lệ nhất định tăng lên 100% tốc độ công kích, trang bị nhu cầu: 12 cấp, lực lượng vượt qua 400 điểm, nhanh nhẹn vượt qua 400 điểm.

Giới thiệu: Trong Truyền Thuyết, Orion đại lục có một tòa Phong Bạo sơn cốc Bí Cảnh, trong Bí Cảnh Phong Bạo bảo hộ người trấn thủ trong đó vô số tuế nguyệt, chẳng biết tại sao, cái này Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ hội lưu lạc tại ngoại giới.

Trang bị thuộc tính liền không cần giới thiệu, xem như Truyền Thuyết trang bị, tự nhiên là vô cùng mạnh mẽ.

Đương nhiên, xem như Truyền Thuyết trang bị, cái đồ chơi này trang bị điều kiện cũng rất cao.

Truyền Thuyết trang bị trang bị nhu cầu, đẳng cấp chỉ là cơ bản nhất, ngoại trừ đẳng cấp bên ngoài, cơ bản đều sẽ có thuộc tính yêu cầu, hoặc là cũng có thể là tồn tại yêu cầu khác.

Lực lượng vượt qua 400 điểm còn chưa tính, không hợp thói thường chính là, nhanh nhẹn vậy mà cũng muốn vượt qua 400 điểm.

Toàn lực thêm điểm cùng toàn mẫn thêm điểm người chơi cao cấp, đoán chừng đều khó mà đạt tới loại trình độ này.

Muốn muốn trang bị cái này Truyền Thuyết mũ giáp, hoặc là chính là cùng Lục Không dạng này bốn chiều thuộc tính đều cực cao gia hỏa, hoặc là liền là đẳng cấp cao hơn.

Nói thật, cái này Truyền Thuyết trang bị thuộc tính, dù là dùng đến tam giai đoán chừng cũng sẽ không bị đào thải, quá mạnh.

Nhất làm cho Lục Không kinh ngạc chính là, cái này trang bị giới thiệu.

Phong Bạo sơn cốc Bí Cảnh!

Orion đại lục lại còn có loại địa phương này?

Ngay cả trong đó bảo hộ người mũ giáp đều là Truyền Thuyết trang bị, bên trong Boss, thế nào cũng phải rơi xuống Thánh khí a?

Đáng tiếc, cũng không biết là ở nơi nào.

Lục Không có chút tiếc nuối.

Đem trang bị thay đổi về sau, Lục Không thuộc tính lần nữa tăng lên trên diện rộng, thực lực tự nhiên cũng mạnh hơn.

Đem bảo rương mở xong sau, Lục Không nghĩ nghĩ, dự định kế tiếp đi trước dân chính sảnh tìm hiểu một chút cao cấp bậc thự có cái gì tăng thêm loại hình đồ vật.

Nếu như có, vậy thì thuê một bộ, sau đó lại đi mua Truyền Kỳ Toạ Kỵ, cuối cùng đi đem trên người trang bị cho tinh luyện một chút.

Hắn hiện trong tay Bản Nguyên tinh túy đã có rất lớn một đống, ngay cả lam sắc cấp bậc Bản Nguyên tinh túy đều có mấy ngàn.

Nhiều như vậy tinh túy, hẳn là có thể đem trên người mình trang bị đều cho tinh luyện một lần a?

Đến lúc đó, thực lực của mình cũng biết lần nữa tăng lên.

Dân chính sảnh liền tại chấp chính đại điện sát vách, Lục Không quay người đi tới.

Vừa tiến vào chấp chính đại điện, một cái người phục vụ liền tiến lên đón.

Nàng cung kính xoay người hành lễ: “Tôn kính quý tộc đại nhân, ngài tốt, xin hỏi có gì cần hỗ trợ?”

Lục Không sững sờ, lần trước hắn đến chấp chính đại sảnh thời điểm, nhưng không có một màn này.

Đây chính là quý tộc lực lượng sao?

Lục Không cười nói: “Ta muốn tìm hiểu một chút phòng cho thuê nghiệp vụ.”

“Không có vấn đề, mời đại nhân ngài đi theo ta, ta mang ngài đi khách quý khu.” Người phục vụ mở miệng nói.

Lục Không: 6.

Nơi này lại còn có khách quý khu? Lần trước đến hắn hoàn toàn không biết rõ.

“Tốt.” Lục Không đi theo người phục vụ, đi tới lầu hai.

Hắn phát hiện, khách quý khu liền tại lần trước hắn đến phòng cho thuê bên cạnh.

Vào cửa sau, Lục Không phát hiện bên trong rất xa hoa, ghế sô pha đều là da chế, trang trí cũng rất khảo cứu.

“Đại nhân, ngài trước nghỉ ngơi một hồi, ta là ngài chuẩn bị trà bánh, mặt khác, ngài cố vấn cao cấp lập tức tới ngay.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân.”

Người phục vụ lần nữa thi lễ một cái, vội vàng đi ra ngoài, đi làm việc.

Một lát sau, nàng liền bưng một chén nước trà tới.

Lục Không phát hiện, trò chơi này bên trong vị giác những này cũng mười phần chân thực, Lục Không uống trà cùng trong hiện thực như thế.

Không thể không nói, nước trà hương vị rất không tệ.

Lúc này, lại có đi một mình tiến đến.

Đây là một người dáng dấp mỹ lệ, ăn mặc đồng phục nữ tử.

Nàng đối với Lục Không hành lễ nói: “Đại nhân tôn quý, ta là nơi này cao cấp đưa nghiệp cố vấn, tên là Losetta, thỉnh cho phép ta là ngài phục vụ.”

Chậc chậc, lại còn muốn ta cho phép khả năng phục vụ.

Trong lòng Lục Không đều có chút nhẹ nhàng, cái này vạn ác quý tộc giai cấp, thật sự là mục nát a……

Trong lòng hắn nói thầm câu, sau đó cười gật đầu: “Ngồi xuống đi, ta muốn hiểu rõ liên quan tới phòng cho thuê một chút tình huống.”

“Đương nhiên, giải quyết ngài đi hỏi đề, chính là ta tồn tại ý nghĩa.”

Losetta tại một bên ngồi xuống, cung kính nhìn xem Lục Không nói: “Không biết rõ đại nhân ngài cần muốn hiểu cái gì?”

“Ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, ta là người chơi, ta nghĩ muốn hiểu rõ, có phải hay không càng cao cấp hơn trụ sở, sau khi nghỉ ngơi mang tới kinh nghiệm tăng thêm càng cao? Còn có hay không khác cái khác ưu điểm?”

Lục Không nhìn xem Losetta, hỏi chính mình vấn đề..