Chương 199: Phòng Đấu Giá Đại Chủ QuảN

Chương 199: Phòng Đấu Giá Đại Chủ QuảN

Losetta gật đầu nói: “Không cùng ở chỗ đối với người chơi đúng là khác biệt, đại nhân ngài là Đê Giai Quý Tộc, có thể thuê cao cấp nhất phòng ốc là biệt thự, khi ngài tại trong biệt thự lúc nghỉ ngơi, tích lũy nghỉ ngơi tốt đẹp tăng thêm hiệu quả là gia tăng 80% kinh nghiệm thu hoạch, mỗi nghỉ ngơi 12 giờ, có thể tích lũy 1 giờ, nhiều nhất có thể tích lũy 2 giờ. Mặt khác, biệt thự két sắt có ba ngàn ngăn chứa.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Quả nhiên là không giống.

Hắn hiện tại phòng cho thuê nghỉ ngơi tốt đẹp tăng thêm là tăng lên 50% đây chính là trọn vẹn tăng thêm 30% tương đối khá.

Két sắt không gian cũng lớn hơn rất nhiều, Phổ Thông phòng két sắt chỉ có một ngàn ô mà thôi.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn chỉ là bởi vì kinh nghiệm tăng phúc cùng két sắt, Lục Không liền phải thuê biệt thự.

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Biệt thự giá tiền là nhiều ít?”

Losetta thấy Lục Không có ý hướng, trước người nổi lên một cái bảng, nụ cười ngọt ngào nói: “Những này chính là trước mắt nhàn rỗi biệt thự, ngài có thể nhìn xem.”

Lục Không nhìn một chút, những này biệt thự nhìn xem đều không phải là rất lớn, phần lớn đều là tầng hai lầu nhỏ, chỉ có một số ít là tầng ba lầu cao, độc lập tiểu viện diện tích cũng không lớn, thậm chí còn có không mang theo sân nhỏ.

Mà giá cả cũng không giống, thấp nhất đều cần một ngàn hai trăm kim tệ tiền thuê, đây là một năm tiền thuê, tương đương với một ngàn hai trăm vạn Cẩu quốc tệ.

Mà xa hoa, thậm chí đạt đến ba ngàn kim tệ!

Lục Không thuê căn biệt thự này đều chỉ là vì hưởng thụ trong đó tăng thêm, đương nhiên cũng sẽ không lựa chọn mua quá lớn.

Chỉ cần là thích hợp là được.

Mà ở trong quá trình này, Losetta xem như cố vấn cao cấp, ngược là cho Lục Không không ít ý kiến.

Tỉ như nói những này biệt thự chỗ Khu Vực, phụ cận hàng xóm là những người nào, chủ phòng là ai.

Nếu như ở bên trong đó lời nói, có gì cần chú ý điểm chờ một chút.

Cuối cùng, Lục Không chọn lựa một bộ tiền thuê là một ngàn tám tả hữu, hai tầng lầu nhỏ, mang theo một cái tiểu viện tử biệt thự.

Biệt thự này ở vào khu buôn bán, mặc dù khoảng cách chấp chính đại điện cùng thủ vệ đại điện hơi có chút khoảng cách, nhưng là cũng là rất phồn hoa Khu Vực.

Tại biệt thự này bên cạnh chính là phòng đấu giá, khoảng cách Lục Ngạn tinh luyện cửa hàng cũng không xa.

Đối Lục Không mà nói, đón lấy tới phòng đấu giá cùng tinh luyện cửa hàng, cũng là cần hắn thường xuyên đi địa phương.

Còn có một nguyên nhân là, ngôi biệt thự này chủ nhân là phòng đấu giá một cái đại chủ quản.

Về sau Lục Không muốn đập bán đồ, hoặc là dự định tham gia đấu giá hội mua sắm một vài thứ lời nói, trực tiếp tìm hắn, có lẽ có thể tiết kiệm một chút phiền toái.

Hắn chỉ chỉ ngôi biệt thự này bảng, cười nói: “Liền bộ này phải không.”

Losetta thấy này, lộ ra nụ cười: “Đại nhân ngài rất tinh mắt, ngôi biệt thự này ở vào khu buôn bán, khoảng cách người chơi thường xuyên đi mấy cái cửa hàng đều rất gần, đối với ngài mà nói, hội thuận tiện rất nhiều.”

Trên thực tế, vừa rồi Losetta cho ra đề nghị bên trong, cũng có bộ phòng này.

Đối với Losetta khen tặng, Lục Không đã thành thói quen.

Hắn cười cười nói: “Ký hợp đồng a.”

Losetta cung kính nói: “Biệt thự thuê cùng Phổ Thông nhà ở khác biệt, chúng ta cần muốn liên lạc với biệt thự chủ nhân, chìa khoá tại trong tay hắn, nếu như hắn không nguyện ý cho thuê lời của ngài, vậy chúng ta cũng không cách nào cưỡng cầu.”

Lục Không nhíu mày, không nghĩ tới lại còn có cái quy củ này?

Trước đó Phổ Thông phòng cho thuê, chỉ cần xem trọng phòng ở là được rồi, không nghĩ tới thuê biệt thự còn phải nhìn chủ phòng mục đích.

Tên kia sẽ không tới thời điểm không nguyện ý cho thuê hắn a?

Tựa hồ là đoán được Lục Không ý nghĩ, Losetta mở miệng nói: “Bất quá, đại nhân ngài là vị thứ nhất thăng giai người chơi, vẫn là Thiếu Niên Vương Giả, cũng là vị thứ nhất trở thành Đê Giai Quý Tộc người chơi, chắc hẳn không có vị kia quý tộc không hi vọng cùng ngài kết giao bằng hữu, bọn hắn đại môn, cũng sẽ vì ngài mở ra.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Hi vọng như thế.”

Losetta đứng lên, cung kính hành lễ nói: “Ta hiện tại liền đi liên hệ Sudai đại nhân, xin ngài chờ một chút một lát. Nếu như Sudai đại nhân có thời gian, chúng ta bây giờ liền có thể trực tiếp đi phòng ở bên kia.”

“Không có vấn đề.”

Losetta rời đi phòng khách quý, không bao lâu nàng liền lại trở về.

Trên mặt nàng mang theo nụ cười, mở miệng nói: “Đại nhân, Sudai đại nhân nghe nói là ngài muốn thuê bộ phòng này, từ chối đi một ít công việc, đã tại phòng ở nơi đó đợi ngài.”

Lục Không hơi kinh ngạc.

Cái kia gọi Sudai phòng đấu giá đại chủ quản, vậy mà coi trọng như vậy hắn?

Bất quá ngẫm lại cũng hợp lý.

Dù sao, xem như người chơi, Lục Không tự nhận là thực lực cũng không tệ lắm, dù là hắn không có lựa chọn rơi xuống thiên phú, đồng dạng thiên phú cường đại người chơi, đánh giết cao cấp quái vật, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể được một chút coi như có thể trang bị cùng vật phẩm.

Phòng đấu giá chẳng phải là dựa vào những vật này sinh tồn đi?

Lục Không cũng coi là phòng đấu giá khách hàng tiềm năng.

Hắn đứng lên nói: “Kia đi thôi.”

Rời đi dân chính sảnh, Losetta vậy mà ra một chiếc lơ lửng xe bay: “Đại nhân, mời lên xe.”

Lục Không hơi kinh ngạc nhìn một chút lơ lửng xe bay, không nghĩ tới Losetta lại còn có loại bảo bối này?

Losetta dường như phát giác được Lục Không kinh ngạc, giải thích nói: “Đó cũng không phải ta cá nhân xe bay, xem như cố vấn cao cấp, ta thường xuyên cần mang theo các đại nhân vật đi xem phòng, cái này xe bay là dân chính sảnh gả cho ta Toạ Kỵ.”

Lục Không lúc này mới chợt hiểu.

Hắn lên xe bay, Losetta thuần thục khởi động, xe bay đằng không mà lên, trên không trung xẹt qua một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng về khu buôn bán phương hướng bay đi.

Lục Không thổi phong, nhìn ngoài cửa sổ xẹt qua kiến trúc, suy nghĩ bay tán loạn.

Hắn đợi chút nữa cũng cần đi xem Toạ Kỵ, nếu không cũng cân nhắc xe bay?

Bất quá, cái này nên tính là phi hành Toạ Kỵ a?

Hiện tại hắn giống như không mua được phi hành Toạ Kỵ? Cái kia cần Cao giai quý tộc khả năng mua sắm?

Lục Không nghĩ tới đây, hơi nghi hoặc một chút hỏi: “Ta nhớ được phi hành Toạ Kỵ cần Cao giai quý tộc khả năng mua sắm a? Dân chính sảnh xe bay là thế nào tới?”

Losetta mỉm cười nói: “Dân chính sảnh xem như Đại Vũ Thành quan phương đơn vị, không nhận phương diện này hạn chế, hơn nữa, Sở trưởng bản thân cũng là Cao giai quý tộc.”

Lục Không lúc này mới gật đầu, hắn dò hỏi: “Kia có biện pháp gì hay không, nhường Đê Giai Quý Tộc cũng có thể dùng phi hành Toạ Kỵ?”

Losetta khẽ giật mình, suy tư hạ, sau đó mở miệng nói: “Cái này…… Theo ta hiểu biết, dường như chỉ có thể theo dã ngoại chính mình đi thuần phục phi hành Toạ Kỵ, nếu như là người chơi lời nói, còn có thể thông qua đánh quái rơi xuống…… Đúng rồi!”

Lúc này, Losetta đột nhiên nghĩ đến một chuyện, mở miệng nói: “Nghe nói đấu giá hội có một ít trân phẩm đấu giá, trước đó dường như đấu giá qua phi hành Toạ Kỵ, lúc trước còn bán ra giá trên trời đâu.”

Phòng đấu giá hội đấu giá?

Lục Không đem tin tức này ghi ở trong lòng, một tháng một lần đấu giá hội, chính mình có lẽ được quan tâm kỹ càng một chút.

Bay tốc độ xe so với Ma Hóa Dã Lang nhanh hơn, không có mấy phút, liền bay đến khu buôn bán.

Lục Không ở trên trời xa xa thấy được hắn mong muốn thuê kia căn biệt thự.

Bên ngoài biệt thự, có một chiếc xe đen đỗ, đại môn đang mở ra.

Losetta hiển nhiên cũng nhìn thấy, nàng cười nói: “Xem ra, Sudai đại nhân hẳn là tới.”

Lục Không nhẹ gật đầu.

Xe bay dừng ở ngoài cửa lớn, Lục Không cùng Losetta đi vào biệt thự.

Trong đại sảnh, một cái có xám bạch sắc làn da, cái cằm trưởng phòng lấy ba cây xúc tu như thế râu ria, dáng người cao gầy, mặc hoa lệ màu vàng kim nhạt chế phục anh tuấn Trung Niên Nam Tử ngay tại quầy bar trước rót rượu.

Nhìn thấy Lục Không cùng Losetta tiến đến, hắn lộ ra nụ cười, cầm hai chén rượu đi tới.

“A, thân yêu Lục Không các hạ, ta trong khoảng thời gian này thường xuyên nghe được ngươi Hệ Thống thông cáo, đã sớm muốn cùng ngươi dạng này thiên tài người chơi gặp mặt. Không nghĩ tới, vận mệnh vậy mà như thế thần kỳ, ngươi vậy mà coi trọng ta bộ phòng này, ha ha, chúng ta thật đúng là hữu duyên!”

Hắn đem chén rượu đưa cho Lục Không.

Lục Không nhìn thoáng qua chén rượu bên trong lam sắc chất lỏng, tiếp nhận chén rượu.

“Tự giới thiệu mình một chút, ta là Đại Vũ Thành phòng đấu giá đại chủ quản, Sudai, rất hân hạnh được biết ngươi, Lục Không các hạ.”

“Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, Sudai tiên sinh.”

Hai người phanh một chén, Lục Không nhẹ khẽ nhấp một miếng, phát hiện hương vị lại còn không tệ.

Hẳn là hoa quả nước trái cây, không có nhiều cồn hương vị.

“Chúng ta ngồi xuống trò chuyện.” Sudai mang theo trước Lục Không hướng phòng khách sofa ngồi xuống.

“Biệt thự này tiền thuê, trước đó đã đăng ký tại dân chính sảnh.” Sudai đem chén rượu đặt ở trên bàn trà, cười nói: “Bất quá, lúc ấy ta cũng không biết phòng cho thuê chính là Lục Không các hạ, nếu là ngươi muốn phòng cho thuê, như vậy, tiền thuê nhà chỉ cần một ngàn kim tệ là được.”

Lục Không sửng sốt một chút, nguyên bản nhưng là muốn trọn vẹn một ngàn tám, lần này liền thiếu đi tám trăm kim tệ?

Đối tại bình thường người chơi mà nói, một năm đều đánh không đến nhiều tiền như vậy a?

Không hổ là phòng đấu giá đại chủ quản, thật sự là hào sảng.

Bất quá, điều này cũng làm cho Lục Không hơi nghi hoặc một chút.

Lão tiểu tử này đối với hắn cũng quá nhiệt tình a?

Hắn nhìn một chút Sudai, mỉm cười dò hỏi: “Như vậy, Sudai tiên sinh, nhu cầu của ngươi là cái gì đây?”.