Chương 200: Cùng Đại Chủ Quản Hợp Tác

Chương 200: Cùng Đại Chủ Quản Hợp Tác

“Ha ha ha, Lục Không các hạ thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. Bất quá nói thật, ta thật chỉ là muốn cùng Lục Không các hạ kết giao bằng hữu, lấy Lục Không các hạ thực lực cùng thiên phú, tương lai chỉ sợ sẽ có không ít đồ tốt vào tay, chỉ là hi vọng đến lúc đó, ngươi có thể đem chính mình không dùng được đồ vật giao cho phòng đấu giá chúng ta đến xử lý, yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngươi bán đi giá tốt! Các hạ ý như thế nào?”

Quả nhiên cùng hắn nghĩ như thế.

Lục Không có chút cười một tiếng: “Cái này đương nhiên không có vấn đề.”

“Tốt, Lục Không các hạ sảng khoái!” Sudai giơ ly rượu lên, cùng Lục Không đụng đụng.

Sau đó hắn thở dài: “Chúng ta bây giờ còn đang vì tháng sau đấu giá hội làm chuẩn bị, cho đến bây giờ, đấu giá hội trân phẩm số lượng còn chưa đủ, nếu như Lục Không các hạ có thể trong khoảng thời gian này, cho chúng ta cung cấp một chút có thể lên đấu giá hội trân phẩm, đến lúc đó, ta cho các hạ chuẩn bị một phần phòng đấu giá thẻ hội viên, lại vì các hạ chuẩn bị một phần lễ vật, như thế nào?”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Đấu giá hội trân phẩm, có tiếp nhận hay không?”

Nguyên trước khi đến còn không tính a, hiện tại mới là trọng đầu hí.

Lục Không nhìn thoáng qua nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Đấu giá hội trân phẩm

Giới thiệu: Đại Vũ Thành phòng đấu giá đại chủ quản Sudai ngay tại là mỗi tháng một lần đấu giá hội bên trên vật đấu giá khổ sở buồn bực, hắn chờ mong người chơi có thể xuất ra một chút trân phẩm, dùng tới đấu giá.

Ban thưởng: Căn cứ người chơi cung cấp vật phẩm, cho tương ứng ban thưởng, vật phẩm giá trị càng cao, ban thưởng càng tốt.

Ân

Nhiệm vụ này ban thưởng lại còn là linh hoạt?

Bất quá cũng có đạo lý, dù sao đấu giá hội bên trên cần vật phẩm đấu giá cũng không thiếu, nếu như tùy tiện cầm một chút đồ vật hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thu được rất tốt ban thưởng, vậy nhiệm vụ này cũng quá bất hợp lý.

Nghĩ tới đây, Lục Không cười nói: “Cái này liền giao cho ta tốt, ta sẽ tìm một chút thích hợp đồ vật giao cho ngươi bán đấu giá.”

Sudai thấy Lục Không đáp ứng, hiện ra nụ cười trên mặt sâu hơn.

Phòng đấu giá cũng không chỉ hắn một cái chủ quản.

Mặc dù hắn hiện tại là đại chủ quản, nhưng là nếu như công trạng bên trên theo không kịp, như vậy địa vị của hắn vẫn là khả năng bị cái khác chủ quản thay thế.

Trong khoảng thời gian này một mực nghe Lục Không Hệ Thống thông cáo, không chỉ có là hắn, tất cả chủ quản đều ánh mắt đem thả ở trên người của Lục Không.

Không nghĩ tới, bây giờ bị hắn tìm tới cơ hội.

Nếu như Lục Không thật có thể xuất ra một chút đồ tốt, vậy đối với hắn công trạng mà nói, tự nhiên là chuyện tốt.

Trước đó Sudai nói tới, hoàn toàn đều là hắn chân thực nghĩ.

“Vậy thì phiền toái Lục Không các hạ rồi.”

Lục Không khoát tay áo, sau đó hắn nghĩ tới rồi trước đó chính mình dùng Truyền Kỳ trang bị đổi Truyền Kỳ sách kỹ năng.

Trước đó Mono bọn hắn còn đề nghị Lục Không tại phòng đấu giá thử xem có thể hay không như thế thao tác.

Chỉ là bởi vì trong khoảng thời gian này chuyện quá nhiều, Lục Không cũng không kịp đi phòng đấu giá hiểu rõ, hiện tại có phòng đấu giá cao tầng ở chỗ này, không phải liền là một cái rất tốt hiểu cơ hội sao?

Lục Không dò hỏi: “Sudai tiên sinh, ta có chuyện muốn hỏi ngươi.”

“A? Chuyện gì? Lục Không các hạ cứ hỏi, ta biết gì nói nấy.”

“Là như vậy, nếu như ta xuất ra một chút phẩm chất cao vật phẩm, phải chăng có thể tự mình lựa chọn dùng để trao đổi thứ gì?”

Lục Không cử đi ví dụ: “Tỉ như ta xuất ra hai kiện Sử Thi trang bị, phải chăng có thể hối đoái Sử Thi cấp kỹ năng?”

Sudai nghe nói như thế, cười hồi đáp: “Lục Không các hạ nói tới, là lấy vật đổi vật hình thức a? Kim tệ đối với một số người mà nói, khả năng cũng không thiếu, tương đối mà nói, một chút trân quý vật phẩm, là tất cả mọi người mong muốn, nếu như Lục Không các hạ hi vọng lấy vật đổi vật lời nói, đúng là có thể được, thậm chí liền sách kỹ năng đều có thể đổi được.”

Lục Không nhãn tình sáng lên, có chút kinh hỉ nói: “Thật có thể?”

“Đương nhiên, đấu giá hội cũng có một bộ phận vật đấu giá không tiếp thụ kim tệ cạnh tranh, chỉ tiếp thụ chỉ định vật phẩm đấu giá.” Sudai nhẹ gật đầu, khẳng định nói.

“Bất quá……” Sudai dừng một chút, mở miệng nói: “Lấy vật đổi vật phương thức, giao dịch hội đối lập khó khăn, nhất là mong muốn trao đổi sách kỹ năng, Lục Không các hạ ngài cũng hẳn phải biết, đối với một cái siêu phàm giả mà nói, kỹ năng là vô cùng trọng yếu đồ vật, càng cao cấp hơn sách kỹ năng, càng là thưa thớt. Càng cao cấp hơn sách kỹ năng, giá cả cũng biết càng cao. Cũng tỷ như ngươi vừa rồi nói Sử Thi cấp sách kỹ năng, nếu như ngươi chỉ dùng hai kiện Sử Thi trang bị, là không ai bằng lòng đổi.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Cái này, hắn cũng lý giải, dù sao sách kỹ năng là có thể dùng cả đời, trang bị chỉ là tính tạm thời.

Đương nhiên, đối với dân bản địa mà nói, nếu như bản thân không có quá lớn tăng lên không gian, trang bị cũng là cũng có thể dùng cả một đời.

Lục Không dò hỏi: “Như vậy, nếu như muốn hối đoái Sử Thi cấp sách kỹ năng, cần bao nhiêu Sử Thi trang bị?”

“Ít nhất chỉ sợ cũng cần năm kiện, hơn nữa còn phải xem kỹ năng chủng loại cường độ.”

Sudai đưa ra giá cả.

Lục Không nghe vậy, khóe miệng co quắp động hạ.

Chênh lệch thật lớn.

Bất quá, nếu như năm kiện Sử Thi trang bị có thể hối đoái một cái Sử Thi sách kỹ năng, kia xác thực cũng không tính thua thiệt.

Ngược lại xem như kiếm.

Trong mắt Sudai mang theo chờ mong, mở miệng nói: “Lục Không các hạ trong tay nhưng có Sử Thi cấp trang bị?”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó cười nói: “Trước đó có, đáng tiếc bán mất.”

Trong lòng Sudai ngạc nhiên mừng rỡ.

Quả nhiên, lựa chọn cùng Lục Không các hạ hợp tác đúng là không sai.

Không hổ là Thiếu Niên Vương Giả, cái thứ nhất tiến giai người chơi, thực lực xác thực cường đại, hơn nữa Khí Vận kinh người, mới mới tiến cấp nhất giai liền đã có Sử Thi cấp trang bị!

Bây giờ có thể có, kế tiếp khẳng định cũng còn có thể có.

Trong lòng Sudai có chút chờ mong, Lục Không sẽ cho ra cái gì trân phẩm đấu giá.

Hắn mở miệng cười nói: “Kia quả thật có chút tiếc nuối, bất quá ta tin tưởng, lấy Lục Không các hạ thực lực, những này cũng còn sẽ còn có. Đúng rồi, Lục Không các hạ, nếu như ngươi cần sách kỹ năng lời nói, không bằng dạng này, ngươi có thể xuất ra ngươi có thể giao dịch đồ vật cho ta, ta giúp ngươi tuyên bố giao dịch ủy thác. Mặt khác, nếu như gặp phải sách kỹ năng, ta cũng sẽ thông báo cho ngươi, dạng này như thế nào?”

Lục Không nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên, có người dễ làm việc a.

Sudai là phòng đấu giá cao tầng, có hắn nhìn chằm chằm lời nói, thật sự có người muốn đấu giá sách kỹ năng loại hình đồ vật, Lục Không liền có thể trước tiên nhận được tin tức.

“Đó là đương nhiên tốt nhất! Vậy thì phiền toái Sudai tiên sinh!” Lục Không có chút cảm kích nói.

“Lục Không các hạ khách khí, với ta mà nói, đây không phải việc khó gì.”

Lục Không nghĩ nghĩ, dò hỏi: “Ngoại trừ sách kỹ năng, còn có một số tương đối thưa thớt cường đại quyển trục, chuyển chức vật phẩm, trang bị bản vẽ, Dược Tề Phối Phương loại hình đồ vật, Sudai tiên sinh nếu như phát hiện, có thể cho ta biết?”

Quyển trục, nhất là cường đại quyển trục, có thể làm chiến lược dự trữ.

Trang bị bản vẽ cùng Dược Tề Phối Phương thì là có thể chế tạo trang bị, luyện chế dược tề, đồng dạng cũng là chiến lược dự trữ.

Về phần chuyển chức vật phẩm cùng sách kỹ năng, thì là có thể dùng để bồi dưỡng Uy Quốc thiên tài.

Lục Không dự định đem những này toàn bộ mua lại, đến lúc đó, có thể đem toàn bộ thực lực của Uy Quốc đều tăng lên.

Sudai nghe vậy, run lên: “Nói như vậy, chỉ sợ cần phải hao phí không ít tiền tài, Lục Không các hạ ngươi xác định?”

Lục Không cười gật đầu: “Ta xác định.”

Sudai có chút ngạc nhiên nhìn một chút Lục Không.

Lục Không vậy mà tự tin như vậy, nhìn như vậy đến, trong tay hắn kim tệ so chính mình tưởng tượng bên trong càng nhiều.

Một cái vừa mới giai người chơi, tại sao có thể có nhiều như vậy kim tệ?

Sudai có chút không thể nào hiểu được, bất quá, xem như người làm ăn, hắn tự nhiên là ưa thích loại này khách hàng lớn.

“Đó không thành vấn đề, mỗi cách một đoạn thời gian, ta sẽ cho người đem đồ vật chỉnh lý thành danh sách, vì ngươi đưa tới. Đúng rồi, trụ sở của ta ngay tại bên cạnh, có chuyện, Lục Không các hạ cũng trực tiếp tới tìm ta.”

Sudai mở miệng cười nói.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Không có vấn đề!”

Sudai cười vươn tay: “Vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!”

Lục Không cũng đưa tay ra: “Hợp tác vui vẻ!”.