Chương 201: Kinh Khủng Tinh Túy

Chương 201: Kinh Khủng Tinh Túy

Cái này lần gặp gỡ đối Sudai cùng Lục Không hai người mà nói đều rất vui sướng.

Sudai lại dẫn Lục Không đi dạo một vòng biệt thự, nói một chút kiến tạo ngôi biệt thự này lúc chuyện lý thú.

Nửa giờ sau, Sudai cùng Lục Không ký xuống phòng cho thuê hợp đồng, Sudai đem chìa khoá cho Lục Không, thậm chí còn cân nhắc tới Lục Không xem như người chơi, không có khả năng thời gian dài trong nhà, bằng lòng nhường nhà hắn hầu gái đến giúp đỡ quét dọn gian phòng.

Mà cái này thậm chí đều là không thu lệ phí!

Phải biết, có thể đánh quét biệt thự hầu gái, tiền lương không phải thấp.

Liền cái này Lục Không đều tiết kiệm xuống hai ba trăm kim tệ một năm.

Về sau, Sudai bởi vì bận rộn công việc lục, cùng Lục Không cáo từ rời đi.

Bên cạnh một mực không nói lời nào Losetta lúc này mới mỉm cười nói: “Chúc mừng đại nhân thành công vào ở.”

Lục Không cười cười: “Cái này cũng phải đa tạ Losetta ngươi.”

Không thể không nói, vị trí này nghiệp cố vấn cao cấp không hổ là chuyên nghiệp, xách mấy cái ý kiến đối Lục Không mà nói vẫn là mười phần hữu dụng.

“Có thể vì ngài phục vụ, là vinh hạnh của ta.” Losetta xoay người hành lễ, sau đó cười nói: “Đã đại nhân đã vào ở, vậy ta sẽ không quấy rầy ngài, hi vọng ngài sinh hoạt vui sướng, võ vận hưng thịnh.”

“Đa tạ!” Lục Không nhẹ gật đầu, đúng lúc này hắn nghĩ tới rồi sự kiện: “Đúng rồi, ta trước đó gian phòng, trước hết không lùi.”

Ngược lại cũng là thuê một năm, tiền đều giao, hiện tại dù là lui, đoán chừng cũng không có khả năng lui toàn bộ.

Hơn nữa, cái này phòng cho thuê liền ở trung ương khu, vị trí cũng không tệ, có lẽ còn có thể dùng tới.

“Đương nhiên không có vấn đề.”

Losetta nhẹ gật đầu, sau đó cùng Lục Không cáo biệt, quay người rời đi.

Lục Không nhìn xem Losetta xe bay bay lên không, có chút nhổ ngụm trọc khí, đi vào nhị lâu chủ nằm.

Hắn phát hiện, có lẽ là bởi vì hắn không có lui khu trung ương phòng cho thuê, hai phòng nhỏ két sắt lại là kết nối.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn, Lục Không không cần làm phiền chạy tới cầm đồ vật.

Trong phòng nghỉ ngơi hội, Lục Không lại lần nữa rời đi biệt thự.

Phòng ở đã giải quyết, kế tiếp chính là chuyện của Toạ Kỵ.

Nơi này khoảng cách Toạ Kỵ cửa hàng không xa.

Lục Không cưỡi lên Ma Hóa Dã Lang, rất nhanh liền đi tới Toạ Kỵ cửa hàng.

Cùng tại dân chính sảnh như thế, mới vừa vào đi, liền có người phục vụ chuyên môn trước tới tiếp đãi Lục Không, thái độ mười phần cung kính.

Đây chính là thân phận địa vị mị lực.

Tiến về phòng khách quý sau, có chuyên môn cố vấn đến đây là Lục Không phục vụ.

Lục Không xem như Đê Giai Quý Tộc, có thể chọn lựa Toạ Kỵ là Truyền Kỳ cấp bậc Lục Hành Toạ Kỵ.

Trong đó Toạ Kỵ chủng loại không ít, có Cơ Giới, cũng có sinh vật.

Cả hai đều có lợi và hại, bất quá, cân nhắc tới chính mình xem như người chơi, thường xuyên phải vào sơn lâm, Cơ Giới Toạ Kỵ ở phương diện này việt dã năng lực, hiển nhiên là không bằng sinh vật Toạ Kỵ.

Thích ứng tính không có rộng như vậy.

Cuối cùng, Lục Không lựa chọn một đầu sinh vật Toạ Kỵ.

【 Toạ Kỵ: Lam Lân Độc Giác Mã (Truyền Kỳ) 】: Có thể triệu hoán một cái Lam Lân Độc Giác Mã Toạ Kỵ.

Lam Lân Độc Giác Mã là một cái khoác trên người sâu lam sắc da lông, tứ chi bao trùm lấy lam sắc lân phiến, trên trán có một chiếc sừng ngựa loại Toạ Kỵ, cao lớn uy vũ, nhìn qua mười Phân Thần tuấn.

Lục Không liếc thấy trúng nó.

Đương nhiên, giá cả cũng tương đối không rẻ, trọn vẹn cần một vạn tám ngàn kim tệ.

Tại Truyền Kỳ trong Toạ Kỵ, xem như rất đắt loại hình.

Bất quá nam nhân mà, đối với Toạ Kỵ yêu cầu vẫn còn rất cao.

Chút tiền ấy Lục Không vẫn vui lòng hoa.

Ra Toạ Kỵ cửa hàng, Lục Không triệu hồi ra Lam Lân Độc Giác Mã một nháy mắt, trên đường người đi đường đều quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Có loại lái hào xe nổ đường phố cảm giác.

Về phần Ma Hóa Dã Lang, hiện tại đã quang vinh về hưu.

Hắn đem Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ phát tới giao dịch nhóm.

“Về hưu Toạ Kỵ, ai muốn?”

Liễu Cường: “???”

Vương Binh: “???”

Lâm Anh Anh: “???”

Ba người phát ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Liễu Cường: “Con rể tốt, ngươi thay mới Toạ Kỵ?!”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, tốt như vậy Toạ Kỵ ngươi cũng không cần, mới Toạ Kỵ là thế nào a?”

Lục Không cười một tiếng, đem Lam Lân Độc Giác Mã phát ra.

Vương Binh: “Truyền Kỳ cấp bậc Toạ Kỵ?! Hơn nữa nhìn hình ảnh rất đẹp a!”

Liễu Cường: “Con rể tốt, cái này Toạ Kỵ từ đâu tới? Cũng là rơi xuống?”

Lục Không: “Đó cũng không phải, Đại Vũ Thành Toạ Kỵ cửa hàng có để bán.”

Liễu Cường: “Bao nhiêu tiền? Ta cũng cần mua một cái!”

Cái này Toạ Kỵ quá đẹp rồi, Liễu Cường xem như nam nhân, cũng có chút nhịn không được.

Lục Không: “Ngươi không mua được, không phải vấn đề tiền, cần Đê Giai Quý Tộc khả năng mua.”

Liễu Cường: “……”

Hắn lập tức tự bế.

Liễu Cường: “Vậy cái này Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ, ta ra hai ngàn kim tệ!”

Xem như lam sắc vật phẩm, hai ngàn kim tệ giá cả đã tương đối khoa trương, đây là tương đương với hai ngàn vạn Uy Quốc tệ.

Hiện thực trong Thế Giới, đều không có nhiều xe sang trọng có thể so ra mà vượt cái giá tiền này.

Vương Binh cùng Lâm Anh Anh không nói.

Trong tay bọn họ mặc dù còn lưu lại mấy ngàn kim tệ, nhưng là đây là dùng để khẩn cấp, là Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý phí tổn, lấy ra mua một cái Toạ Kỵ, loại chuyện này, bọn hắn khẳng định là không làm được.

Cuối cùng, Ma Hóa Dã Lang bị Liễu Cường không chút huyền niệm cầm xuống.

Lục Không: “Có chút cao, Toạ Kỵ cửa hàng cũng có Tinh Lương Toạ Kỵ, đồng dạng giá cả theo năm trăm kim tới hai ngàn kim đều có, một ngàn năm trăm kim a.”

Liễu Cường cũng không bắt buộc: “Vậy được! Con rể tốt ngươi không thiệt thòi là được.”

Thế là giao dịch cứ như vậy hoàn thành.

Tại Lục Không quá trình giao dịch bên trong, hắn đã cưỡi Độc Giác Mã, đi đến Lục Ngạn tinh luyện cửa hàng.

Vừa tới tới Lục Ngạn lối vào cửa hàng dừng lại, tiểu địa tinh Lục Ngạn liền nện bước tiểu chân ngắn chạy vào.

Hắn ngửa đầu nhìn một chút Lam Lân Độc Giác Mã, hiện ra nụ cười trên mặt đều xán lạn mấy phần.

“Hóa ra là tôn quý Lục Không đại nhân, hoan nghênh hoan nghênh!”

Hắn sứt sẹo đi Đại Vũ Thành lễ nghi: “Đại trong đám người mời! Ngài lần này khẳng định là đến tinh luyện trang bị a?”

Lục Không nhẹ gật đầu, xuống ngựa đi vào.

Tiểu địa tinh xoa xoa tay, cười nói: “Đại nhân, ngài đem không cần trang bị cho ta, ta cho ngài phân giải, về sau lại cho ngài tinh luyện!”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó khoát tay áo, cười nói: “Phân giải cũng không cần, chính ta đem trang bị phân giải, trong tay đều là Bản Nguyên tinh túy.”

“A?” Lục Ngạn có chút mờ mịt trừng to mắt nhìn xem Lục Không, tựa hồ có chút mộng bức.

Không phải, vị đại nhân này không phải vừa mới đến Đại Vũ Thành không bao lâu sao?

Hai ngày trước hắn vừa mới hỏi chính mình liên quan tới trang bị tinh luyện chuyện mà thôi, thế nào nhanh như vậy chính mình liền biến thành phân giải sư?

Hơn nữa, hắn vậy mà thật phân giải ra Bản Nguyên tinh túy?

Lục Ngạn có chút do dự nói: “Có thể là đại nhân, ngài là biết đến, tinh túy phẩm chất nếu như quá thấp, tinh luyện xác suất thành công sẽ thay đổi rất thấp, hơn nữa, tinh túy loại hình khác biệt, tinh luyện về sau trang bị tăng lên cũng khác biệt, ngài không suy nghĩ thêm một chút sao?”

Lục Không cười cười: “Không cần, liền dùng những này a.”

Lục Không lấy ra một đống tinh túy cho Lục Ngạn.

Lục Ngạn nhìn thấy kia chớp động lên lam sắc quang trạch đại lượng tinh túy, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

“Tất cả đều là Tinh Lương phẩm chất tinh túy?!” Lục Ngạn bởi vì chấn kinh, thanh âm đều có chút bén nhọn.

Hắn không thể nào hiểu được, rõ ràng vừa mới hiểu rõ tinh luyện trang bị chức năng này Lục Không, vừa mới trở thành phân giải sư Lục Không, làm sao có thể phân giải ra nhiều như vậy Tinh Lương phẩm chất tinh túy?!

Lục Ngạn có chút không dám tin nói: “Tha thứ ta mạo muội, đại nhân, những này thật đều là chính ngài phân giải?!”

Lục Không cười cười: “Đúng là chính ta phân giải, vận khí cũng không tệ lắm, phân giải cũng không tính khó.”

Lục Ngạn: “……”

Hắn há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên thế nào trả lời lời của Lục Không mới tốt.

Lục Không mở miệng nói: “Thế nào? Có vấn đề gì không?”

Lục Ngạn lắc đầu liên tục: “Không, không có, không có vấn đề gì!”

Hắn tiếp nhận tinh túy xem xét, tay liền run lên, ánh mắt đều tái rồi: “Cái này…… Những này tinh túy?! Lại là như thế hi hữu tinh túy?! Vậy mà có nhiều như vậy??!”

Lục Ngạn so với vừa mới nhìn đến Lục Không xuất ra đại lượng tinh túy càng thêm chấn kinh.

Bởi vì, những này tinh túy thuộc tính thật sự là quá khoa trương.

【 sơ cấp hút máu tinh túy (Tinh Lương) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 0. 2% hút máu, xác suất thành công hơi tăng lên.

【 sơ cấp sát phạt tinh túy (Tinh Lương) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 0. 2% tổn thương, xác suất thành công hơi tăng lên.

【 sơ cấp thủ vệ tinh túy (Tinh Lương) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 0. 2% phòng ngự, xác suất thành công hơi tăng lên.

Lục Ngạn kinh doanh tinh luyện cửa hàng lâu như vậy, tự nhiên cũng là gặp qua tương tự tinh túy, nhưng là số lượng có thể đếm được trên đầu ngón tay, quả thực hi hữu tới cực điểm!

Mà xem như tinh luyện sư, hắn tự nhiên cũng biết, những này tinh túy giá trị cao bao nhiêu.

Dù sao, đây chính là trực tiếp tăng lên tỉ lệ phần trăm thuộc tính tinh túy!

Nếu như tinh luyện tại trang bị bên trên, mang tới tăng lên không hề nghi ngờ là to lớn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt vị này Thiếu Niên Vương Giả, Đại Vũ Thành tân tấn quý tộc, vậy mà trực tiếp lấy ra bốn năm trăm tinh túy, toàn bộ đều là loại này!

Lục Ngạn hiện đang hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ?

Hoặc là, chính là mình lâm vào huyễn cảnh?.