Chương 202: Vị Đại Nhân Này Quá Có Tiền

Chương 202: Vị Đại Nhân Này Quá Có Tiền

Lục Không thấy Lục Ngạn có chút tay run, khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một vệt mỉm cười.

Cái này tinh túy thuộc tính xác thực rất không tệ.

Phải biết, Lục Không đến bây giờ phân giải đến hàng vạn mà tính lam sắc cùng trang bị màu lục, lấy được tinh túy bên trong, tuyệt đại đa số đều là tăng lên cố định thuộc tính.

Tăng lên tỉ lệ phần trăm thuộc tính, cũng chỉ có cái này một chút mà thôi.

Đây là Lục Không nắm giữ lựa chọn rơi xuống tiền đề!

Nếu như là người chơi khác, cũng không biết bao lâu mới có thể thu được một cái dạng này tinh túy.

Cho nên hắn hoàn toàn có thể hiểu được Lục Ngạn giật mình.

“Những này tinh túy có thể dùng đến tinh luyện sao?”

Lục Không vui tươi hớn hở cười nói.

Lục Ngạn: “……”

Những này cũng không thể dùng để tinh luyện, kia cái gì có thể?

Trong lòng hắn điên cuồng nhả rãnh, sau đó gật đầu nói: “Đúng vậy đại nhân, đương nhiên không có vấn đề! Ngài cần tinh luyện cái gì trang bị?”

Vấn đề này, Lục Không đang trên đường tới liền đã nghĩ qua.

Hắn dự định chỉ tinh luyện nhất giai trang bị cùng 10 cấp Truyền Thuyết trang bị.

Dù sao, 10 cấp Sử Thi trang bị cùng Truyền Kỳ trang bị thuộc tính so sánh với nhất giai trang bị, có không ít chênh lệch.

Dựa theo Lục Không tỉ lệ rớt, không bao lâu liền cần đổi, hiện tại tinh luyện hoàn toàn là lãng phí.

Về phần muốn tinh luyện trang bị, bao quát 【 Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ (Truyền Thuyết) 】 【 Glock tân thủ chiến kiếm (Truyền Thuyết) 】 【 ma thép hộ thủ (Sử Thi) 】 【 Ấu Long Chi Nộ áo choàng (Truyền Thuyết) 】 【 Tro Hồn Đại Thánh Chi Liên (Truyền Thuyết) 】 【 người thu hoạch (Sử Thi) 】 【 Hắc Vụ Hung Giáp (Sử Thi) 】 【 Thương Bạch Vong Giả Hộ Kiên (Sử Thi) 】 【 Heino Tất Hắc Oản Giáp (Sử Thi) 】 【 Heino đen nhánh đai lưng (Sử Thi) 】.

Hết thảy mười trang bị.

Trong đó phía sau bốn kiện muốn 13 cấp mới có thể trang bị, bất quá Lục Không khoảng cách 13 cấp đã rất gần, không bao lâu liền có thể thăng cấp, hiện tại trước tinh luyện lên, về sau cũng không cần đi một chuyến nữa.

Thế là Lục Không trước đem Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ đưa cho Lục Ngạn: “Tới trước món này a.”

Hắn cũng không biết tinh luyện xác suất thành công có bao nhiêu, trước tiên đem Truyền Thuyết trang bị cho tinh luyện, cái khác về sau suy nghĩ thêm.

Nhìn xem chớp động lên cam sắc quang mang chiến nón trụ, Lục Ngạn lần nữa trừng to mắt, hét lên: “Truyền Thuyết trang bị?!”

Hắn phát hiện, Lục Không sau khi vào cửa, hắn khiếp sợ số lần so trước đó mấy năm đều muốn nhiều!

Vị đại nhân này thật sự là thật là đáng sợ!

Vừa trở thành phân giải sư, liền có thể phân giải ra nhiều như vậy Tinh Lương tinh túy.

Đối với những người khác mà nói, cực kì thưa thớt hiếm thấy tỉ lệ phần trăm tăng lên tinh túy, hắn lấy ra mấy trăm khỏa!

Hiện tại, ngay cả Truyền Thuyết trang bị, hắn đều có thể lấy ra tinh luyện!

Nếu như là Cao giai người chơi, xuất ra Truyền Thuyết trang bị cũng không khiến người ngoài ý.

Vấn đề là, hiện tại vị đại nhân này mới nhất giai mà thôi!

Nhất giai người chơi vậy mà liền có Truyền Thuyết trang bị, loại chuyện này, Lục Ngạn chỉ nghe nói, những cái kia Thần cấp chủng tộc thiên tài mới có thể có.

Lục Ngạn tiếp nhận chiến nón trụ, nuốt ngụm nước miếng, sau đó siểm cười quyến rũ nói: “Đại nhân ngài yên tâm, ta nhất định cho ngài thật tốt tinh luyện!”

Lục Không nhẹ gật đầu.

Lục Ngạn mang theo chiến nón trụ cùng tinh túy, đi tới trong cửa hàng kia kỳ quái dụng cụ trước.

Dụng cụ toàn thân là đồng thau sắc, trình viên hình, chính giữa có một cái vòng tròn môn.

Lục Ngạn đem tròn cửa mở ra về sau, đem chiến nón trụ bỏ vào.

Đóng lại tròn môn, Lục Ngạn nhìn về phía Lục Không, dò hỏi: “Đại nhân, ngài hi vọng là chiến nón trụ tinh luyện cái gì thuộc tính?”

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Hút máu a.”

Bởi vì Thị Huyết Hạng Liên cùng Hắc Xỉ tinh nhuệ trang phục hút máu hiệu quả không có về sau, Lục Không hút máu năng lực so với trước đó yếu một chút.

Lục Không dự định trước tiên đem hút máu tăng lên.

“Không có vấn đề!”

Lục Ngạn mở ra tròn trên cửa phương một cái miệng nhỏ, đem một khối hút máu tinh túy ném đi đi vào.

Sau đó, hắn kéo động một bên mở ra quan, toàn bộ dụng cụ rầm rập mở ra.

Tròn trong môn, có từng sợi lam sắc quang mang hiển hiện, toàn bộ dụng cụ đều lắc bắt đầu chuyển động.

Sau một lát, đinh một tiếng, dụng cụ ngừng lại.

Lục Ngạn lộ ra nụ cười, mở miệng nói: “Bởi vì chiến nón trụ phẩm chất cực cao, lại thêm đại nhân ngài cho ra là Tinh Lương phẩm chất tinh túy, cho nên thứ một lần thành công suất cực cao, hiện tại đã thành công.”

Lục Ngạn đem chiến nón trụ lấy ra, đưa cho Lục Không: “Ngài có thể nhìn xem.”

Lục Không tiếp nhận xem xét.

【 Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ (Truyền Thuyết) +1 】: Tỏa giáp, phòng ngự +1997, lực lượng +188, sức chịu đựng +200, tốc độ di chuyển +20% tổn thương +40% lúc công kích có tỷ lệ nhất định tăng lên 100% tốc độ công kích, tinh luyện: +0. 2% hút máu. Trang bị nhu cầu: 12 cấp, lực lượng vượt qua 400 điểm, nhanh nhẹn vượt qua 400 điểm.

Giới thiệu: Trong Truyền Thuyết, Orion đại lục có một tòa Phong Bạo sơn cốc Bí Cảnh, trong Bí Cảnh Phong Bạo bảo hộ người trấn thủ trong đó vô số tuế nguyệt, chẳng biết tại sao, cái này Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ hội lưu lạc tại ngoại giới.

Quả nhiên tinh luyện thành công.

Lục Không có chút nhẹ gật đầu, dò hỏi: “Nếu như tiếp tục tinh luyện, xác suất thành công còn cao sao?”

“Cái này…… Bởi vì chiến nón trụ nội tình tốt, phía trước hai ba lần tinh luyện, xác suất thành công hẳn là sẽ không quá thấp, nhưng là tinh túy dù sao chỉ là Tinh Lương phẩm chất, nếu như tiếp tục tinh luyện, xác suất thành công liền sẽ sụt giảm.”

Lục Không giật mình, có chút gật đầu nói: “Vậy thì tiếp tục tinh luyện a.”

Lần thứ hai, đinh một tiếng, lại thành công.

“Tiếp tục.”

Phốc

Một sợi lam sắc theo dụng cụ bên trong toát ra, Lục Ngạn có chút tiếc nuối nói: “Đại nhân, lần thứ ba thất bại. Bất quá bởi vì tinh luyện đẳng cấp tương đối thấp, cho nên cũng không nhường ngài trước đó tinh luyện đẳng cấp ngã xuống.”

Lục Không nhẹ nhàng thở ra, hắn liền sợ tinh luyện thất bại một lần, trực tiếp liền đem trước đó tinh luyện đẳng cấp đều làm không có, vậy thì phiền toái.

“Vậy thì tiếp tục a.”

“Không có vấn đề!” Lục Ngạn nhẹ gật đầu.

Tiếp tục!

Lần thứ tư, keng, thành công!

Giờ phút này, Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ tinh luyện đẳng cấp đã là 3 cấp, tăng lên 0. 6% hút máu.

Nếu như chỉ là một cái lời nói, khả năng này không tính là gì.

Nhưng là Lục Không muốn tinh luyện chính là mười cái, nếu như toàn bộ đều đạt tới 3 cấp, cái kia chính là 6% hút máu, tương đối khả quan.

Đương nhiên, Lục Không cũng không phải là không thể tiếp tục tinh luyện.

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Tiếp tục tinh luyện.”

“A?” Lục Ngạn có chút mộng, dù sao, tinh luyện phẩm chất tinh túy cũng không tính đặc biệt phẩm chất cao, nếu như tiếp tục tinh luyện, thất bại khả năng thật rất lớn.

“Đại nhân, ngài xác định sao? Những này tinh túy, đều là mười phần hi hữu cao cấp tinh túy! Nếu như liền thất bại như vậy, tổn thất kia cũng không nhỏ.”

Lục Ngạn xem như địa tinh, nghĩ đến về sau khả năng xuất hiện hao tổn, hắn đã bắt đầu thịt đau.

Lục Không cũng là không có ý tưởng gì, dù sao, hắn xuất ra những này tinh túy, chính là vì toàn bộ dùng hết.

Nếu như thất bại, cùng lắm thì chính mình kế tiếp tiếp tục đánh quái phân giải thôi.

Ngược lại hắn liền đánh hai ngày liền thu được nhiều như vậy hi hữu tinh túy, cùng lắm thì nhiều đánh mấy ngày đi.

“Tiếp tục!” Lục Không biểu lộ bình tĩnh, dường như dùng không phải thưa thớt hiếm thấy Tinh Lương tinh túy, mà là một đồng tệ mà thôi.

Lục Ngạn nuốt ngụm nước miếng, nhẹ gật đầu: “Đại nhân ngài định đoạt!”

Thế là, Lục Ngạn tiếp tục tinh luyện.

Lần thứ năm, thất bại.

Lần thứ sáu, thất bại.

……

Quả nhiên đúng như Lục Ngạn nói, lần thứ ba tinh luyện sau khi thành công, tiếp xuống xác suất thành công sụt giảm.

Lục Không tại chiến nón trụ bên trên tinh luyện bốn mươi ba lần, mới đưa chiến nón trụ tinh luyện đẳng cấp tăng lên tới 4 cấp.

Lục Ngạn biểu lộ đã chết lặng.

Sơ cấp hút máu tinh túy…… Thứ này, một cái có thể bán năm mươi kim, thậm chí khả năng cao hơn!

Lần này liền xài hơn hai ngàn kim tệ……

Hơn hai ngàn kim tệ a! Trái tim của Lục Ngạn đều đang run rẩy.

Vị đại nhân này, quá có tiền.

Hắn nhìn về phía Lục Không, run rẩy hỏi: “Đại, đại nhân, còn tiếp tục sao?”.