Chương 203: Đại Tăng Lên

Chương 203: Đại Tăng Lên

Lục Không nhíu nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới, lần thứ ba cùng lần thứ tư xác suất thành công vậy mà chênh lệch nhiều như vậy.

Kia lần thứ năm xác suất thành công khẳng định liền thấp hơn, nói không chừng đem trong tay cái khác sơ cấp hút máu tinh túy đều dùng, cũng không nhất định có thể tinh luyện thành công.

Nghĩ tới đây, Lục Không lắc đầu: “Trước tinh luyện cái khác trang bị a.”

“Tốt đại nhân!” Lục Ngạn lộ ra nụ cười xán lạn.

Mặc dù những này tinh túy không phải hắn, nhưng là mỗi lần nhìn xem như thế hi hữu trân quý tinh túy hóa thành tro tàn, hắn liền có loại đau lòng vô cùng cảm giác, quả thực chính là tra tấn!

Hiện tại, rốt cục có thể không cần bị hành hạ!

Lục Ngạn cười lấy ra chiến nón trụ, đưa cho Lục Không.

Lục Không nhìn một chút, chiến nón trụ quả nhiên tinh luyện đẳng cấp biến thành +4, tinh luyện hiệu quả biến thành +0. 8 hút máu.

“Miễn cưỡng sử dụng a.” Lục Không thở dài.

Kỳ thật trong tay hắn còn có mấy trăm Truyền Kỳ tinh túy, là trước kia phân giải lam sắc trang bị phân giải ra ngoài.

Bất quá, cùng loại với loại này tỉ lệ phần trăm thuộc tính tinh túy, chỉ có chỉ là hai mươi mấy cái, Lục Không cũng có chút không nỡ lấy ra dùng.

Hắn nghĩ đến chính là, những này tinh túy dùng để tinh luyện 20 cấp trang bị, là đến lúc đó nhiệm vụ up cấp làm chuẩn bị, hiện ở đây, sử dụng Phổ Thông tinh túy liền không sai biệt lắm có thể.

Tại Lục Không suy tư thời điểm, bên trên Lục Ngạn biểu lộ đã hoàn toàn chết lặng.

Dạng này tinh luyện hiệu quả, vẫn chỉ là miễn cưỡng sử dụng sao?

Cái này chính là cường giả Thế Giới sao?

Lục Ngạn biểu thị không thể nào hiểu được.

Sau một khắc, Lục Không lần nữa đưa một sợi dây chuyền tới.

Dây chuyền bên trên vẫn như cũ tản ra màu cam quang huy.

Truyền Thuyết phẩm chất Tro Hồn Đại Thánh Chi Liên.

“Kế tiếp tinh luyện dây chuyền này a.”

Lục Ngạn: “????”

Hắn mộng bức nhìn xem Lục Không đưa tới lại một cái Truyền Thuyết trang bị.

Lúc nào thời điểm, Truyền Thuyết trang bị không đáng giá như vậy?

Trước đó Lục Ngạn còn tưởng rằng Lục Không chỉ có một kiện Truyền Thuyết trang bị, cái này kiện thứ hai lấy ra?

Hắn nuốt ngụm nước miếng, yên lặng nhận lấy dây chuyền.

“Tốt đại nhân, vẫn như cũ là tinh luyện Hấp Huyết Thuộc Tính sao?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đối!”

Lại là một hồi rầm rập thao tác.

Lần này trọn vẹn hao tốn bốn mươi bốn lần, mới đưa Tro Hồn Đại Thánh Chi Liên tăng lên tới +4.

Về sau Lục Không nghĩ nghĩ, hắn dự định trước tinh luyện nhất giai trang bị, 10 cấp hai kiện Truyền Thuyết trang bị, cuối cùng cân nhắc.

Dù sao, 10 cấp Truyền Thuyết trang bị thuộc tính cũng vẫn còn có chút không bằng nhất giai Sử Thi trang bị.

Thế là Lục Không liền đưa ma thép hộ thủ đi qua.

Tuy nói nhất giai Sử Thi trang bị, vẫn như cũ là khó có thể tưởng tượng phẩm chất cao trang bị.

Nhưng là trải qua hai kiện Truyền Thuyết trang bị tẩy lễ, bây giờ thấy Lục Không đưa tới là Sử Thi trang bị, Lục Ngạn thậm chí đều đã có chút quen thuộc.

Về sau, Lục Ngạn lần lượt tinh luyện, hao tốn năm mươi tám lần, mới đưa ma thép hộ thủ tinh luyện tới cấp bốn.

Đây chính là trang bị phẩm chất mang tới khác biệt.

Truyền Thuyết trang bị làm cơ sở, tinh luyện thành công xác suất đều sẽ cao một chút.

Sau đó Lục Không tiếp tục tinh luyện cái khác trang bị.

Hút máu tinh túy hết thảy cũng mới hai trăm khỏa không đến, dùng không sai biệt lắm, Lục Không liền đổi thành sát phạt tinh túy cùng thủ vệ tinh túy.

Khi tất cả tinh túy toàn bộ sử dụng hết, Lục Không cũng đã đem tất cả trang bị đều tinh luyện một lần.

Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ: Tinh luyện +4, +0. 8% hút máu.

Tro Hồn Đại Thánh Chi Liên: Tinh luyện +4, +0. 8% hút máu.

Ma thép hộ thủ: Tinh luyện +4, +0. 8% hút máu.

Người thu hoạch: Tinh luyện +3, +0. 6% tổn thương

Hắc Vụ Hung Giáp: Tinh luyện +3, +0. 6% tổn thương

Thương Bạch Vương Giả miếng lót vai: Tinh luyện +3, +0. 6% tổn thương

Heino Tất Hắc Oản Giáp: Tinh luyện +3, +0. 6% tổn thương

Heino đen nhánh đai lưng: Tinh luyện +3, +0. 6% phòng ngự

Glock tân thủ chiến kiếm: Tinh luyện +3, +0. 6% phòng ngự

Ấu Long Chi Nộ áo choàng: Tinh luyện +3, +0. 6% phòng ngự

Đây chính là tất cả tinh luyện hiệu quả, đằng sau bởi vì cân nhắc tới tinh luyện +4 cần tinh túy quá nhiều.

Lục Không trong tay tinh túy không có có nhiều như vậy, cho nên liền trực tiếp lựa chọn tinh luyện +3.

Không thể không nói, đó là cái lựa chọn sáng suốt, khi tất cả tinh túy sử dụng hết, những trang bị này vừa vặn toàn bộ tinh luyện xong.

Mười trang bị tinh luyện sau, mang tới tăng lên cũng coi như không tệ.

Hút máu +2. 4% tổn thương +2. 4% phòng ngự +1. 8%.

Nhìn như không nhiều, nhưng là Lục Không thuộc tính cơ sở còn tại đó, cái này mang tới tăng lên hiệu quả, đã mười phần khoa trương.

Hơn nữa, đây là tinh luyện đẳng cấp hơi thấp nguyên nhân.

Nếu như Lục Không về sau sử dụng Truyền Kỳ phẩm chất thậm chí càng phẩm chất cao tinh túy, đem tinh luyện đẳng cấp tăng lên tới cao hơn, kia mang tới tăng lên cũng biết càng lớn.

Nói tóm lại, Lục Không vẫn là hết sức hài lòng.

Làm trang bị không cách nào tăng lên thời điểm, tinh luyện chính là ở trên đây lần nữa làm ra tăng lên thủ đoạn.

Đương nhiên, tốn hao giá cả rất cao.

Theo Lục Ngạn nơi đó biết được, những này tinh túy, mỗi một cái đều có thể bán năm mươi kim tệ đi lên.

Lục Không cái này một đợt, trực tiếp hao tốn hai ba vạn kim tệ, cái này còn không bao gồm phí thủ tục.

Phí thủ tục lời nói, một lần tinh luyện 10 ngân tệ, cộng lại là hơn bốn mươi kim.

So sánh với tinh túy tiêu hao, quả thực là tiện nghi đến nhà.

Bất quá nghĩ đến những thứ này tiền nếu như đổi thành tiền thật, được mấy cái ức, Lục Không lập tức cũng có chút trầm mặc.

Tinh luyện nghèo đời thứ ba.

Tinh luyện về sau, Lục Không đem thủ tục phí giao cho Lục Ngạn, mặt của Lục Ngạn đều nhanh cười nở hoa rồi.

Hắn liên tục xoay người: “Hoan nghênh đại nhân lần sau quang lâm! Hoan nghênh đại nhân lần sau quang lâm!”

Lục Không khoát tay áo, rời đi Lục Ngạn cửa hàng.

Tinh luyện về sau, Lục Không trong thành chuyện liền giúp xong.

Bất quá, hắn nghĩ tới chính mình còn có một chuyện.

Đánh xong Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm sau, Lục Không đánh chết mười hai cái Lãnh Chúa cùng một cái Vương Giả, hiện trong tay có 13 Tinh Hồng thủy tinh.

Cái này đã có thể đi đổi một chút kỹ năng.

Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp kỹ năng, đối Lục Không mà nói, tăng lên hiển nhiên là rất lớn.

Thế là, Lục Không lấy ra Nguyệt Khê Trấn quyển trục về thành, đi một chuyến Nguyệt Khê Trấn.

Nguyệt Khê Trấn trên quảng trường, Lục Không nghe được một tiếng thanh âm quen thuộc: “Lục Không tiên sinh? Ngài sao lại tới đây?”

Lục Không quay đầu, liền phát hiện Mono đang dẫn đội tuần tra.

Hắn cười gật đầu một cái nói: “Ta đi tìm chức nghiệp đạo sư có một số việc.”

Mono lộ ra nụ cười: “Xem ra ngài đã thành công tìm tới Huyết Thủ, chúc mừng.”

Lục Không cười cười: “Ngươi bây giờ đang làm gì?”

“Không có gì, chỉ là thường ngày tuần tra mà thôi.”

Mono cùng Lục Không hàn huyên vài câu, sau đó Lục Không cười nói: “Ta gấp đi trước.”

Hắn triệu hồi ra Lam Lân Độc Giác Mã, cưỡi lên ngựa về sau, hóa thành tàn ảnh rời đi.

Nhìn xem Độc Giác Mã rời đi, Mono sửng sốt một chút, trong mắt mang theo vẻ hâm mộ: “Đây không phải Lam Lân Độc Giác Mã sao? Lục Không tiên sinh lại có tiền mua mắc như vậy Toạ Kỵ.”

…………

Ánh trăng sâm chỗ sâu trong lâm, Lục Không cưỡi Độc Giác Mã, so với lần trước càng nhanh đến nơi này.

Huyết Thủ vẫn như cũ ngồi ở bên hồ, yên tĩnh câu lấy ngư.

Vậy đại khái chính là trung niên nam nhân khoái hoạt?

Nghe được động tĩnh, Huyết Thủ quay đầu nhìn lại.

Lục Không cười nói: “Đạo sư, ta lại tới.”

Huyết Thủ có chút gật đầu: “Nghe nói ngươi đánh chết Vương Giả cấp quái vật? Làm rất tốt, không có bôi nhọ Tinh Hồng Sứ Giả cái nghề nghiệp này.”

Lục Không cười cười: “Ta tới tìm ngươi đổi kỹ năng.”

Ân

Huyết Thủ không có nhiều lời, trực tiếp mở ra bảng, ý là nhường Lục Không chính mình đổi.

Lục Không hiện tại có thể học tập hai cái kỹ năng 【 Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường 】 cùng 【 Tinh Hồng Chi Thuẫn 】 mỗi cái kỹ năng đều cần 5 khỏa Tinh Hồng thủy tinh.

Lục Không hiện tại vừa vặn có thể đổi, hắn trực tiếp đem hai cái kỹ năng đều cho đổi.

Về sau, Lục Không lại sử dụng đá skill, đem hai cái kỹ năng đều tăng lên một lần.

【 Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường (đẳng cấp 7) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 140 điểm lực lượng.

【 Tinh Hồng Chi Thuẫn (đẳng cấp 7) 】: Triệu hoán một tầng Tinh Hồng Chi Thuẫn, có thể ngăn cản 35000 điểm thương tổn, thời gian cooldown bốn mươi lăm giây.

Lục Không hiện trong tay trung cấp đá skill bởi vì lúc trước dùng tại phá hoại phía trên, còn lại không nhiều, về phần cao cấp đá skill, cũng đã sử dụng hết.

Không có cách nào tiếp tục tăng lên.

Bất quá, 7 cấp hai cái kỹ năng, mang đến cho Lục Không tăng lên vẫn như cũ rất lớn.

140 điểm lực lượng, lại thêm Lục Không toàn bộ thuộc tính tăng phúc, cộng lại lực lượng thuộc tính có thể tăng lên vượt qua 700 điểm.

Đổi lại tính thành công kích, tăng thêm các loại tổn thương tăng phúc, mang đến cho Lục Không tăng lên là mười phần khoa trương.

Về phần Tinh Hồng Chi Thuẫn, có chút cùng loại với Khí Huyết Cường Hóa, thuộc về gia tăng dung sai bảo mệnh kỹ năng.

Nếu như max cấp lời nói, ba mươi giây có thể sử dụng một lần, mỗi lần có thể thu được mấy vạn huyết hộ thuẫn, vẫn là thật không tệ.

Đương nhiên, cái này gia tăng hộ thuẫn lượng cùng Khí Huyết Cường Hóa gia tăng HP khẳng định không cách nào so sánh được.

Chỉ là Khí Huyết Cường Hóa thời gian cooldown cũng càng lâu, nói tóm lại tăng lên hẳn là không sai biệt lắm.

Về phần trước đó lấy được phá hoại, bởi vì là Sử Thi cấp kỹ năng, tăng lên đối lập khó khăn, Lục Không đem cao cấp đá skill sử dụng hết cũng mới tăng lên tới 5 cấp.

【 phá hoại (đẳng cấp 5) 】: Tạo thành 2200% tổn thương, đồng thời giảm bớt mục tiêu 50% hiệu quả trị liệu, duy trì liên tục thời gian hai mươi lăm giây, thời gian cooldown: Ba mươi giây.

Không thể không nói, không hổ là Sử Thi kỹ năng, tổn thương tăng phúc xác thực cường đại, trọn vẹn tăng lên 2 2 lần nhiều, lại thêm giảm bớt 50% hiệu quả trị liệu, có thể xưng thần kỹ.

Khuyết điểm duy nhất chính là thời gian cooldown có hơi lâu, ba mươi giây mới có thể sử dụng một lần.

Cùng Cao giai quái vật chiến đấu, tổng thời gian chiến đấu bên trong đoán chừng đều không dùng đến mấy lần.

Bất quá đây cũng là đối với Lục Không mà nói, đối với người chơi khác mà nói, loại này cường đại kỹ năng, trong mộng cũng không dám muốn.

Học xong kỹ năng về sau, Lục Không liền cùng Huyết Thủ đạo sư cáo biệt.

Kế tiếp, hắn liền phải đi thiết ngọc sơn mạch đi xử lý Cẩu Đầu Nhân sự tình..