Chương 204: Siêu Trăm Vạn Tổn Thương

Chương 204: Siêu Trăm Vạn Tổn Thương

Thiết ngọc sơn mạch ở vào Đại Vũ Thành Tây Phương, khoảng cách Đại Vũ Thành có tương đối một khoảng cách.

Lục Không cưỡi âu yếm Lam Lân Độc Giác Mã, tốc độ mặc dù nhanh chóng, nhưng là cũng bỏ ra trọn vẹn hơn một giờ mới đuổi tới mục đích.

Kia là một mảnh hoang vu sơn mạch Khu Vực, ngọn núi bên trên cây cối thưa thớt, khắp nơi đều là đá vụn đất hoang.

Tại trên sơn mạch, có một ít hoang dã mãnh thú quái vật chiếm cứ.

Những quái vật này đẳng cấp theo ngoại vi 12 cấp tới chỗ sâu cấp mười lăm, các cấp cấp đều có.

Mặc dù trước đó thành chủ nói Cẩu Đầu Nhân chiếm cứ tại khối này Khu Vực, nhưng là cũng không chỉ rõ vị trí cụ thể.

Lục Không chỉ có thể tự mình tìm.

Hắn lái Độc Giác Mã, lấy cực nhanh tốc độ vượt qua nguyên một đám quái vật, tại bọn chúng truy đuổi gào thét hạ, đưa chúng nó bỏ lại đằng sau.

Theo xâm nhập sơn mạch, Lục Không rất nhanh liền thấy một cái cự đại sơn động.

Bên ngoài sơn động có cầm thuổng sắt Cẩu Đầu Nhân ra ra vào vào.

Cái này hiển nhiên là đường hầm.

Cẩu Đầu Nhân là đào quáng một tay hảo thủ, có đường hầm địa phương, liền có Cẩu Đầu Nhân.

Lục Không nhíu mày, không làm kinh động những này Cẩu Đầu Nhân.

Hắn tại một bên chờ đợi, không bao lâu, một chiếc đơn sơ xe chở quáng bị mấy cái đầu chó người đẩy đi ra.

Xe chở quáng bên trên đặt vào không ít màu xám đen khoáng thạch, đại khái chính là cái gọi là thiết ngọc thạch mỏ.

Những này Cẩu Đầu Nhân đẩy xe chở quáng, dọc theo đường nhỏ, hướng chỗ sâu trong sơn mạch đi đến.

Lục Không cưỡi Độc Giác Mã, chậm ung dung xâu ở phía sau.

Hiển nhiên, những này Cẩu Đầu Nhân, hẳn là dự định mang theo khoáng thạch về hang ổ.

Lục Không nhiệm vụ là ám sát Cẩu Đầu Nhân cao tầng, chỉ cần tìm được nơi ở của bọn hắn, nhiệm vụ kia liền đơn giản rất nhiều.

Cẩu Đầu Nhân hì hục hì hục đẩy xe chở quáng hơn một giờ, trong lúc đó lại đi ngang qua mấy cái đầu chó người đường hầm, Lục Không ở trong đó thấy được mấy cái Cẩu Đầu Nhân.

Bất quá hắn đều không có ra tay.

Hơn một giờ sau, Cẩu Đầu Nhân xe chở quáng đi tới một tòa cao ngọn núi lớn trước đó.

Ngọn núi này, xem như phụ cận cao nhất một tòa, không sai biệt lắm có khoảng ba, bốn ngàn mét.

Tại sơn phong dưới đáy, một đầu từ mấy ngọn núi gạt ra sơn cốc đường nhỏ cuối cùng, có một cái cửa hang lớn.

Ngoài cửa hang, có không ít Cẩu Đầu Nhân đẩy xe chở quáng ra ra vào vào.

Cửa hang hai bên còn có hai cái mặc rách rưới chiến giáp Cẩu Đầu Nhân vệ sĩ đứng gác.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua, phát hiện hai cái này Cẩu Đầu Nhân vệ sĩ đều là Tinh Anh quái vật.

Mà cái khác Cẩu Đầu Nhân, Lục Không trước đó liền đã dò xét qua, đều là Phổ Thông quái vật.

Đã có Tinh Anh quái vật tồn tại, vậy trong này hẳn là những này Cẩu Đầu Nhân hang ổ.

Lục Không phóng ngựa bước nhanh vọt tới.

Đẩy xe chở quáng Cẩu Đầu Nhân lập tức bị Độc Giác Mã kinh tới, tao động.

“Đừng nghĩ cướp đi ta khoáng thạch!!”

Nguyên một đám Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ cầm chính mình thuổng sắt, hung ác vô cùng gào thét, xông lại muốn cùng Lục Không liều mạng.

Mà hai cái đầu chó người vệ sĩ càng là quơ trong tay cũ nát đại đao, kêu to ngao ngao.

“Là người xâm nhập!!”

“Là tươi mới thịt! Ăn ngon!”

Nhưng mà sau một khắc, một đạo kiếm quang chợt lóe lên, chó gác cửa thủ lĩnh thợ mỏ cùng Cẩu Đầu Nhân vệ sĩ tại chỗ tử vong.

Lục Không đem rơi xuống đồ vật nhặt lên, cũng không vội mà phân giải, trực tiếp đi vào bên trong đi.

Hiện tại ba lô biến lớn, có thể thả đồ vật liền càng nhiều, Lục Không không cần đánh một đợt quái liền trực tiếp toàn bộ phân giải.

Cùng trước đó Lục Không tại Ngân Nguyệt Thôn gặp phải Cẩu Đầu Nhân Khoáng động như thế, bên trong đường xá chi chít.

Trên đường, có không ít Cẩu Đầu Nhân đang đi tuần.

Đây đều là Tinh Anh Cẩu Đầu Nhân, đẳng cấp tại 13 cấp tới 16 cấp không chờ.

Đối với Lục Không mà nói, mặc kệ đẳng cấp gì cũng không đáng kể, ngược lại hắn một cái Hoành Tảo xuống dưới liền đều đã chết.

Gặp phải Lục Không Cẩu Đầu Nhân, liền không có chống nổi một giây đồng hồ.

Tuy nói thành chủ cho nhiệm vụ của hắn là nhường hắn ám sát.

Nhưng là trải qua trước đó tại Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm chiến đấu, Lục Không hiểu rõ một cái đạo lý.

Chỉ cần không khiến người ta chạy đi cầu viện, kia cũng sẽ không bị phát hiện.

Các loại Lục Không nhìn thấy Cẩu Đầu Nhân cao tầng thời điểm, Cẩu Đầu Nhân cao tầng chỉ sợ cũng còn bị mơ mơ màng màng.

Cái này hiển nhiên chính là hoàn mỹ ám sát.

Lục Không một đường giết tiến thông đạo, trải qua mấy cái lối rẽ, rất nhanh liền gặp cái thứ nhất Cẩu Đầu Nhân cao tầng.

Vị trí là tại một chỗ hẳn là phòng bếp trong huyệt động.

Trong huyệt động đặt vào không ít động vật thi thể, những này trên Huyết Nhục thậm chí còn vây quanh không ít con ruồi, trung ương còn có một cái cự đại nồi sắt, nồi sắt đốt hỏa, nấu lấy không ít thứ.

Tản ra hương vị nhường sắc mặt của Lục Không đều trắng.

Cái gì hắc ám xử lý?

Tại nồi sắt bên cạnh, một cái vóc người mập mạp, chừng cao ba mét Cẩu Đầu Nhân mặc bẩn thỉu đầu bếp phục, cầm trong tay đại thiết muôi, hướng bên trong không ngừng thêm kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Lục Không thậm chí còn chứng kiến một muôi vặn vẹo con giun.

Lục Không: “……”

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, một cái thuật thăm dò quăng tới.

【 Bamm thiết ngọc (Trung giai Lãnh Chúa) 】

Đẳng cấp: 14

Sinh mệnh: 550000

Công kích: 660

Giới thiệu: Bamm là thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân đầu bếp trưởng, hắn chỗ nấu nướng mỹ vị, thâm thụ Cẩu Đầu Nhân yêu thích.

Mỹ vị?

Lục Không nhếch nhếch miệng, cảm thấy dùng cái từ này ít nhiều có chút vũ nhục.

Hắn cũng lười đang nhìn cái này cay ánh mắt một màn, trước lựa chọn rơi xuống.

Trung giai Lãnh Chúa rơi xuống liệt biểu phía trước bốn cái toàn bộ đều là Sử Thi vật phẩm.

Cao cấp đá skill, Tinh Hồng thủy tinh, còn có một bình dược tề cùng một trang bị.

【 Sinh Mệnh Cự Nhân Dược Tề (Sử Thi) 】: Uống xong dược tề sau, sinh mệnh +100% hiệu quả trị liệu tăng lên 30% duy trì liên tục thời gian một giờ.

Sử dụng điều kiện: 11 cấp

Không thể không nói, dược tề này hiệu quả xác thực cường đại.

Nhất là hiệu quả trị liệu tăng lên điểm này, Lục Không trị liệu năng lực thật là rất mạnh, lại đề thăng 30% còn có ai có thể giết chết hắn?

Về phần trang bị, là một thanh lưỡi búa.

【 Bamm trảm cốt búa (Sử Thi) 】: Công kích +589, lực lượng +120, sức chịu đựng +122, tổn thương +30% trang bị nhu cầu: 14 cấp.

Nói thật, kiện trang bị này thuộc tính đã so với trong tay hắn Glock chiến kiếm tốt.

Nhưng là tiếc nuối là, đây không phải đại kiếm.

Lục Không nắm giữ Đại Kiếm Tinh Thông kỹ năng, trọn vẹn tăng lên 120% tổn thương, đón đỡ nhận tổn thương còn có thể giảm xuống 20%.

Đây cũng không phải là đổi một cái vũ khí có thể để bù đắp.

Cuối cùng Lục Không chỉ có thể tiếc nuối quyết định đến lúc đó cầm lấy đi bán.

Vừa vặn, hiện tại Sudai không phải muốn vật phẩm đấu giá sao?

Cái này có lẽ liền thích hợp.

Nếu như lưu cho Uy Quốc người chơi lời nói, đẳng cấp quá cao, lấy hiện tại Uy Quốc người chơi tốc độ lên cấp, một tháng cũng không biết có thể hay không có người dùng bên trên.

Để ở chỗ này cũng là lãng phí.

Làm xong lựa chọn về sau, Lục Không liền mở ra Tinh Hồng Chiến Khí, một cái công kích liền xông tới, đưa tay chính là một cái phá hoại.

-1882990! (Phá hoại bạo kích)

Vượt qua trăm vạn kếch xù tổn thương bay ra, cái này cao lớn mập mạp Cẩu Đầu Nhân đỉnh đầu thanh máu tại chỗ biến mất.

Hắn dường như còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, kêu thảm một tiếng, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Bởi vì cái này Cẩu Đầu Nhân hình thể quá lớn, thậm chí để mặt đất đều phát ra tiếng vang trầm trầm.

Lục Không: “A?”

Trung giai Lãnh Chúa, đẳng cấp thậm chí còn cao hơn hắn hai cấp, lại bị hắn một kiếm giây?!

Hơn một trăm tám mươi vạn tổn thương?!

Lục Không chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể đánh ra khủng bố như vậy tổn thương.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, chính mình trước đó đánh xong dưới mặt đất cứ điểm, đạt được tăng lên xác thực rất lớn, trên lực lượng tăng lên mấy trăm điểm, lại thêm toàn thuộc tính tăng thêm, cái kia chính là hơn ngàn điểm.

Đây chỉ là lực lượng tăng lên, thương tổn của hắn tổng tăng thêm đã đạt đến kinh người vô cùng 625%!

Ý vị này, Lục Không tùy tiện một lần công kích, đều có thể tạo thành cơ sở công kích gấp bảy tổn thương.

Mà phá hoại kỹ năng tổn thương tăng phúc lúc đầu cũng đã là 2 2 lần, lại thêm vẫn là bạo kích.

Có thể nghĩ, liên tục tăng phúc về sau, tạo thành tổn thương khủng bố đến mức nào.

Cũng chính là cái này Trung giai Lãnh Chúa phòng ngự rất không tệ, nếu như là đánh phòng ngự thấp quái vật, tổn thương chỉ có thể cao hơn!

Cẩn thận tính một cái, Lục Không liền lộ ra nụ cười xán lạn.

Thì ra ta đã mạnh như vậy sao?

Thậm chí có thể vượt cấp miểu sát Trung giai Lãnh Chúa!

Đây là lúc ở Tân Thủ thôn, hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng!

Lấy thực lực bây giờ của hắn, cùng cấp bậc Đế Hoàng quái vật, hẳn là có thể va vào đi?

Đáng tiếc là, Lục Không bây giờ còn chưa phát hiện Đế Hoàng cấp quái vật.

Ngay tại Lục Không suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, một vệt kim quang chợt lóe lên.

Lục Không đẳng cấp đi tới 13 cấp.

Trước đó Lục Không liền đã không sai biệt lắm sắp thăng cấp, tiến vào Cẩu Đầu Nhân sào huyệt sau, lại đánh chết đại lượng Cẩu Đầu Nhân Tinh Anh cùng Đầu Mục.

Lại thêm cái này Trung giai Lãnh Chúa kinh nghiệm, Lục Không cuối cùng là lần nữa thăng cấp.

Lần này thăng cấp ý nghĩa phi phàm, cái này mang ý nghĩa, Lục Không có thể đổi trang bị!

Trong tay hắn thật là có mấy kiện 13 cấp Sử Thi trang bị!

Lục Không quả quyết thay đổi, theo bảng bên trên đó có thể thấy được, vẻn vẹn chỉ là lực lượng một hạng, Lục Không đổi lên trang bị mang tới tăng lên lại vượt qua hai trăm điểm.

Lục Không hiện tại thuộc tính, so với thăng cấp trước đó, lại có to lớn tăng lên..