Chương 205: Cẩu Đầu Nhân Chi Vương, Lại Gặp Không Biết Lực Lượng

Chương 205: Cẩu Đầu Nhân Chi Vương, Lại Gặp Không Biết Lực Lượng

Đem Cẩu Đầu Nhân đầu bếp trưởng rơi xuống đồ vật nhặt lên, Lục Không đem cao cấp đá skill dùng tại trên Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường, Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường đạt đến 8 cấp, cơ sở lực lượng tăng lên 160 điểm.

Sau đó, hắn thì rời đi Cẩu Đầu Nhân phòng bếp, tiếp tục thâm nhập sâu Cẩu Đầu Nhân địa quật, ám sát Cẩu Đầu Nhân cao tầng.

Địa quật thông đạo bốn phương thông suốt, hơn hai giờ sau, Lục Không tại một phương hướng khác cuối thông đạo, tìm tới cái thứ hai Cẩu Đầu Nhân Lãnh Chúa.

Đây là một cái đầu chó người Vu sư, tên là A La thiết ngọc, là một cái đê giai Lãnh Chúa.

Tại trên thực lực, so với trước đó ba Mudu không bằng, HP cũng vẻn vẹn chỉ có hơn 40 vạn.

Về phần rơi xuống, rơi xuống liệt biểu bên trong vậy mà chỉ có phía trước hai cái là Sử Thi cấp vật phẩm.

Theo thứ tự là cao cấp đá skill cùng Tinh Hồng thủy tinh.

Phía sau Truyền Kỳ vật phẩm, cũng đều là Pháp sư trang bị, cái này khiến Lục Không rất cảm thấy xúi quẩy.

Phi! Quỷ nghèo!

Làm một Lãnh Chúa cấp quái vật, chỉ có hai cái Sử Thi vật phẩm, cũng quá nghèo!

Hắn nhếch miệng, lựa chọn xong rơi xuống sau, một cái công kích đi lên, phá hoại một kích đem kia Vu sư chém chết.

Đem rơi xuống nhặt lên về sau, Lục Không tiếp tục thâm nhập sâu.

Thời gian kế tiếp, Lục Không một đường quét ngang, lại liên tục phát hiện ba cái đầu chó người Lãnh Chúa.

Theo thứ tự là Cẩu Đầu Nhân vệ sĩ trưởng Paul thiết ngọc, Cẩu Đầu Nhân tế tự trưởng ám mắt thiết ngọc, Cẩu Đầu Nhân phó tộc trưởng mắt đỏ thiết ngọc.

Ba cái này đều là Trung giai Lãnh Chúa, rơi xuống đồ vật, toàn bộ đều là Sử Thi vật phẩm.

Ngoại trừ rơi xuống liệt biểu bên trong tỉ lệ lớn xuất hiện cao cấp đá skill cùng cơ bản đều có Tinh Hồng thủy tinh bên ngoài, hắn toàn bộ đều là Sử Thi trang bị.

Sáu cái Sử Thi trang bị bên trong, chỉ có một kiện là Lục Không cần dùng đến.

【 vệ sĩ trưởng thiết ngọc hộ thối (Sử Thi) 】: Tỏa giáp hộ thối, phòng ngự +960, lực lượng +100, sức chịu đựng +98, giảm bớt 300 điểm nhận tổn thương, sức chịu đựng +50, trang bị nhu cầu: 15 cấp.

Cái này Sử Thi trang bị chủ yếu là gia tăng năng lực phòng ngự.

Giảm bớt cố định mức tổn thương, theo Lục Không vẫn là rất hữu dụng.

Dù sao, hắn giảm tổn thương năng lực vốn là rất mạnh, lại thêm phòng ngự tăng phúc bội số cũng khá cao.

Tại những tổn thương này giảm miễn về sau, lại giảm bớt cố định mức tổn thương, có thể nghĩ, Lục Không năng lực phòng ngự hội kinh khủng cỡ nào.

Tiếc nuối là, cái này trang bị cần 15 cấp mới có thể sử dụng, Lục Không hiện tại còn không dùng đến.

Về phần cái khác năm trang bị một cái bố giáp giày chiến, một cái bố giáp mũ trùm, một cái tỏa giáp mũ giáp, đầu này nón trụ vừa vặn cùng Lục Không Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ lặp lại, nếu không, Lục Không cũng có thể dùng.

Còn có hai kiện bố giáp đai lưng.

Chủ yếu tế tự trưởng cùng phó tộc trưởng đều là pháp hệ chức nghiệp, đằng sau hai tên gia hỏa rơi xuống Sử Thi trang bị đều là Pháp sư trang bị, hết thảy liền có bốn kiện Pháp sư trang bị.

Làm đánh giết xong phó tộc trưởng về sau, dọc theo một đầu cuối cùng thông đạo, đánh chết liên tiếp hộ vệ sau, Lục Không đi tới địa quật cuối cùng.

Đây là một cái đủ có mấy trăm mét vuông lớn nhỏ hang động.

Trong huyệt động bên cạnh chỉ có một cái vương tọa, vương tọa toàn thân từ thiết ngọc thạch chế tạo, công nghệ không tốt lắm, nhìn qua rất thô ráp.

Mà tại vương tọa bên trên, thì ngồi một người mặc màu đỏ thẫm giáp da, dáng người mảnh khảnh Cẩu Đầu Nhân.

Lục Không vừa tiến vào động quật, khoảng cách vương tọa còn có mấy trăm mét, kia Cẩu Đầu Nhân liền phát hiện hắn.

Cẩu Đầu Nhân ngẩng đầu nhìn về phía Lục Không, trong mắt lóe lên một vệt huyết hồng, thanh âm uy nghiêm vang lên: “Ngươi là ai? Vậy mà đến nơi này? Vệ binh! Vệ binh! Các ngươi ở nơi nào?!”

Lục Không huy vũ hạ trong tay chiến kiếm cười cười: “Đừng hô, ngươi vệ binh đều chết kết thúc.”

Hắn vừa nói chuyện, vừa hướng Cẩu Đầu Nhân sử dụng thuật thăm dò.

【 huyết cung thiết ngọc (đê giai Vương Giả) 】

Đẳng cấp: 15

Sinh mệnh: 4550000

Công kích: 2580

Giới thiệu: Thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân chi vương, cường đại long mạch du hiệp, vốn là Cao giai Lãnh Chúa, nhận không biết lực lượng ảnh hưởng, biến dị trở thành đê giai Vương Giả.

Lục Không nhìn thấy giới này thiệu, có chút ngạc nhiên.

Lại là nhận không biết lực lượng?

Lần trước cái kia Ngư Nhân Lãnh Chúa, dường như cũng là nhận không biết lực lượng ảnh hưởng mới biến thành Lãnh Chúa.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là Nguyệt Quang Hồ đặc hữu tình huống, hiện tại xem ra, giống như không phải đi?

Cho nên cái này không biết lực lượng đến cùng là cái gì?

Lục Không cũng lười suy nghĩ nhiều, ngược lại trở thành Vương Giả với hắn mà nói ngược lại có chỗ tốt.

Ý vị này Truyền Thuyết phẩm chất vật phẩm!

Lục Không vội vàng ấn mở huyết cung thiết ngọc rơi xuống.

Cùng Russell lúc trước một dạng, cũng tương tự có ba cái màu cam Truyền Thuyết vật phẩm.

Đỉnh Cấp Đá Skill một cái, mặt khác hai cái vậy mà đều là trang bị.

【 huyết cung (Truyền Thuyết) 】: Công kích +1020, nhanh nhẹn +240, sức chịu đựng +230, bạo kích tỉ lệ +30% bạo kích tổn thương +30% công kích khoảng cách +50% trang bị nhu cầu: 15 cấp, nhanh nhẹn lớn hơn 500 điểm.

Giới thiệu: Truyền Thuyết ngàn năm trước, một vị long mạch Cẩu Đầu Nhân du hiệp lấy Long Huyết ngâm cung này, nhường cung này sát phạt chi lực đại trướng, bắn giết thiết ngọc sơn mạch Thạch Cự Nhân chi vương, đặt vững thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân tại thiết ngọc sơn mạch chi phối địa vị!

Thật mạnh vũ khí!

Lục Không nhìn thấy thuộc tính này, đỏ ngầu cả mắt.

15 cấp Truyền Thuyết trang bị, vẻn vẹn chỉ là công kích liền tăng thêm hơn một ngàn!

Phải biết, trong tay hắn 10 cấp Truyền Thuyết chiến kiếm cũng mới hơn bốn trăm mà thôi!

Cái này tăng lên gấp đôi còn chưa hết!

Hơn nữa cái này song thuộc tính cộng lại cũng gần năm trăm, bạo kích tỉ lệ, bạo kích tổn thương, công kích khoảng cách toàn bộ đều thêm, cái này mẹ nó là từ đâu tới xạ thủ Thần khí?

Vì cái gì vũ khí này không phải đại kiếm đâu?!

Lục Không phiền muộn vô cùng, cái này Cẩu Đầu Nhân chi vương làm sao lại không phải một cái Chiến sĩ loại hình chức nghiệp?

Hết lần này tới lần khác làm cái gì long mạch du hiệp đúng không?!

Thật là trang bị chính là như vậy, Lục Không cũng không có cách nào, hắn chỉ có thể nhìn hướng về phía kiện thứ hai trang bị.

【 Cự Nhân Sát Thủ Chi Giới (Truyền Thuyết) 】 giới chỉ, lực lượng +130, sức chịu đựng +250, nhanh nhẹn +200, tổn thương +20% không nhìn mục tiêu 10% phòng ngự, nhu cầu đẳng cấp: 15 cấp, nhanh nhẹn lớn hơn năm trăm.

Giới thiệu: Truyền Thuyết ngàn năm trước, long mạch Cẩu Đầu Nhân du hiệp cầm trong tay huyết cung đánh chết Thạch Cự Nhân chi vương, cũng đem hắn độc nhãn đào ra, chế tác cái này mai giới chỉ, nó là Cự Nhân sát thủ chứng minh, là thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân vinh quang!

Ân

Cái này trang bị?

Lục Không nhãn tình sáng lên, trong lòng phiền muộn hơi hơi chậm lại.

Cái này trang bị, hắn có thể dùng!

Mặc dù nhanh nhẹn thuộc tính đối với Lục Không ưu tiên cấp không có có sức mạnh thuộc tính tới cao, nhưng là đối với hắn cũng là có tăng thêm.

Tỉ như nói tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, bạo kích tỉ lệ đều cùng nhanh nhẹn có quan hệ.

Ngoại trừ nhanh nhẹn thuộc tính bên ngoài, cái này mai giới chỉ cái khác thuộc tính, đều rất phù hợp Lục Không!

Về phần trang bị nhu cầu, Lục Không cơ sở nhanh nhẹn đều vượt qua năm trăm, chớ nói chi là tính cả cái khác tăng phúc.

Chỉ cần đẳng cấp đạt tới, hắn liền có thể sử dụng!

Vẫn được vẫn được, tối thiểu nhất có một cái là hắn có thể sử dụng không phải?

Lục Không vui vẻ ra mặt.

Ba cái Truyền Thuyết vật phẩm, Lục Không toàn tuyển, còn lại hai cái Sử Thi vật phẩm.

Ngoại trừ Tinh Hồng thủy tinh bên ngoài, Lục Không lại còn thấy được một bản sách kỹ năng.

【 Xạ Thủ Chi Tâm (Sử Thi) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ xạ thủ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính +10% công kích khoảng cách +10% tốc độ di chuyển tăng lên 5% bạo kích tỉ lệ +3%.

Nhu cầu học tập: Xạ thủ loại chức nghiệp, Xạ Thủ Chi Nhãn 5 cấp.

Ân

Kỹ năng này…… Lục Không trước tiên liền nghĩ đến chính mình Chiến Sĩ Chi Tâm.

Đây cũng là xạ thủ hạch tâm kỹ năng a?

Không nghĩ tới, vậy mà lại rơi xuống bản này sách kỹ năng.

Lục Không xem như Chiến Sĩ Chi Tâm người sở hữu, rõ ràng nhất Chiến Sĩ Chi Tâm cường đại cùng tầm quan trọng.

Có thể nói, nắm giữ Xạ Thủ Chi Tâm người chơi, thực lực sẽ có tăng lên trên diện rộng.

Thậm chí còn có thể chuyển chức thành một chút cường đại Cao giai chức nghiệp!

Cái này Boss……

Lục Không nhìn xem huyết cung ánh mắt có chút cổ quái.

Gia hỏa này là đưa tài đồng tử a?

So với trước đó Russell tỉ lệ rớt đều tốt hơn một chút..