Chương 206: Miểu Sát Đê Giai Vương Giả

Chương 206: Miểu Sát Đê Giai Vương Giả

Ngay tại Lục Không dò xét Cẩu Đầu Nhân chi vương tin tức, lựa chọn rơi xuống thời điểm, huyết cung đã đứng lên.

Trong tay hắn hiện ra một thanh Tinh Hồng sắc trường cung.

Trường cung khom lưng dữ tợn, hai bên có cốt thứ nhô lên, dây cung dường như màu đỏ thủy tinh, tản ra một tia ánh sáng nhạt.

Vẻn vẹn chỉ là cái này bề ngoài liền tương đối bất phàm!

Trên mặt hắn dần dần hiện ra một vệt vẻ dữ tợn: “Ngươi đem các đồng bào của ta đều giết chết?”

Thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân tại thiết ngọc sơn mạch sinh tồn số thời gian ngàn năm, cùng dã thú tranh đấu, cùng Thạch Cự Nhân tranh đấu, cùng sài lang nhân tranh đấu.

Cuối cùng rốt cục trở thành thiết ngọc sơn mạch chúa tể người.

Không nghĩ tới, lại có người dám đối bọn hắn thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân động thủ!

Huyết cung xem như Cẩu Đầu Nhân chi vương, vô cùng phẫn nộ.

Hắn không chờ Lục Không trả lời, gào thét một tiếng, sau một khắc, tay của hắn dường như hóa thành tàn ảnh, kéo cung bắn tên.

Huyết cung phía trên, rõ ràng không có cài tên, nhưng là theo dây cung đến xem, từng đạo ám mũi tên ánh sáng màu đỏ hiển hiện.

Quang tiễn hóa thành màu đỏ lưu quang, lấy cực nhanh tốc độ hướng về Lục Không bắn đi qua.

Hưu hưu hưu!

Lưu quang xé rách không khí, phát ra chói tai tiếng xé gió, có thể tưởng tượng cái này mũi tên uy lực mạnh bao nhiêu!

Lục Không quanh thân Tinh Hồng khí diễm thiêu đốt, Tinh Hồng Chiến Khí mở ra.

Hắn đạp lên mặt đất, thân thể hóa thành tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

Tất cả mũi tên rơi trên mặt đất, ầm ầm âm thanh âm vang lên, mặt đất xuất hiện cái này đến cái khác hố nhỏ.

Mũi tên dường như đạn pháo!

Huyết cung đứng tại vương tọa phía trên, ánh mắt sắc bén, truy tung Lục Không tàn ảnh, có chút giật mình.

Trước mắt cái này nhân loại mặc tỏa giáp, hẳn là Chiến sĩ loại chức nghiệp, không nghĩ tới tốc độ vậy mà nhanh như vậy!

Bất quá…… Tốc độ như vậy, cũng không cách nào tránh qua hắn mũi tên!

Huyết cung tiếp tục kéo cung, lần này, kéo ra trên dây cung có ba mũi tên hiển hiện.

Mũi tên phá không, xẹt qua đường vòng cung, vậy mà đuổi theo thân ảnh của Lục Không!

Truy tung mũi tên!

Bắn ra truy tung mũi tên về sau, huyết cung kéo cung tốc độ lần nữa tăng lên.

Lít nha lít nhít, tính ra hàng trăm mưa tên bắn ra, đem Lục Không cùng phụ cận không gian toàn bộ bao phủ ở bên trong!

Mưa tên dày đặc!

Lục Không nhíu mày, không thể không vung vẩy chiến kiếm.

Chiến kiếm cùng mũi tên va chạm, tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Lục Không thân hình bị ngăn cản, tốc độ chậm lại, cũng làm cho càng nhiều mũi tên rơi trên thân hắn.

-291!

-388!

-534!

……

Từng đạo mấy trăm tổn thương hiển hiện, hết thảy hơn bốn mươi nói tổn thương hiển hiện, tính cả bạo kích, tạo thành tổn thương chỉ có hơn một vạn.

Thương hại kia, không nói huyết cung không nghĩ tới, ngay cả Lục Không chính mình cũng không nghĩ tới.

Hắn có chút mộng bức.

A? Cái gì đồ chơi?

Tên chó chết này tổn thương thật thấp a.

Lục Không tại đổi lại trang bị mới chuẩn bị về sau, HP đều đã có một trăm sáu mươi đến vạn, cái này hơn một vạn lượng máu, với hắn mà nói cùng gãi ngứa ngứa khác nhau ở chỗ nào?

Hắn mỗi giây dựa vào Trung Cấp Tái Sinh khôi phục, đều có thể khôi phục hơn năm vạn lượng máu!

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn điên cuồng giương lên, nhìn về phía huyết cung trong mắt mang theo nhe răng cười: “Kiệt kiệt kiệt, ngươi là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao?”

Lục Không sau khi bị thương, Trung Cấp Tái Sinh hiệu quả kích phát, một cái hơn năm vạn trị liệu trị số tại đỉnh đầu của Lục Không bay ra.

Cái này khiến huyết cung trong đầu chậm rãi nổi lên một cái dấu hỏi.

Cái này nhân loại…… Là tình huống như thế nào?!

Tình huống giống như có chút không đúng?

Bước chân hắn đạp một cái, liên tiếp lui về phía sau, đứng cách Lục Không vài trăm mét vị trí, gắt gao nhìn xem Lục Không, tràn đầy cảnh giác.

Từ khi trở thành Vương Giả, huyết cung mới chưa thấy qua như thế sinh linh mạnh mẽ!

Lục Không cười đến càng vui vẻ hơn: “Kiệt kiệt kiệt, ngươi chạy xa như vậy làm gì?!”

Hắn đạp lên mặt đất, hóa thành tàn ảnh, xông về huyết cung.

Tốc độ thật nhanh!

Huyết cung liên tục triệt thoái phía sau, trong tay chiến cung kéo động, mong muốn tiếp tục công kích.

Nhưng mà, Lục Không hiện tại liền tránh né đều không có, chỉ là vung vẩy chiến kiếm đem mũi tên ô đỡ được, đón đỡ về sau tạo thành tổn thương, thậm chí đều không có Trung Cấp Tái Sinh khôi phục nhanh!

Tốc độ của Lục Không so với huyết cung thậm chí đều phải nhanh một chút.

Rất nhanh, Lục Không liền dựa vào tới gần huyết cung, đạt đến công kích khoảng cách.

Hắn trực tiếp chính là một cái công kích.

Dường như thuấn di đồng dạng, Lục Không mạnh mẽ đâm vào huyết cung trên thân.

Lớn sức mạnh của đại chênh lệch nhường huyết cung bị đụng một cái lảo đảo.

Hắn còn không có kịp phản ứng, trong tay Lục Không chiến kiếm liền đã mang theo Tinh Hồng Chiến Khí rơi xuống.

-2034486! (Phản kích bạo kích)

-1263808! (Phá hoại bạo kích)

-503677! (Lôi Đình Nộ Kích)

-93882! (Tam Trọng Trảm)

-109223! (Tam Trọng Trảm)

-483844! (Tam Trọng Trảm bạo kích)

……

Liên tiếp kếch xù tổn thương theo huyết cung đỉnh đầu bay ra.

Huyết cung cấp bậc là 15 cấp, cùng Lục Không chênh lệch cũng bất quá mới 2 cấp, còn không cách nào hình thành quá mạnh đẳng cấp áp chế, Lục Không đánh ra tổn thương sẽ không bị suy yếu, căn bản là đầy tổn thương!

Bất quá bởi vì huyết cung bản thân liền là Vương Giả, năng lực phòng ngự so với Lãnh Chúa khẳng định cường đại hơn nhiều.

Điều này sẽ đưa đến, Lục Không đối huyết cung tạo thành tổn thương cùng nhau đối với Lãnh Chúa mà nói không đào ngũ cách.

Thật là ngay cả như vậy, tại công kích va chạm, nhường huyết cung lảo đảo cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, Lục Không vẫn như cũ tạo thành hai mươi lần kếch xù tổn thương!

Trong đó tổn thương cao nhất Phản kích cùng phá hoại toàn bộ đều bạo kích!

Mà Tam Trọng Trảm lần công kích thứ ba giống nhau bạo kích!

Mặc dù Lôi Đình Nộ Kích không có đánh ra bạo kích tổn thương hiệu quả, nhưng là như thế khoa trương tổn thương, vẫn tại cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, tạo thành vượt qua năm trăm vạn kếch xù tổn thương.

Phải biết, huyết cung lượng máu hết thảy cũng mới chỉ có hơn 450 vạn mà thôi!

Huyết cung thanh máu tại chỗ bị thanh không.

Hắn trừng to mắt, Tinh Hồng sắc trong con ngươi còn mang theo thần sắc khó có thể tin.

Hắn không thể tin được chính mình vậy mà lại bị miểu sát!

“Không…… Cái này, làm sao có thể?!”

Huyết cung không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó ánh mắt dần dần ảm đạm.

Thân thể của hắn lắc lư hạ, trùng điệp ngã xuống đất.

Lục Không nhìn xem huyết cung thi thể, trong lúc nhất thời cũng không lấy lại tinh thần.

Thẳng đến trên thi thể, ba cam hai kim chùm sáng bay ra, Lục Không mới phản ứng được.

Hắn có chút khó có thể tin nhìn một chút trong tay mình chiến kiếm.

…… Chính mình lại đem một cái đê giai Vương Giả cho một bộ giây?!

Ngọa tào?!

Ta thật mạnh mẽ a!

Lục Không hoàn toàn không nghĩ tới, mình bây giờ thực lực vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này!

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, Lục Không cảm thấy cũng không phải là không thể lý giải.

Dù sao, trên người hắn thật là có mấy cái Sử Thi cấp kỹ năng, ngay cả Truyền Thuyết kỹ năng đều có.

Mặt khác Lục Không kỹ năng đẳng cấp cũng rất cao, kỹ năng hiệu quả đương nhiên cũng rất tốt.

Phải biết, đồng dạng Vương Giả đoán chừng đều không có nhiều Sử Thi kỹ năng, hơn nữa kỹ năng đẳng cấp chỉ sợ so với hắn mà nói kém xa.

Lại thêm, trên người Lục Không trang bị có thể nói là cùng giai đoạn tối cường.

Cơ bản đều là ngang cấp Sử Thi trang bị, thậm chí còn có trọn vẹn bốn kiện Truyền Thuyết trang bị!

Dù là trong đó Glock chiến kiếm cùng Ấu Long Chi Nộ áo choàng không phải nhất giai Truyền Thuyết trang bị, nhưng là cũng có thể cùng nhất giai thấp cấp bậc Sử Thi trang bị so một lần.

Lại thêm Tro Hồn Đại Thánh Chi Liên cùng Phong Bạo bảo hộ người chiến nón trụ, điều này sẽ đưa đến Lục Không trang bị có thể xưng đỉnh cấp.

Mặt khác, Lục Không tự thân thuộc tính bởi vì có Thuộc Tính Thạch nguyên nhân, cũng là cao đến quá đáng.

So với cùng cấp bậc Vương Giả mà nói, Lục Không thuộc tính chỉ sợ có thể vung bọn hắn mấy con phố.

Lại thêm cao cấp kỹ năng bị động mang tới toàn thuộc tính tăng thêm, dẫn đến thực lực của Lục Không nhưng thật ra là vượt xa cùng cấp bậc Vương Giả.

Như thế tính toán, Lục Không có thể nương tựa theo cao cấp kỹ năng công kích, một bộ đem 15 cấp Vương Giả miểu sát, dường như cũng hợp tình hợp lý?

Mặc dù nói là nói như vậy, nhưng là Lục Không vẫn cảm thấy chính mình có chút điêu a.

Tính cả cấp bậc Vương Giả đều có thể miểu sát, hắn tất cả nhanh lên một chút tìm Đế Hoàng cấp quái vật thăm dò sâu cạn.

Không đánh Đế Hoàng cấp quái vật, đều có lỗi với mình cái này một thân thực lực tốt a?

Hắn đắc ý đem trên mặt đất chùm sáng nhặt lên.

Sau đó, Lục Không tại mảnh này động quật đi dạo một vòng, xác định không có cái gì bảo rương về sau, hắn liền sử dụng quyển trục về thành, về tới trong Đại Vũ Thành.

Có thể đi tìm thành chủ giao nhiệm vụ..