Chương 207: Liễu Cường Quyết Định

Chương 207: Liễu Cường Quyết Định

Nói thật, nhiệm vụ này rõ ràng là đánh giết Vương Giả cấp quái vật, nhưng là ban thưởng đối Lục Không mà nói cũng không phải là quá tốt.

Mặc dù danh vọng cùng điểm công lao đều không ít, còn phần thưởng Truyền Kỳ cấp bậc quyển trục.

Nhưng là đối Lục Không mà nói, còn không bằng ban thưởng một cái Truyền Kỳ bảo rương đâu, tối thiểu nhất hắn còn có thể tự mình mở một cái Sử Thi vật phẩm không phải?

Đi tìm Ngân Nguyệt Hàn giao xong ban thưởng về sau, Lục Không liền đem thu hoạch lần này kiểm lại.

Trong đó Sử Thi trang bị, Lục Không dự định cầm lấy đi phòng đấu giá bán.

Dù sao đẳng cấp hơi cao, hiện giai đoạn người chơi không dùng được, chờ bọn hắn có thể dùng tới thời điểm, Lục Không đều đã xoát nhiều lần dưới mặt đất cứ điểm phó bản.

Đến lúc đó khẳng định còn sẽ có mới Sử Thi trang bị.

Hắn giữ lại trong tay chỉ có Truyền Thuyết trang bị huyết cung cùng Xạ Thủ Chi Tâm sách kỹ năng.

Truyền Thuyết trang bị cho dù là đối ở hiện tại Lục Không mà nói cũng là cực kì hiếm thấy.

Vương Giả quái vật số lượng thưa thớt, tiếc nuối là, vừa rồi kia cái đầu chó nhân địa quật vậy mà không thể hình thành phó bản!

Đáng tiếc.

Cũng không biết bên trong quái vật bao lâu xoát một lần?

Kia cái đầu chó nhân chi vương là bị không biết lực lượng ảnh hưởng, mới biến mạnh như vậy, có thể hay không đổi mới thậm chí đều là hai chuyện.

Cái này Truyền Thuyết trang bị khả năng về sau lại cũng mất.

Về phần sách kỹ năng, cái này cùng trang bị không giống, không có đẳng cấp yêu cầu, hơn nữa có thể bồi dưỡng Uy Quốc thiên tài cường giả, Lục Không tự nhiên là giữ lại trong tay.

Hắn nhớ kỹ, Cường ca một đứa con gái giống như chính là xạ thủ.

Trước đó tại khu náo nhiệt xuất hiện ma khí xâm lấn hiện tượng thời điểm, hắn chỉ thấy qua cái cô nương kia, thực lực vẫn phải có.

Nếu như nàng không có Xạ Thủ Chi Tâm, có thể giao dịch cho nàng.

Nói không chừng về sau cũng có thể giúp bên trên việc khó của hắn?

Lục Không nghĩ tới đây, đem huyết cung cùng Xạ Thủ Chi Tâm phát tới giao dịch nhóm bên trong.

Lục Không: “Hôm nay thu hoạch cũng không tệ lắm, hai cái này ta không dùng đến, giao dịch.”

Giao dịch nhóm lập tức liền nổ tung.

Liễu Cường: “!!!!!!”

Vương Binh: “??????”

Lâm Anh Anh: “?????”

Truyền Thuyết cấp bậc trang bị, bọn hắn cũng liền tại Lục Không trang bức thời điểm gặp qua!

Lúc khác, bọn hắn nơi nào thấy qua loại này trang bị.

Bây giờ lại đã có Truyền Thuyết trang bị giao dịch?!

Nhưng là, khi thấy cái này hai trang bị đều là xạ thủ dùng đồ vật thời điểm, ba người tâm tình liền hoàn toàn khác biệt.

Liễu Cường vô cùng kích động, ánh mắt xanh lét.

Đây quả thực là cho mình nữ nhi bảo bối chuẩn bị đi!

Vương Binh: “Không phải, nghĩa phụ, thế nào đều là xạ thủ a?”

Lâm Anh Anh: “Đúng a nghĩa phụ, xạ thủ, căn bản không dùng đến đi.”

Vương Binh cùng Lâm Anh Anh hoàn toàn không nghĩ tới chính mình mua không mua được vấn đề.

Lục Không: “Không có cách nào, lần này đánh Vương Giả quái vật là một cái xạ thủ loại hình quái vật. Ta còn muốn là Chiến sĩ Vương Giả đâu, đồ vật đều chính ta dùng.”

Chính hắn cũng còn không có toàn thân Truyền Thuyết đâu!

Liễu Cường: “Con rể tốt, ngươi nói giá cả, ta đập nồi bán sắt cũng mua!”

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Xạ Thủ Chi Tâm liền hai vạn kim tệ a, về phần huyết cung…… Năm vạn kim tệ tính toán.”

Nói thật, giá tiền này rất thấp, bất quá Lục Không hiện tại không có chút nào thiếu tiền, ngay cả kim tệ cũng không phải rất thiếu.

Coi như là bồi dưỡng Uy Quốc cường giả tốt.

Không nghĩ tới Lục Không không thèm để ý, Liễu Cường lại tại ý lên rồi.

Hắn vội vàng nói: “Không được, giá tiền này quá thấp a? Đây là Truyền Thuyết trang bị, đoán chừng vẫn là trừ ngươi ra, kiện thứ nhất Truyền Thuyết trang bị, sao có thể bán như thế điểm giá cả? Hơn nữa kỹ năng này sách xem xét chính là đối xạ tay rất trọng yếu sách kỹ năng, cũng quá tiện nghi.”

Lục Không: “Ngươi có nhiều như vậy kim tệ sao?”

Câu nói này đem Liễu Cường làm trầm mặc.

Nói thật, trên người hắn kim tệ đều bị Lục Không cho thu hết kết thúc!

Không chỉ có là hắn, Vương Binh cùng Lâm Anh Anh cũng giống như vậy.

Không có cách nào, ai bảo Lục Không trong tay đồ tốt nhiều như vậy chứ?

Bọn hắn đã cố gắng thu kim tệ, tổ chức người chơi đi cày tiền, nhưng là vẫn như cũ không đủ dùng a.

Liễu Cường: “Không có kim tệ cũng không sự tình, không bằng như vậy đi, con rể tốt, chúng ta ký Hệ Thống khế ước, ta đem Thiên Duyệt Tập Đoàn 1% cổ phần chuyển nhượng cho ngươi!”

Lục Không: “?”

Vương Binh cùng Lâm Anh Anh cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

Phải biết, Thiên Duyệt Tập Đoàn xem như toàn cầu ba mươi vị trí đầu đại tập đoàn, giá trị thị trường đã vượt qua một ngàn tỷ Uy Quốc tệ, dù chỉ là 1% cổ phần, cũng đầy đủ có một trăm ức trở lên!

Vương Binh: “Không phải, Cường ca, ngươi như thế mua đồ, không sợ phá sản sao?”

Liễu Cường: “Đây là kiện thứ nhất Truyền Thuyết trang bị, lại thêm Xạ Thủ Chi Tâm sách kỹ năng, giá tiền này rất hợp lý, ta cũng không thể để cho ta con rể tốt lỗ vốn a?”

Nói thật, Liễu Cường kỳ thật cũng có ý nghĩ của mình.

Mặc dù Liễu Cường theo ban đầu liền xem trọng Lục Không, nhưng là theo Lục Không lần lượt chấn kinh tới hắn, hắn hiện tại đã không phải là có nhìn hay không tốt Lục Không vấn đề.

Hắn tin tưởng vững chắc Lục Không tương lai tất nhiên sẽ trở thành dẫn dắt toàn bộ thời đại đại nhân vật, thậm chí trở thành nhân loại người mở đường!

Chính mình có thể sử dụng Thiên Duyệt Tập Đoàn cùng Lục Không liên hệ với nhau, đối Thiên Duyệt Tập Đoàn, thậm chí đối khắp cả Liễu gia mà nói đều là đại hảo sự.

Hơn nữa, Thiên Duyệt Tập Đoàn thành lập Thiên Duyệt công hội, Lục Không có Thiên Duyệt Tập Đoàn cổ phần, cũng thì tương đương với cùng Thiên Duyệt công hội có nhất định liên hệ.

Đây đối với Thiên Duyệt công hội cũng có chỗ tốt.

Chỗ tốt lớn nhất chính là, nhà mình hai cái nữ nhi bảo bối cũng là Thiên Duyệt công hội cao tầng, tương lai có thể dùng thân phận như vậy cùng Lục Không nhiều hơn giao lưu.

Nếu quả như thật có thể cùng một chỗ, đối nhà mình hai cái nữ nhi bảo bối nhưng chính là chuyện tốt.

Dù sao Lục Không tương lai quá loá mắt, nhà mình hai cái nữ nhi bảo bối đi theo hắn, chắc chắn sẽ không chịu khổ, ngược lại sẽ vượt xa Phổ Thông người.

Làm một thương nhân, Liễu Cường lại làm sao có thể là cái tên ngốc? Tự nhiên có tính toán của mình.

Lục Không cũng nghĩ đến, nếu như mình cầm Thiên Duyệt Tập Đoàn cổ phần, tương lai cùng Thiên Duyệt Tập Đoàn, thậm chí Thiên Duyệt công hội đều sẽ có nhất định liên hệ.

Nhưng là, đối Lục Không mà nói, kỳ thật cái này hoàn toàn là không quan trọng.

Nhường Lục Không kinh ngạc chính là, Liễu Cường vậy mà có thể xuất ra giá cao như vậy ô.

Một trăm ức đâu, toàn bộ trên Thế Giới có bao nhiêu người có một trăm ức?

Mặc dù đối với Lục Không mà nói, số tiền này cũng không tính là gì, nhưng là cái này cũng đại biểu Liễu Cường thái độ.

Lục Không nghĩ nghĩ, cũng liền gật đầu đồng ý xuống tới: “Vậy được rồi.”

Trong lòng Liễu Cường kỳ thật có chút thấp thỏm, hắn còn lo lắng Lục Không sẽ không đáp ứng đâu.

Thấy Lục Không đáp ứng, Liễu Cường mới lộ ra nụ cười: “Ha ha ha, vậy chúng ta bây giờ liền ký kết Hệ Thống khế ước!”

Sau khi ký xong, Lục Không liền biểu thị đem sách kỹ năng cùng huyết cung gửi cho hắn.

Mà Liễu Cường thì là trước tiên đem tin tức này phát tại nhà mình tiểu nhóm bên trong.

Liễu Cường: “Nguyệt Khanh, ngươi đoán xem ba ba mua cho ngươi cái gì?”

Liễu Nguyệt Khanh: “Không phải là Sử Thi trang bị a? Lục Không lại đạt được mới Sử Thi trang bị? Ta hiện tại có thể dùng sao?”

Đang đang chuẩn bị nhiệm vụ up cấp Liễu Nguyệt Khanh nhãn tình sáng lên, lộ ra nụ cười vui mừng.

Nếu như nàng hiện tại có thể dùng lời nói, thực lực kia cũng sẽ tăng lên một chút, thông qua Lãnh Chúa cấp khó khăn nắm chắc càng lớn hơn!

Nghĩ tới đây, Liễu Nguyệt Khanh có chút ủ rũ.

Tỷ tỷ có Lục Không tên kia bán huy hoàng thánh quang, tiến có thể công lui có thể thủ, thực lực tăng vọt.

Hiện tại đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đã bắt đầu nhiệm vụ up cấp.

Liền nàng bởi vì không có có cái gì đặc biệt cường lực kỹ năng, đến bây giờ cũng không không quá nắm chắc.

Chính mình có chút không may ầy, Lục Không sao không rơi xuống xạ thủ cao cấp trang bị cùng sách kỹ năng đâu?

Chẳng lẽ nàng cùng tên kia xung đột?

Ngay tại Liễu Nguyệt Khanh buồn bực thời điểm, Liễu Cường ở trong bầy đã đem huyết cung cùng Xạ Thủ Chi Tâm phát ra.

Nhìn thấy màu cam cùng kim sắc quang mang, Liễu Nguyệt Khanh mở to hai mắt nhìn.

Thấy rõ hai kiện vật phẩm thuộc tính về sau, Liễu Nguyệt Khanh hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Nàng phun kêu lên, thậm chí đều hai tay nắm tay, vui vẻ nhảy dựng lên.

“Truyền Thuyết trang bị! Còn có Sử Thi cấp sách kỹ năng?!”

Nàng liền nói đi, làm sao có thể xung đột đâu?

Cái này không thì có đồ tốt đi? Lục Không tên kia vận khí vẫn là có thể đi.

Tuy nói Truyền Thuyết cung hiện tại không dùng đến, nhưng là nếu có Xạ Thủ Chi Tâm, nàng thông qua Lãnh Chúa cấp nhiệm vụ up cấp nắm chắc liền lớn hơn!.