Chương 208: Mới Gặp Hạ Yên

Chương 208: Mới Gặp Hạ Yên

Đem đồ vật gửi sau khi ra ngoài, Lục Không liền trực tiếp hạ tuyến.

Mặc dù hắn trò chơi thời gian còn có mấy giờ, nhưng là trước kia Lục Không dự chi một đoạn trò chơi thời gian, hiện tại ngay tại một chút xíu còn.

Trở lại hiện thực, Lục Không nhìn một chút ngoài cửa sổ.

Sắc trời còn rất tối tăm, thời gian còn sớm.

Lục Không trên giường xoát lên điện thoại di động, nhìn xem hôm nay liên quan tới trò chơi Thế Giới cùng hiện thực ảnh hưởng tin tức.

Cũng không có cái gì vật mới mẻ, hoặc là chính là cái nào người chơi thu được cái gì tốt trang bị, hoặc là chính là cái gì người chơi thăng cấp đến mấy cấp.

Thậm chí còn có người chơi tại thiếp mời bên trên phát cpdd, liền rất không hợp thói thường.

Trong hiện thực lời nói, từng cái tiểu quốc xung đột còn tại tăng lên, đã đã xảy ra không ít sự kiện đẫm máu.

Mà liên quan tới ma khí xâm lấn, hôm qua lại nhiều mấy lên, cũng may, Uy Quốc người chơi cục quản lý thực lực còn có thể, rất nhanh liền xử lý thích đáng.

Nhìn xong tin tức về sau, sắc trời liền sáng rồi, Lục Không đi ra thời điểm, mẫu thân đã làm tốt điểm tâm.

Lục Không ăn xong điểm tâm, đều không cần Đỗ Tuyết Phỉ thúc giục, chính mình liền đi ra cửa quán cà phê đợi.

Một ly cà phê một cái điện thoại di động, chơi cả ngày, đắc ý.

…………

Ban đêm, Lục Không vừa vừa lên mạng, liền nghe tới pm thanh âm.

Hắn ấn mở xem xét, phát hiện là Vương Binh truyền đến.

Vương Binh: “Nghĩa phụ, ba công chúa điện hạ đã đến Đại Vũ Thành, nàng muốn gặp ngươi một mặt, thượng tuyến về ta một chút a, ta an bài!”

Lục Không nhíu mày, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Tam công chúa lại nhưng đã thông qua nhiệm vụ up cấp?

Thật mau đi?

Nhìn thoáng qua Vương Binh phát tới tin tức thời gian, ngay tại mười mấy trước phút.

Lục Không đang định về tin tức, Vương Binh ngay tại này phát tới tin tức: “Nghĩa phụ ngươi thượng tuyến nha?! Hiện tại có rảnh không? Có rảnh rỗi, ta an bài ngài cùng ba công chúa điện hạ gặp mặt!”

Lục Không hôm qua hạ tuyến thời điểm chính là tại trong biệt thự, hôm nay nguyên bản dự định là đi một chuyến phòng đấu giá, tìm Sudai gửi đấu hôm qua lấy được Sử Thi trang bị, sau đó liền đi điều tra một chút Cardo khe nứt, tìm xem Ankes.

Đã Tam công chúa tới Đại Vũ Thành, vậy thì phải trước trông thấy.

Dù sao, trước đó ba cái hiện thực khoa học kỹ thuật vật liệu đều còn tại hắn nơi này đâu.

Lục Không tin tức trở về: “Ta bây giờ đang ở Đại Vũ Thành, có thể gặp mặt.”

Vương Binh: “Tốt nghĩa phụ, ngài đối Đại Vũ Thành tương đối quen thuộc, ngài định cái vị trí?”

Lục Không: “Không bằng ngay tại nhà ta tốt.”

Vương Binh nhìn thấy tin tức này, sửng sốt một chút, có chút không có kịp phản ứng: “Nghĩa phụ nhà ngươi? Trong hiện thực gặp mặt sao? Ta cùng điện hạ nói một chút, điện hạ hẳn là sẽ không để ý.”

Lục Không: “???”

Lục Không: “Không phải trong hiện thực nhà, là trong trò chơi nhà, a, ta quên nói, ở trong game có thể phòng cho thuê, Đê Giai Quý Tộc có thể thuê biệt thự, ta hiện tại liền thuê một căn biệt thự, tại khu buôn bán.”

Vương Binh lúc này mới chợt hiểu, hắn về tin tức nói: “Vậy được, nghĩa phụ ngài phát cái địa chỉ, ta phát cho điện hạ.”

Lục Không đem chính mình biệt thự vị trí phát tới.

Rất nhanh, Vương Binh liền tin tức trở về: “Điện hạ cũng tại khu buôn bán, khoảng cách ngài nơi đó không xa, bất quá nàng không có Toạ Kỵ, tới khả năng cần tầm mười phút.”

Lục Không: “Không có việc gì, chúng ta các loại là được.”

Hắn đi xuống lầu, đi vào quầy bar trước lấy ra trước đó Sudai lưu lại rượu, rót hai chén.

Dù sao là cái thứ nhất tới nhà làm khách người chơi khách nhân, chính mình thế nào cũng phải chiêu đãi một chút.

Qua mười mấy phút, Lục Không liền thấy bên ngoài biệt thự, một người mặc cạn lam sắc pháp bào, mái tóc đen suôn dài như thác nước, tướng mạo tuyệt mỹ thiếu nữ xuất hiện.

Nàng nhìn về phía biệt thự phương hướng, trong mắt tựa hồ có chút khẩn trương.

Lục Không có chút kinh ngạc.

Nàng chính là Tam công chúa?

Dáng dấp đẹp mắt như vậy?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn tại trên TV cũng thấy qua Hạ Hoàng, Hạ Hoàng dáng dấp cũng rất anh tuấn, xem như hoàng thất, hậu cung hình dạng khẳng định cũng sẽ không chênh lệch.

Công chúa dáng dấp đẹp mắt cũng bình thường.

Bất quá Lục Không cũng không xác định, đối phương có phải hay không Tam công chúa.

Đúng lúc này, Vương Binh liền phát tới pm: “Nghĩa phụ, điện hạ đã đến cửa biệt thự!”

Quả lại chính là nàng a?

Lục Không trả lời một câu: “Ta thấy được, ta ra ngoài tiếp một chút.”

Lục Không mở ra đại môn, đi ra ngoài.

Hạ Yên xem như Uy Quốc Tam công chúa, từ nhỏ cẩm y ngọc thực, đứng tại Thế Giới đỉnh điểm, chỉ là vũ trụ trò chơi đến, nhường Thế Giới lấy nàng không thể nào đoán trước phương hướng nhanh chóng biến hóa.

Nếu là lúc trước, có người cùng Hạ Yên nói lại bởi vì thấy một cái nam tính mà khẩn trương, nàng khẳng định hội xem thường.

Nhưng là hiện tại, loại chuyện này vậy mà thật phát sinh ở trên người nàng.

Đó cũng không phải nói Hạ Yên đối với đối phương có tình cảm giữa nam nữ, chỉ là đối phương quá chói mắt.

Theo trò chơi bắt đầu, cơ hồ mỗi ngày đều có thể nghe được hắn Hệ Thống thông cáo.

Tại toàn bộ Nguyên Tinh, hắn cũng là cường đại nhất người chơi.

Nhất là nhiệm vụ up cấp thời điểm, ra ngoài hiếu kì, Hạ Yên lần thứ nhất tiến giai thử Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp.

Đối mặt Vương Giả quái vật bất lực, đến bây giờ nàng đều khắc sâu ấn tượng!

Nhưng là vị kia người chơi vậy mà có thể thông qua Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp!

Có thể nghĩ, hai người bọn họ có bao nhiêu chênh lệch.

Chớ nói chi là, hắn mấy lần thu hoạch, đối với Uy Quốc, đối với Uy Quốc người chơi mang đến lớn như thế chỗ tốt!

Nghe Vương Binh nói, Lục Không tuổi không lớn lắm, dường như chỉ so với nàng đại tam bốn tuổi, không sai biệt lắm là người đồng lứa.

Hạ Yên thế nào cũng không nghĩ tới, một cái người đồng lứa vậy mà lại nhường nàng khẩn trương như vậy.

Đúng lúc này, Hạ Yên liền nghe tới biệt thự đại môn mở ra, một người mặc chiến giáp thanh niên đi ra.

Thanh niên tướng mạo không tệ, bất quá Hạ Yên cũng không phải là bề ngoài hiệp hội, gặp qua dáng dấp anh tuấn nam tử cũng nhiều vô số kể, cũng không quan tâm điểm này.

Mặc dù là dạng này, nhưng là trái tim của Hạ Yên vẫn như cũ nhịn không được gia tốc mấy phần.

Lục Không.

Theo ngày đầu tiên bắt đầu, nàng liền nghe lấy tên hắn, hi vọng có thể nhìn thấy hắn, hiện tại rốt cục gặp mặt.

Hạ Yên hít một hơi thật sâu, đem trong đầu ý nghĩ hất ra, biến trở về Uy Quốc Đế Quốc Tam công chúa, khóe miệng nàng giơ lên, mang theo không có thể bắt bẻ dáng vẻ, chờ lấy Lục Không mở ra biệt thự cửa sân.

Không bao lâu, Lục Không đi tới, mở ra cửa sân.

Lục Không cười cười, chào hỏi: “Hoan nghênh quang lâm, ba công chúa điện hạ.”

Hạ Yên cũng là mỉm cười nói: “Ta là Hạ Yên, lần đầu gặp mặt  Lục Không tiên sinh, hoặc là, ta nên gọi ngươi Thượng Trụ Quốc, vẫn là Lục Vương Gia?”

Lục Không khẽ giật mình, lơ đễnh cười cười: “Tạm biệt, ta đều còn chưa có đi tiếp nhận những này xưng hào đâu, cũng chỉ là một cái Phổ Thông người mà thôi, gọi ta Lục Không là được.”

Hạ Yên cười một tiếng: “Liền ngươi cũng là Phổ Thông người, kia ta đương nhiên cũng là, hiện tại trò chơi đối hiện thực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, cái gọi là công chúa thân phận, không tính là cái gì, ta cũng không hi vọng ngươi gọi ta ba công chúa điện hạ, gọi ta Hạ Yên như thế nào?”

Lục Không nhìn thoáng qua Hạ Yên, nhẹ gật đầu: “Đi, Hạ Yên, đi vào đi.”

Lục Không mang theo Hạ Yên tiến vào tiểu viện.

Ánh mắt Hạ Yên đảo qua tiểu viện, mang theo hiếu kì.

Mặc dù hoàng cung so cái này tiểu tiểu biệt thự lớn hơn nhiều, nhưng là, trò chơi này bên trong biệt thự, vậy mà ở người chơi, nàng vẫn là hết sức tò mò.

“Lục Không, biệt thự này là ngươi mình mua sao? Vẫn là Hệ Thống ban thưởng?”

Lục Không cười giải thích nói: “Mua ta cũng không mua nổi, đây là thuê, một năm tiền thuê một ngàn kim tệ.”

Hạ Yên nhíu mày: “Giá cả không thấp.”

Một ngàn kim tệ đối với Hạ Yên mà nói tự nhiên không cao lắm, nhưng là cái này tương đương với một ngàn vạn Uy Quốc tệ.

Chỉ là một năm tiền thuê mà thôi, đối với biệt thự này quy mô mà nói, xem như cực cao.

Lục Không lắc đầu: “Nguyên vốn cần một ngàn tám, chỉ là bởi vì ta cùng chủ nhân biệt thự quan hệ không tệ, cho nên hắn cho ta tiện nghi một chút.”

“Vậy mà mắc như vậy?” Hạ Yên có chút giật mình.

“Đáng giá, ở trong game thuê phòng ở, ngươi hạ tuyến thời điểm có thể ở bên trong nghỉ ngơi, hội tích lũy kinh nghiệm tăng thêm tăng thêm, mặt khác trong phòng có két sắt, có thể thả không ít thứ, ngươi còn có thể đem quyển trục về thành tọa độ thiết trí tại trong phòng của mình……”

Lục Không đem chính mình hiểu nói cho Hạ Yên.

Hạ Yên nghe xong, vậy mà có thể tích lũy 80% kinh nghiệm tăng thêm lúc, lập tức liền động tâm rồi!

Hạ Yên tự nhiên minh bạch, trong trò chơi đẳng cấp cực kỳ trọng yếu, phòng này lại còn có thể tăng lên tốc độ lên cấp!

Như thế tính toán, một ngàn tám tiền thuê nhà cũng không quý.

Nàng lập tức nói: “Phòng này ở nơi nào thuê? Ta cũng đi thuê một bộ, chúng ta làm hàng xóm như thế nào?”

Lục Không cười nói: “Ngươi có thể thuê không được.”

Hạ Yên nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút: “Vì cái gì? Một năm một ngàn tám trăm kim tệ lời nói, ta còn là cầm ra được.”

Lục Không lắc đầu: “Đây không phải vấn đề tiền, biệt thự chỉ có Đê Giai Quý Tộc khả năng thuê, người bình thường chỉ có thể thuê Phổ Thông phòng, kinh nghiệm tăng thêm là 50% cũng cũng không tệ lắm.”

“…… Phòng cho thuê lại còn cần điều kiện?”

Hạ Yên hoàn toàn không nghĩ tới, lại còn có yêu cầu như vậy.

Nàng có chút thất vọng cau lại lông mày, sau đó nàng bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, có ý nghĩ, nhìn xem Lục Không nói: “Lục Không, có thể có chút mạo muội, nhưng là ta muốn hỏi hỏi, ngươi biệt thự này, có rảnh hay không phòng?”

Lục Không sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu: “Có a, phòng trống vẫn rất nhiều. Thế nào?”

Hạ Yên nụ cười yên nhiên nhìn xem Lục Không: “Vậy ta cho ngươi tiền thuê, ta và ngươi ở cùng nhau tại biệt thự này bên trong, có thể chứ?”

Lục Không: “???”.