Chương 209: Muốn Hay Không Làm Hoàng Đế?

Chương 209: Muốn Hay Không Làm Hoàng Đế?

A cái này?

Lục Không không nghĩ tới Hạ Yên vậy mà sẽ nói như vậy, hắn mở miệng hỏi: “Hạ Yên ngươi có thể là công chúa, dạng này cùng ta phòng cho thuê ở cùng nhau, không tốt lắm đâu?”

Công chúa không phải là đối với phương diện này quản được rất nghiêm sao?

Mặc dù chỉ là ở tại cùng một cái trong biệt thự, hơn nữa còn là trong trò chơi, nhưng là người ta thân phận còn tại đó, hẳn là có thật nhiều giảng cứu a?

Hạ Yên có chút cười một tiếng: “Trước đó không phải đã nói qua sao? Ta cũng là Phổ Thông người. Hơn nữa bình thường trở về về sau tựu logout đây, cơ bản sẽ không có ảnh hưởng gì, không có chuyện gì.”

Nếu như đổi lại là những người khác lời nói, Hạ Yên biết, chính mình phụ hoàng chắc chắn sẽ không đồng ý, thậm chí hội nổi giận.

Nhưng là nếu như là Lục Không, vậy thì coi là chuyện khác.

Trong khoảng thời gian này, mặc kệ là Hạ Yên, vẫn là Huyền Điểu Quân, đều sẽ đem một phần phần tin tức về Lục Không đặt ở Hạ Hoàng ngự tiền.

Nhất là, Lục Không lại đạt được phản trọng lực kỹ thuật cùng hành tinh cấp phi hành khí chế tác kỹ thuật, mà những này kỹ thuật, Lục Không vậy mà toàn bộ đều muốn đưa tặng cho Uy Quốc!

Hạ Hoàng đã không chỉ một lần cảm thán, Lục Không đối Uy Quốc ân trọng như núi, thậm chí trong âm thầm còn cùng Hạ Yên nói đùa, ngay cả sở hữu cái này hoàng vị, đều có thể tặng cho Lục Không.

Hạ Yên cũng theo Hạ Hoàng trong miệng đã nghe qua mấy lần, nhường Hạ Yên nhiều hiểu rõ một chút Lục Không, mặc dù Hạ Hoàng không có nói rõ, nhưng là Hạ Yên vốn là thông minh, tự nhiên minh bạch đây là ý gì.

Hạ Hoàng chỉ sợ là hi vọng nàng có thể cùng Lục Không đi cùng một chỗ.

Chính vì vậy, Hạ Yên dù là cùng Lục Không cùng thuê, nàng phụ hoàng cũng sẽ không nhiều nói cái gì, ngược lại có thể sẽ cao hứng.

Nghĩ tới đây, Hạ Yên liếc qua bên cạnh có chút ngạc nhiên Lục Không, trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Tuy nói nàng đối Lục Không còn không hiểu rõ, nhưng là, Lục Không cường đại như thế, lại thêm đưa tặng Uy Quốc ba cái trân quý như thế khoa học kỹ thuật vật liệu, lại lúc trước trợ giúp nhiều cái Tân Thủ thôn ngăn cản ác ma xâm lấn, Hạ Yên xem như đại Hạ Hoàng nữ, đối với Lục Không tự nhiên vẫn là mang theo hảo cảm.

Loại này hảo cảm không giống với giữa nam nữ hảo cảm, nhưng là cũng có thể làm cho nàng theo chính diện góc độ nhìn Lục Không.

Lục Không thấy Hạ Yên đều nói như vậy, hắn cười cười: “Vậy được a.”

Ngược lại hắn lại không lỗ lã, nói thật, Hạ Yên thiên phú dường như rất mạnh, nếu có kinh nghiệm tăng thêm, thăng cấp hẳn là cũng hội thật mau.

Coi như là bồi dưỡng thiên tài.

Chớ nói chi là đối phương vẫn là cái mỹ nữ, hợp mướn, cũng cảnh đẹp ý vui không phải?

Thấy Lục Không đáp ứng, trong lòng Hạ Yên nhẹ nhàng thở ra, nhường nàng một nữ tử đưa ra yêu cầu như vậy, nàng trong lòng cũng là có chút bận tâm, nếu như Lục Không cự tuyệt, Hạ Yên đều không biết mình có thể hay không rất xấu hổ.

“Ta là cọ ngươi Đê Giai Quý Tộc thân phận, cái này tiền thuê, liền để ta tới ra tốt.” Hạ Yên cười nói.

Lục Không khoát tay áo: “Các ngươi chút tiền ấy còn không bằng nhiều mua chút đồ tốt đâu, mỗi lần ta xuất ra đồ vật, các ngươi đều không có kim tệ mua. Tính toán, cái này tiền thuê vẫn là ta ra a.”

Hạ Yên: “……”

Trong nội tâm nàng có chút xấu hổ, bất đắc dĩ cười một tiếng: “Ai bảo Lục Không ngươi tỉ lệ rớt cao như vậy? Huyền Điểu Quân đã hết sức cày tiền thu kim, nhưng là vẫn như cũ không đủ…… Nói thật, hiện tại toàn bộ Uy Quốc người chơi đánh ra tới kim tệ, đều có rất lớn một bộ phận đều giao cho Lục Không ngươi.”

Lục Không cũng minh bạch đạo lý này, dù sao hắn cho ra đồ vật quá hi hữu quá vượt mức quy định.

Hạ Yên có chút cười một tiếng: “Nếu nói như vậy, vậy ta liền dùng tiền thật giao tiền thuê, như thế nào?”

Lục Không nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Đã ngươi đều giữ vững được, vậy được a. Một ngàn vạn đối với ngươi cái này công chúa mà nói, hẳn là cũng không tính là gì.”

Hạ Yên thấy Lục Không bằng lòng, cười càng vui vẻ hơn.

Mặc dù bởi vì ba cái trân quý kỹ thuật, nàng đã thiếu Lục Không trả không hết nhân tình, nhưng là loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, nàng cá nhân vẫn là hi vọng chính mình có thể giải quyết.

Đi tới biệt thự đại sảnh, Lục Không chỉ chỉ ghế sô pha: “Tùy tiện ngồi, nơi này có nước trái cây đồ uống, là chủ nhân biệt thự lưu lại, hương vị cũng không tệ lắm.”

Lục Không ngồi ở trên ghế sa lon, nhấp một hớp lam sắc chất lỏng.

Hạ Yên đi theo ngồi Lục Không khía cạnh trên ghế sa lon, hiếu kì nhìn thoáng qua chén rượu, cũng có chút nhấp một miếng.

Sau đó nàng nhãn tình sáng lên, mỉm cười nói: “Quả thật không tệ, ngọt mà không ngán, nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái. Rất khó tưởng tượng, ở trong game vậy mà có thể uống tới loại vật này, cùng tại hiện thực không có khác nhau.”

“Cái này dù sao cũng là vũ trụ ý chí chế tạo trò chơi.” Lục Không minh bạch Hạ Yên cảm thán, cười nói câu.

Nói thật, loại này cảm thán, Lục Không chính mình cũng từng có tốt nhiều lần.

“Có lẽ đó căn bản không gọi được trò chơi, phải nói là một cái khác Thế Giới a?” Hạ Yên gật đầu đồng ý nói.

Lục Không cũng là nhẹ gật đầu, sau đó hắn nói: “Tốt, trước nói chính sự đi.”

Nghe xong muốn nói chính sự, Hạ Yên biểu lộ nghiêm, chờ mong nhìn xem Lục Không.

Lục Không lật tay một cái, trong tay xuất hiện ba cái văn kiện.

Văn kiện nhìn qua một lớp mỏng manh, nhưng là ấn mở về sau, trong đầu sẽ xuất hiện một phần giống nhau văn kiện, nội dung liền phong phú nhiều.

Lục Không đem văn kiện đưa cho Hạ Yên: “Đây chính là kia ba phần khoa học kỹ thuật tài liệu.”

Hạ Yên hô hấp đều có chút dồn dập, nàng đưa tay tiếp nhận tư liệu, mở ra.

Sau đó nàng kích động gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nắm chặt tay.

Sau một khắc, nàng đột nhiên đứng lên, đối với Lục Không thật sâu bái.

Lục Không không nghĩ tới Hạ Yên vậy mà lại làm ra hành động này, có chút ngây ngẩn cả người: “Ầy, ngươi đây là tại làm gì?”

Hạ Yên mỉm cười nói: “Đây không phải đại biểu chính ta, ta là đại biểu toàn bộ Uy Quốc, bao quát Uy Quốc ức vạn con dân cảm tạ Lục Không ngươi cống hiến! Vẻn vẹn chỉ là cái này khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân, liền để chúng ta tại hiện giai đoạn ủng có vô hạn nguồn năng lượng, lại thêm phản trọng lực kỹ thuật cùng hành tinh phi hành khí, có lẽ chúng ta không dùng đến quá lâu liền có thể bay ra Nguyên Tinh, đến lúc đó, bên ngoài Nguyên Tinh Thế Giới, đem hoàn toàn hướng chúng ta mở ra đại môn, chúng ta Uy Quốc sẽ tiến vào thời đại mới!”

Nàng cắn môi dưới, nhìn xem trong mắt của Lục Không chớp động lên bội phục cùng vẻ cảm kích: “Mà hết thảy này, đều là ngươi mang tới, ngươi có thể nói là từ xưa đến nay đối Uy Quốc cống hiến nhất người của đại một trong, so cổ đại thánh hiền đều không kém!”

Lục Không bất đắc dĩ cười một tiếng: “Ngươi thanh này ta bưng lấy cũng quá cao, ta cũng không muốn làm thánh hiền, ta chính là Phổ Thông người mà thôi.”

Thánh hiền cao như vậy đạo đức tiêu chuẩn, Lục Không tự nhận là vẫn là làm không được.

Hạ Yên thu hồi văn kiện, lần nữa ngồi xuống, nghe nói như thế, nàng cười hì hì nhìn xem Lục Không nói: “Kia làm Đế Hoàng?”

Lục Không: “?”

Cái này có ý tứ gì?

Lục Không có chút mê mang nhìn xem Hạ Yên, Hạ Yên tự tiếu phi tiếu nói: “Phụ hoàng ta thật là nói, đều không có thứ gì có thể ban thưởng cho ngươi, vương khác họ thêm Thượng Trụ Quốc, đã là dưới một người trên vạn người, chân chính quyền lực đỉnh phong, nếu như ngươi còn muốn tiến thêm một bước lời nói, vậy cũng chỉ có làm Đế Hoàng.”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, hắn cũng không biết Hạ Yên có phải hay không đang nói đùa?

Hắn? Làm Hoàng đế?

Lục Không tự nhận là làm không tốt thứ này.

Hoàng đế nghe rất thoải mái, tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần, nhưng là một cái tài đức sáng suốt quân chủ cũng là rất mệt mỏi, mỗi ngày trời còn chưa sáng liền được lên xử lý chính vụ, vẫn bận tới đã khuya.

Công việc này cường độ so cửu cửu sáu phúc báo cao hơn.

Hắn thật vất vả không cần đi làm, có thể nằm ngửa, nhường hắn đi làm hoàng đế?

Nằm mơ đâu?

Hắn cười cười: “Hạ Yên, cái này trò đùa cũng không buồn cười.”

Hạ Yên chân thành nói: “Ta nói chính là chăm chú, phụ hoàng ta chính miệng nói với ta.”

Lục Không: “……”

Hạ Yên có chút cười một tiếng, nhìn xem Lục Không, trong mắt nhiều một vệt nói không rõ vẻ mặt, cười nói: “Bất quá, hắn nói có một điều kiện.”

Lục Không có chút hiếu kỳ: “Điều kiện gì?”

Trên mặt Hạ Yên mang theo một vệt ửng đỏ: “Điều kiện là, ta làm hoàng hậu, về sau con của chúng ta là đời tiếp theo Hạ Hoàng.”

Lục Không: “???”.