Chương 210: Thời Tiết Hơi Nóng

Chương 210: Thời Tiết Hơi Nóng

Lục Không nghe nói như thế, có chút ngạc nhiên.

Điều kiện như vậy đều xách ra, Hạ Hoàng sẽ không thật muốn để hắn làm Hoàng đế a?

Điều kiện là……

Lục Không nhìn thoáng qua mặt của Hạ Yên, xác thực đẹp mắt.

Cưới đẹp như tiên nữ lão bà, một cái giá lớn là mỗi ngày cường độ cao công tác, cái này mua bán là kiếm vẫn là thua thiệt?

Lục Không cũng coi như không minh bạch, hắn cười nói: “Hoàng đế coi như xong, ta ta cảm giác khả năng không quá thích hợp phần này chức nghiệp, về phần ban thưởng, nói thật, ta hiện tại cũng không thiếu cái gì, coi như xong.”

Hạ Yên sững sờ, không nghĩ tới Lục Không vậy mà từ chối.

Nàng hơi kinh ngạc hỏi: “Chẳng lẽ hoàng vị đối ngươi không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn sao?”

Đây chính là Uy Quốc hoàng vị! Là nhân quyền đỉnh phong!

Dạng này vị trí, Lục Không vậy mà đều chướng mắt sao?

Lục Không lắc đầu: “Mặc dù quyền lực rất hấp dẫn người ta, nhưng là trừ phi là làm hôn quân, không phải ngươi cũng nên gánh vác phần này quyền lực đem đối ứng trách nhiệm, cái này rất mệt mỏi. Tính cách của ta lại không có cách nào làm hôn quân, cho nên dứt khoát liền không lội vũng nước đục này.”

Nói đến đây, Lục Không dừng một chút, cười nói: “Lại nói, tại tuyệt sức mạnh của đối trước mặt, quyền lực cũng không phải chí cao vô thượng, không phải sao?”

Hạ Yên nghe được Lục Không lời này, sửng sốt một chút, nàng nhìn về phía Lục Không, thấy Lục Không kia thần sắc tự tin, trong lòng trong lúc nhất thời có chút khó nói lên lời cảm xúc hiển hiện.

Nàng có chút dời ánh mắt, cười nói: “Nếu như ta mấy cái kia ca ca có ngươi loại ý nghĩ này liền tốt, tỉnh mỗi ngày đấu đến đấu đi.”

Xem như đại Hạ Hoàng tộc, các hoàng tử đối với hoàng vị, tự nhiên đều là cực kì xem trọng.

Nếu như là dĩ vãng lời nói, tối đa cũng chính là các hoàng tử tranh đấu, nàng Hạ Yên xem như Đế Quốc công chúa, sẽ không tham dự vào trong đó.

Nhưng là vũ trụ trò chơi giáng lâm, nàng thành Hoàng tộc một cái duy nhất Open Beta người, tình huống liền không giống như vậy.

Những cái kia các ca ca đệ đệ, đều ánh mắt đem đặt ở trên người nàng.

Nghĩ đến những thứ này, Hạ Yên cũng có chút mỏi mệt.

Lục Không cười cười: “Khả năng sinh ở hoàng thất, mỗi ngày nhìn thấy Đế Hoàng uy nghiêm, mới có thể đối với mấy cái này có chỗ ước mơ a? Liền cá nhân ta mà nói, hoàng vị còn không bằng ngươi hấp dẫn người đâu.”

Hạ Yên: “???”

Nàng gương mặt xinh đẹp lập tức hồng nhuận lên, trừng mắt liếc Lục Không: “Ngươi người này, không nghĩ tới cũng dịu dàng!”

Nói chuyện dễ nghe như vậy làm gì?

Để cho người ta quái ngượng ngùng.

Hạ Yên luôn cảm thấy không khí dường như biến hơi nóng.

Lục Không vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: “Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, ngươi đẹp mắt như vậy Nữ Hài Tử, không thể so với hoàng vị hấp dẫn hơn người?”

“Ngươi còn nói mò!?” Hạ Yên cảm thấy thời tiết càng nóng lên.

Lục Không thấy Hạ Yên có chút không kềm được dáng vẻ, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình tựa hồ là đang khen nàng a?

Thế nào cảm giác nàng ngược lại có chút sinh khí?

Khen người còn khen sai?

Lục Không lắc đầu, cũng sẽ không nói cái này.

Bầu không khí trầm mặc hạ, Hạ Yên rất nhanh liền khôi phục lại.

Nàng mỉm cười nói: “Bất quá, chính ta cũng cần phải cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi bán ra những cái kia đối Pháp sư rất hữu dụng trang bị cùng sách kỹ năng, thậm chí là chuyển chức vật phẩm, ta chỉ sợ đều không thể hoàn thành Lãnh Chúa khó khăn nhiệm vụ up cấp.”

Lục Không cười nói: “Đó cũng là ngươi thực lực mình không tệ…… Đúng rồi, ngươi bây giờ đã là Băng Phách Pháp Sư?”

“Ân.” Hạ Yên mặt mày hớn hở: “Chuyển chức nhiệm vụ độ khó rất cao đâu, ta bỏ ra Hứa Cửu mới hoàn thành.”

Hiển nhiên, có thể chuyển chức thành Sử Thi cấp chức nghiệp, lại thông qua Lãnh Chúa cấp nhiệm vụ up cấp, trong lòng Hạ Yên vẫn còn có chút tự hào.

“Vậy thì chúc mừng ngươi.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu, cười nói: “Về sau ngươi có chuyện gì cần phải giúp một tay, có thể nói cho ta, mặc dù thực lực của ta không bằng ngươi, nhưng là sự khống chế của Băng Phách Pháp Sư năng lực cực mạnh, hẳn là cũng có thể giúp đỡ một chút.”

“Tốt.” Lục Không cũng là cười.

Hắn bồi dưỡng thiên tài, không phải liền là hi vọng về sau cũng có thể giúp được hắn một chút bận bịu sao?

Hai người lại hàn huyên một hồi.

Không thể không nói, Hạ Yên xem như Đế Quốc công chúa, là cực kì ưu tú, tri thức mặt rất rộng, mặc kệ Lục Không nói cái gì, nàng đều có thể tiếp được bên trên lời nói, để cho người ta cảm thấy cùng nàng nói chuyện phiếm rất dễ chịu.

Lục Không về sau lại dẫn trên Hạ Yên lâu, nhường nàng tuyển một cái gian phòng của mình, đến lúc đó có thể ở hạ.

Hạ Yên lựa chọn gian phòng ngay tại Lục Không sát vách.

Sau khi chọn xong, Lục Không hỏi: “Tốt, ngươi kế tiếp có tính toán gì?”

Hạ Yên nghĩ nghĩ, dò hỏi: “Ngươi so ta sớm hơn đến Đại Vũ Thành, có ý kiến gì không?”

Lục Không hồi tưởng đến chính mình trước đó vừa tới tình cảnh: “Ngươi có nhiệm vụ gì muốn giao sao? Ta lúc đầu có một cái nhiệm vụ muốn giao cho Đại Vũ Thành thủ vệ quan tới, sau đó liền tiếp một đống nhiệm vụ.”

Hạ Yên: “?”

Nàng bất đắc dĩ nói: “Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi sao? Ta cái nào có nhiều như vậy nhiệm vụ?”

“Vậy ngươi trước tiên có thể đi dạo chơi Đại Vũ Thành, đi mạo hiểm công hội, tửu quán loại hình địa phương nhìn xem, nơi đó hẳn là có nhiệm vụ. Đúng rồi, ngươi tốt nhất đi trước mua Toạ Kỵ, hiện ở đây, ngươi có thể mua sắm Tinh Lương phẩm chất Toạ Kỵ.”

Hạ Yên nhãn tình sáng lên: “Ở nơi nào mua?”

Nàng thật là chịu đủ chạy đồ thống khổ, có Toạ Kỵ, đương nhiên muốn.

“Toạ Kỵ cửa hàng, ngay tại khu buôn bán, cách nơi này không xa, sau đó ngươi có thể đi tinh luyện cửa hàng, tiệm vũ khí trải, hiệu thuốc trải, quyển trục cửa hàng chờ một chút đi xem một chút, a, còn có phòng đấu giá, ngươi cũng có thể đi đi dạo một vòng.”

Lục Không giới thiệu Đại Vũ Thành tình huống, Hạ Yên chăm chú nghe, có chút gật đầu.

Lục Không sau đó nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: “Ta kế tiếp dự định đi phòng đấu giá, vừa vặn trải qua Toạ Kỵ cửa hàng, chúng ta cùng đi a.”

Hạ Yên hơi nghi hoặc một chút: “Ngươi muốn đi phòng đấu giá làm cái gì?”

Lục Không cười cười: “Trước đó thu được một chút 14 cấp 15 cấp Sử Thi trang bị, nhưng là cấp bậc của các ngươi lại quá thấp, cho các ngươi các ngươi cũng không dùng đến, còn không bằng cầm lấy đi đấu giá, trước đó vừa vặn đã đồng ý phòng đấu giá đại chủ quản.”

Hạ Yên: “?”

Bên trong lượng tin tức quá lớn, nhường Hạ Yên trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

Nàng trừng to mắt, có chút ngạc nhiên nhìn xem Lục Không: “Sử Thi trang bị? Vẫn là một chút? Chờ một chút…… Ngươi làm sao lại nhận biết phòng đấu giá đại chủ quản loại nhân vật này?”

Xem như người chơi, Hạ Yên thật là biết dân bản địa có nhiều không dễ tiếp xúc.

Ngay cả Phổ Thông dân bản địa đều rất khó giao lưu, chớ nói chi là phòng đấu giá đại chủ quản loại người này.

Chỉ sợ đồng dạng người chơi liền tiếp xúc đều tiếp xúc không đến.

“Ta thuê kia căn biệt thự chính là hắn.” Lục Không giải thích nói: “Trước đó ta đã hợp tác với hắn, muốn tại phòng đấu giá bán ra một chút vật phẩm.”

Hạ Yên lúc này mới chợt hiểu.

Nàng cười nói: “Vậy bọn ta hạ đi chung với ngươi phòng đấu giá nhìn xem, có thể chứ?”

Lục Không nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Không có vấn đề.”

Hai người rời đi biệt thự, cân nhắc tới Hạ Yên không có Toạ Kỵ, Lục Không cũng liền theo nàng cùng đi đường, đi trước Toạ Kỵ cửa hàng.

Vừa tiến vào Toạ Kỵ cửa hàng, người hầu liền tiến lên đón: “Tôn quý Lục Không đại nhân, chào mừng ngài lần nữa quang lâm bản điếm, xin ngài đi với ta phòng khách quý.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân.”

Bên trên Hạ Yên lại có chút chấn kinh.

Tại cái này phá trong trò chơi chơi lâu như vậy, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy một cái dân bản địa đối một cái người chơi dạng này cung kính.

Cái này đều gần sánh bằng trong hoàng cung cung nữ đối nàng thái độ.

Lục Không ở trong game thân phận, lại nhưng đã tới loại trình độ này sao?

Hạ Yên nhịn không được nhìn thoáng qua bên trên Lục Không, nỗi lòng chấn động.

Hắn thật sự là lợi hại a..