Chương 211: Andoron

Chương 211: Andoron

Hạ Yên mơ mơ màng màng đi theo Lục Không đi vào phòng khách quý, sau đó tại chuyên môn cố vấn chỉ đạo hạ, mua cái thứ nhất Toạ Kỵ.

Tinh Lương phẩm chất Toạ Kỵ chủng loại phong phú, Hạ Yên cuối cùng lựa chọn là một cái Bạch Hổ, toàn thân thuần trắng, không hề có một chiếc lông tạp.

Dù là Lục Không nhìn xem cũng cảm thấy bề ngoài rất không tệ, đương nhiên so với hắn yêu dấu Lam Lân Độc Giác Mã mà nói, vẫn là phải hơi hơi kém một chút chính là.

Hạ Yên ra Toạ Kỵ cửa hàng liền triệu hoán ra Bạch Hổ, vẻ mặt tươi cười, yêu thích không buông tay vuốt ve Bạch Hổ lông tóc.

Tại trò chơi này bên trong mua một cái Toạ Kỵ, so với trong hiện thực mua sắm nhiều ít xe thể thao cũng phải làm cho Hạ Yên vui vẻ.

Bạch Hổ vặn eo bẻ cổ, thỉnh thoảng cọ một cọ Hạ Yên, nhường Hạ Yên cảm thấy rất hài lòng.

Thật sự là đẹp mắt, trong hiện thực làm sao lại có đẹp mắt như vậy bạch sắc lão hổ đâu?

Chớ nói chi là còn có thể cưỡi.

Đúng lúc này, một đạo lam quang hiện lên, Lục Không triệu hoán ra chính mình Lam Lân Độc Giác Mã.

Hạ Yên nhìn thoáng qua, lập tức có chút thất lạc, gia hỏa này Toạ Kỵ so nàng Bạch Hổ còn dễ nhìn hơn một chút?

Hạ Yên rất nhanh liền đem ý tưởng này vung ra sau đầu, nàng Bạch Hổ là đẹp mắt nhất!

Trên Lục Không Toạ Kỵ, cười nói: “Tốt, đi thôi, đi phòng đấu giá.”

“Ân.” Hạ Yên cũng tới chính mình Bạch Hổ, hai người hướng về phòng đấu giá chạy tới.

Đi vào phòng đấu giá sau, Lục Không cùng Hạ Yên mới vừa đi vào, liền có người hầu đến đây chiêu đãi.

“Tôn quý Lục Không đại nhân, hoan nghênh quang lâm, xin hỏi ngài là muốn gửi đấu vật phẩm, vẫn là có ý định vật phẩm giao dịch? Ta cái này mang ngài tiến về phòng khách quý.”

Hạ Yên mặc dù tại Toạ Kỵ cửa hàng đã thấy qua một màn này, vẫn như cũ có chút cảm thán.

Trò chơi này bên trong Đê Giai Quý Tộc địa vị thật cao.

Khó trách, cần danh vọng lại còn nhiều như vậy.

Hạ Yên nhìn thấy Lục Không tại Toạ Kỵ cửa hàng lúc nhận đãi ngộ, đối với trở thành Đê Giai Quý Tộc yêu cầu cũng hết sức tò mò, cũng liền hỏi thăm một chút, như thế nào mới có thể trở thành Đê Giai Quý Tộc.

Đạt được đáp án nhường Hạ Yên có chút mắt trợn tròn, vậy mà cần trọn vẹn năm ngàn Đại Vũ Thành danh vọng!

Nàng cũng coi là toàn bộ Nguyên Tinh đỉnh tiêm người chơi, cái thứ hai hoàn thành nhiệm vụ up cấp, hơn nữa còn là Lãnh Chúa cấp tiến giai!

Ngay cả như vậy, nàng đến bây giờ lấy được Đại Vũ Thành danh vọng cũng bất quá mới chỉ là hơn ba trăm mà thôi!

Khoảng cách danh vọng quý tộc điều kiện còn rất xa!

Bất quá nghe Lục Không nói, thu hoạch được Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký có thể hối đoái danh vọng cùng điểm công lao, cái này khiến Hạ Yên có một chút chờ mong.

Lục Không đối với người hầu nhiệt tình đã tập mãi thành thói quen, hắn mỉm cười nói: “Không cần đi phòng khách quý, ta tìm đến Sudai.”

Người hầu khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Lục Không: “Ngài tìm Sudai đại nhân?”

“Thế nào? Có vấn đề gì không?” Lục Không thấy người hầu phản ứng có chút kỳ quái, nhíu mày, hỏi.

Người hầu liền vội vàng lắc đầu: “Không, không có vấn đề gì. Mời đại nhân đi theo ta.”

Phòng đấu giá chiếm diện tích cực kỳ to lớn, chừng sáu tầng lâu chi cao.

Nội bộ có cái này đến cái khác gửi đấu cùng mua sắm đại sảnh Khu Vực, những này Khu Vực ở giữa thông qua thông đạo kết nối.

Còn có một số thông đạo dường như liên tiếp đến cái khác địa phương khác nhau, có chút hẳn là cất đặt vật đấu giá nhà kho, có chút lớn khái là nhân viên công tác nghỉ ngơi Khu Vực.

Toàn bộ bên trong phòng đấu giá bộ dường như một cái mê cung.

Mà người hầu mang lấy bọn hắn, đi qua từng đầu thông đạo cùng thang lầu, sau đó đi tới tầng cao nhất.

Người hầu giải thích nói: “Lục Không đại nhân, nơi này là phòng đấu giá cao tầng làm việc Khu Vực, đại chủ quản văn phòng ở chỗ này, mời đại nhân đi theo ta. Ở chỗ này cũng không thể đi loạn, có chút Khu Vực dính đến phòng đấu giá cơ mật, hi vọng đại nhân có thể lý giải.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Ta đã hiểu.”

Người hầu liên tục gật đầu, cười nói: “Đa tạ đại nhân lý giải.”

Hắn mang theo Lục Không cùng Hạ Yên, dọc theo thông đạo đi đến.

Đúng lúc này, bên cạnh cái trước cửa phòng làm việc mở ra, một người mặc hoa lệ màu vàng kim nhạt chế phục nam tử đi ra.

Lục Không nhìn thoáng qua, phát hiện cái này chế phục cùng lần trước Lục Không nhìn thấy Sudai lúc chế phục rất giống.

Đây đại khái là phòng đấu giá cao tầng công tác chế phục?

Người đàn ông này nhìn thấy Lục Không cùng Hạ Yên sau, ngơ ngác một chút.

Nhất là nhìn thấy Lục Không, hắn nguyên bản bình tĩnh trên mặt hiện ra một vệt ôn hòa nụ cười, bước nhanh đến phía trước, cười nói: “Đây không phải Thiếu Niên Vương Giả, chúng ta Đại Vũ Thành tân tấn quý tộc, Lục Không các hạ sao? Ngọn gió nào đem ngươi thổi tới nơi này? Ta là phòng đấu giá chủ quản Andoron, đối Lục Không các hạ thật là thần giao đã lâu, hôm nay cuối cùng là nhìn thấy ngươi.”

Lục Không nghe được cái này Andoron đối với mình xưng hô, trong lòng có chút xấu hổ.

Thiếu Niên Vương Giả cái này trung nhị xưng hào, để cho người ta rất thật không tiện a.

Hắn tựa hồ cũng cảm nhận được bên cạnh Hạ Yên có chút quái dị ánh mắt.

Lục Không có chút cười một tiếng, hô: “Hóa ra là Andoron tiên sinh, cửu ngưỡng đại danh.”

Andoron cười nói: “Lục Không các hạ như thế nào đi vào mảnh này Khu Vực? Mảnh này Khu Vực thuộc về phòng đấu giá cao tầng khu làm việc, không mở ra cho người ngoài, bất quá nếu là Lục Không các hạ, vậy cũng không phải là không thể được phá lệ, nếu không, ta dẫn ngươi dạo chơi?”

Hắn đối với bên trên người hầu phất phất tay, mở miệng nói: “Ngươi đi đi, ta mang Lục Không các hạ dạo chơi là được.”

“A?” Người hầu khẽ giật mình, có chút mờ mịt nhìn một chút Andoron, lại nhìn một chút Lục Không, sau đó hắn có chút khẩn trương nhẹ gật đầu, đang muốn mở miệng, Lục Không lại cười nói: “Andoron tiên sinh, thật không tiện, ta lần này có chút thời gian đang gấp, có việc gấp muốn thấy các ngươi phòng đấu giá đại chủ quản Sudai tiên sinh, dạo chơi liền lần sau a.”

Andoron nhíu mày, cười nói: “Lục Không các hạ muốn gặp Sudai? Không biết rõ là bởi vì cái gì sự tình? Mặc dù Sudai là đại chủ quản, nhưng là chúng ta mấy cái chủ quản quyền hạn không sai biệt lắm, nếu như Lục Không các hạ có gì cần hỗ trợ chuyện, ta rất tình nguyện vì ngươi cống hiến sức lực.”

Andoron nhìn thoáng qua người hầu, cười nói: “Còn không đi?”

Người hầu cái trán trôi mồ hôi, nhẹ gật đầu, vội vàng hướng lấy Lục Không khom người nói: “Đại nhân, ta liền đi xuống trước.”

Trong lòng Lục Không bất đắc dĩ, bất quá cũng không có làm khó cái này người hầu, dù sao người ta còn phải tại đối phương dưới tay kiếm ăn.

Ngay tại Lục Không dự định đi theo rời đi, lần sau trực tiếp đi Sudai trong nhà gặp hắn thời điểm, không xa văn phòng của chỗ thất cửa mở ra, Sudai đi ra.

Sau khi thấy Lục Không, trên mặt hắn mang theo xán lạn nụ cười: “A, hóa ra là Lục Không các hạ, ta liền nói, ta trong phòng làm việc tựa hồ nghe tới thanh âm của ngươi, ta còn tưởng rằng là nghe lầm đâu.”

Hắn bước nhanh đi tới, cười nói: “Lục Không các hạ, cùng ta tới phòng làm việc, chúng ta thật tốt tâm sự.”

Lục Không cười gật đầu: “Ân.”

Hắn mang theo Hạ Yên, đi theo Sudai tiến vào văn phòng của hắn thất.

Bên trên Andoron thấy cảnh này, sắc mặt có chút không dễ nhìn, bất quá hắn cũng không nói thêm gì.

Thẳng đến cửa phòng làm việc đóng lại, hắn mới lạnh hừ một tiếng, bước nhanh rời đi.

Lưu lại hầu từ phía sau lưng đã dính đầy mồ hôi lạnh, trong lòng hắn sắp khóc.

Chính mình đây là trêu ai ghẹo ai? Liền chỉ là muốn tại phòng đấu giá kiếm miếng cơm ăn, vậy mà đụng phải loại chuyện này.

Người hầu thất hồn lạc phách rời phòng làm việc, đã nghĩ đến chính mình có phải hay không muốn cuốn gói đi.

…………

Tiến vào văn phòng, Sudai có chút áy náy cười cười: “Lục Không các hạ, ngươi muốn tới trước hết để cho người ta đến cho ta biết một tiếng, ta tự mình xuống dưới tiếp ngươi, sao có thể nhường chính ngươi đi lên đâu?”

Lục Không cười cười: “Chỉ là lười nhác làm phiền ngươi xuống tới một chuyến mà thôi, không nghĩ tới vậy mà lại đụng phải cái khác chủ quản.”

Sudai lạnh hừ một tiếng: “Cái này Andoron gần nhất công trạng không tệ, mong muốn cùng ta tranh một chuyến sang năm đại chủ quản vị trí, trước đó hắn chỉ sợ cũng đã nhìn trúng Lục Không các hạ ngươi, chỉ là không nghĩ tới ngươi vậy mà lại hợp tác với ta mà thôi. Yên tâm đi, ta hội cảnh cáo hắn, tại Đại Vũ Thành, chắc hẳn hắn cũng không dám đối một vị quý tộc làm cái gì.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Vậy là được. Đến đàm luận nói chuyện hợp tác sự tình a?”

Sudai nhãn tình sáng lên, lộ ra vui mừng.

Mặc dù nhìn thấy Lục Không tới, Sudai liền đã có suy đoán, nghe nói Lục Không hiện tại liền phải nói chuyện hợp tác, hắn lập tức liền kích động.

“Lục Không các hạ nhanh như vậy liền thu hoạch được trân phẩm?”

Lục Không cười một tiếng, theo trong ba lô lấy ra sáu trang bị, mỗi một trang bị đều chớp động lên kim sắc quang mang.

Dù là Sudai kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng là hít sâu một hơi, kinh hô liên tục: “Sử Thi trang bị?! Vậy mà khoảng chừng sáu cái nhiều?!”.