Chương 212: Thế Nào Thành Lập Công Hội

Chương 212: Thế Nào Thành Lập Công Hội

Nói chung, Sử Thi trang bị chỉ có Vương Giả mới có tỉ lệ khá thấp, hơn nữa rơi xuống tỉ lệ cũng không cao.

Nhất giai Vương Giả số lượng vốn là cực kì thưa thớt, cho nên nhất giai Sử Thi trang bị số lượng tự nhiên càng thêm thưa thớt.

Đối với dân bản địa mà nói, đánh không lạ hội rơi xuống trang bị, nhưng là thông qua chế tạo trang bị cùng trước đó để lại một chút người chơi di vật chờ một chút con đường, bọn hắn cũng có thể thu được một chút nhất giai Sử Thi trang bị.

Bất quá đối với người chơi mà nói, bọn hắn thu hoạch được Sử Thi trang bị con đường càng ít, cho nên nhất giai Sử Thi trang bị đối với dân bản địa mà nói, càng thêm hi hữu trân quý.

Tại Đại Vũ Thành phòng đấu giá, mấy năm đều không nhất định sẽ có một cái nhất giai Sử Thi trang bị!

Hiện tại, Lục Không vậy mà trọn vẹn lấy ra sáu cái nhiều như vậy!

Cái này khiến Sudai kích động vạn phần, hắn nhìn về phía Lục Không, kinh hỉ nói: “Những trang bị này, toàn bộ đều gửi đấu?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân.”

Hắn xuất ra Sử Thi trang bị là bao quát 【 Bamm trảm cốt búa 】 ở bên trong, theo Cẩu Đầu Nhân sào huyệt kia lấy được chính mình không dùng được Sử Thi trang bị.

Bởi vì đẳng cấp hơi cao, cho nên Lục Không cũng không có tính toán lưu cho Uy Quốc người chơi.

Đạt được Lục Không xác nhận, Sudai càng là vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ.

Hắn lời thề son sắt nói: “Yên tâm đi, Lục Không các hạ, đã ngươi tin được ta, những trang bị này, ta nhất định cho ngươi đánh ra một cái giá tốt!”

Lục Không cười nói: “Ta hi vọng chỉ định cạnh tranh vật phẩm chủng loại.”

Sudai nghĩ đến trước đó cùng Lục Không tại trong biệt thự giao lưu, hắn giật mình gật đầu, sau đó cười nói: “Không có vấn đề! Lục Không các hạ, ngươi dự định chỉ định cái gì loại hình cạnh tranh vật phẩm?”

“Sách kỹ năng, Đỉnh Cấp Đá Skill, chuyển chức vật phẩm, Dược Tề Phối Phương, rèn đúc bản vẽ……”

Lục Không nói ra trước mắt chính mình cần dùng đến, hay là đối với Uy Quốc người chơi hữu dụng một vài thứ.

Sudai mười phần chăm chú ghi lại, làm Lục Không sau khi nói xong, hắn nhẹ gật đầu: “Tốt, ta sẽ cùng đấu giá sư nói rõ ràng.”

Lục Không hài lòng gật đầu: “Vậy là được. Đúng rồi, hiện trong phòng đấu giá có hay không thứ mà ta cần?”

Sudai cười nói: “Ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện này, hai ngày này, ta để cho người ta đem vật ngươi cần sửa sang lại đi ra, đang muốn cầm đi cho ngươi nhìn, đã ngươi vừa vặn ở chỗ này, vậy thì hiện tại cho ngươi tốt.”

Nói, Sudai lấy ra một phần văn kiện, đưa cho Lục Không.

Lục Không sau khi nhận lấy, ấn mở xem xét, bảng xuất hiện tại trước mặt, phía trên là các loại vật phẩm.

Những vật phẩm này đẳng cấp đều không cao, chỉ có ưu tú cùng Tinh Lương hai cấp bậc.

Về phần vật phẩm loại hình, bao quát sách kỹ năng, trang bị bản vẽ, Dược Tề Phối Phương các phương diện đồ vật.

Trong đó có hai quyển Lục Không miễn cưỡng có thể sử dụng sách kỹ năng.

【 Khí trảm (Tinh Lương) 】: Chém ra một đạo khí mang, đối mười mét bên ngoài mục tiêu tạo thành 100% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Nhu cầu học tập: Chiến sĩ loại chức nghiệp, 11 cấp trở lên.

【 nổi giận (Tinh Lương) 】: Chiến sĩ kích hoạt tức giận, tăng lên 20% tổn thương, giảm bớt 20% phòng ngự, duy trì liên tục thời gian năm giây, thời gian cooldown ba phút.

Nhu cầu học tập: Chiến sĩ loại chức nghiệp, 11 cấp trở lên.

Hai cái này kỹ năng, nói thật so với Lục Không tự thân có các loại Truyền Kỳ kỹ năng, Sử Thi kỹ năng thậm chí là Truyền Thuyết kỹ năng, khẳng định là chênh lệch to lớn.

Nhưng là Khí trảm xem như cự ly xa công kích kỹ năng, đối Chiến sĩ mà nói vẫn là rất hữu dụng.

Mặc dù cấp một công kích Phạm Vi thậm chí còn không bằng hắn mở ra chiến khí về sau công kích Phạm Vi.

Nhưng là đẳng cấp cao, công kích Phạm Vi hẳn là sẽ càng xa.

Cũng coi là đền bù Lục Không không có cự ly xa công kích nhược điểm.

Về phần nổi giận, thông qua hi sinh phòng ngự tăng lên công kích, đối ở hiện tại Lục Không mà nói, phòng ngự của hắn đủ cường đại, hi sinh một chút cũng là cũng không có gì.

Hơn nữa tăng lên công kích có thể nhường hắn hút máu biến nhiều, còn có thể tiếp nhận, coi như là bổ thua ra tay đoạn.

Ngoại trừ hai cái này kỹ năng, những vật khác Lục Không đều không có nhu cầu.

Bất quá, hắn không có nhu cầu, không có nghĩa là người khác không có nhu cầu.

Lục Không nhìn về phía bên trên Hạ Yên, cười nói: “Những vật này, các ngươi hẳn là cần a?”

Hạ Yên theo vừa mới bắt đầu vẫn yên lặng đi theo bên người Lục Không.

Thấy Lục Không xuất ra sáu cái Sử Thi trang bị lúc, nàng cũng mười phần giật mình, bất quá nàng cũng minh bạch, dựa theo hiện ở ngươi chơi tốc độ lên cấp, các loại đồng dạng người chơi có thể dùng tới những này Sử Thi trang bị, khả năng đều một tháng về sau.

Còn không bằng nhường Lục Không cầm lấy đi bán.

Về sau nhìn thấy Lục Không cho thấy cái này vật tư bảng, trong lòng Hạ Yên liền kích động.

Những vật này quá hữu dụng!

Trong đó có thích hợp Pháp sư sử dụng sách kỹ năng, chính nàng liền có thể dùng.

Cái khác như là Dược Tề Phối Phương cùng rèn đúc bản vẽ, Huyền Điểu Quân toàn bộ đều cần!

Nghe được Lục Không tra hỏi, Hạ Yên cười gật đầu nói: “Đương nhiên, những vật này, Huyền Điểu Quân đều cần!”

Nói đến đây, Hạ Yên dừng một chút, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: “Bất quá những thứ kia nhiều lắm, Huyền Điểu Quân ăn không vô nhiều như vậy.”

Lục Không khoát tay áo: “Cái này không quan trọng, giao dịch nhóm bên trong còn có Thiên Duyệt công hội cùng người chơi cục quản lý người.”

Lục Không tiện tay đem văn kiện phát tới nhóm bên trong.

Lập tức Liễu Cường ba cái đều bị chấn hiện ra.

Liễu Cường: “Nhiều như vậy đồ tốt?! Con rể tốt, những này là từ đâu tới?”

Vương Binh: “Nghĩa phụ, ba công chúa điện hạ ở nơi đó sao? Nàng nhìn thấy những thứ này sao?”

Lâm Anh Anh: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta vừa hoàn thành nhiệm vụ up cấp! Lập tức tới ngay Đại Vũ Thành nha ~ ta ngồi Truyền Tống Trận tới!”

Lục Không: “Đây đều là ta nhường phòng đấu giá thu thập, thích hợp đồ đạc của các ngươi, phía trên đều có một ngụm giá, nếu như một ngụm giá không thể tiếp nhận lời nói, liền cạnh tranh ra giá, bất quá ta đợi chút nữa liền muốn rời khỏi, chỉ có thể giúp các ngươi cạnh tranh một lần, các loại chính các ngươi tới phòng đấu giá, chính mình cạnh tranh. Hạ Yên ngay tại ta bên cạnh.”

Liễu Cường: “Ta một ngụm giá!”

Vương Binh: “A a, vậy ta liền mặc kệ cái này.”

Lâm Anh Anh: “Ta cũng một ngụm giá, chúng ta điểm a!”

Lục Không đem Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh lời nói nói cho Hạ Yên, Hạ Yên tự nhiên cũng không có ý kiến.

Nàng là Huyền Điểu Quân người phụ trách, nhưng là người chơi cục quản lý cũng không phải là nàng phụ trách, càng giống là hai cái bất đồng tổ dệt.

Lại thêm một cái tập đoàn Thiên Duyệt, ba cái thế lực, mỗi cái đều ra sáu ngàn kim tệ, cầm xuống một bộ phận đồ vật.

Cuối cùng từ Lục Không chuyển cáo Sudai, đem những vật này toàn bộ cầm xuống.

Hơn một vạn kim tệ giao dịch đối với Sudai dạng này đại chủ quản mà nói cũng không nhiều, nhưng là dù sao đối tượng là Lục Không, theo Lục Không xuất ra sáu cái Sử Thi trang bị sau, Sudai liền minh bạch, hợp tác với Lục Không, tuyệt đối là lựa chọn chính xác nhất.

Hắn tự nhiên cũng là mười phần tận tâm thúc đẩy lần giao dịch này.

Về phần phòng đấu giá bên trên vật đấu giá, theo danh sách bên trên nhìn, bao gồm theo nhất giai tới tam giai tất cả vật phẩm, phần lớn đều là Truyền Kỳ vật phẩm, chỉ có một số ít là Sử Thi vật phẩm.

Trong đó nhất giai vật phẩm số lượng ít nhất.

Lục Không lật khắp danh sách, lại không phát hiện thích hợp hắn sử dụng đồ vật.

Cái này khiến Lục Không có chút thất vọng.

Xử lý xong gửi đấu chuyện về sau, Lục Không liền cùng Sudai cáo biệt.

Rời đi phòng đấu giá về sau, Hạ Yên nhìn về phía Lục Không, cười nói: “Đúng rồi, Lục Không, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề.”

Lục Không nhíu mày: “Vấn đề gì?”

“Ngươi biết thế nào thành lập công hội sao?”

Nghe nói như thế, Lục Không đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện rất trọng yếu.

Cái kia chính là, trong tay hắn Truyền Thuyết công hội lệnh!

Trước đó Lục Không liền định đem Truyền Thuyết công hội lệnh cho Hạ Yên tới, về sau Lâm Anh Anh đề nghị thành lập một cái công hội liên minh.

Lại về sau, Lục Không chính mình bỗng nhiên cũng có một cái ý nghĩ.

Tại cái này phá trong trò chơi, các loại hạng nhất đều sẽ có ban thưởng.

Như là Lục Không cái thứ nhất tiến giai tới nhất giai, cái thứ nhất trở thành Đê Giai Quý Tộc, ban thưởng đều khá hậu hĩnh.

Nếu như cái thứ nhất thành lập công hội, không biết rõ sẽ có hay không có ban thưởng?

Hẳn là sẽ có a?

Nghĩ đến vấn đề này, Lục Không liền nghĩ, chính mình trước thành lập một cái công hội, sau đó lại cân nhắc muốn hay không đem công hội chuyển nhượng ra ngoài.

Bất quá bởi gì mấy ngày qua chuyện có chút nhiều, sau khi gặp Hạ Yên, Lục Không nghĩ tới là hiện thực khoa học kỹ thuật, chuyện này, cũng là bị hắn ném đến sau đầu đi.

Cũng may Hạ Yên chính mình nhấc lên, không phải hắn đều quên mất mình còn có một cái Truyền Thuyết công hội làm..