Chương 213: Trở Thành Uy Quốc Con Dân Tín Ngưỡng A

Chương 213: Trở Thành Uy Quốc Con Dân Tín Ngưỡng A

Lục Không mở miệng cười nói: “Ta mặc dù không rõ lắm cụ thể trình tự, bất quá, thành lập công hội hẳn là cần công hội lệnh, trong tay của ta vừa vặn có một cái. Không bằng chúng ta đi mạo hiểm giả công hội hỏi một chút nhìn?”

Hạ Yên nhẹ gật đầu, cười nói: “Tốt!”

“Đúng rồi, Lục Không, còn có một việc, ta muốn cùng ngươi nói một chút.” Hạ Yên cưỡi lên Bạch Hổ, quay đầu nhìn về phía Lục Không nói.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Chuyện gì?”

Hạ Yên cân nhắc một chút lời nói, mở miệng nói: “Là như vậy, ta cùng phụ hoàng thương lượng qua, hi vọng ngươi có thể xem như hội trưởng, thành lập một cái công hội, cái này công hội sẽ xem như Uy Quốc quan phương công hội, Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý, đều sẽ xem như phân hội, gia nhập trong đó.”

Lục Không nghe được Hạ Yên lời này, nhịn không được sửng sốt một chút.

Hắn có chút ngạc nhiên nhìn về phía Hạ Yên: “Trò chơi này không chỉ có riêng chỉ là trò chơi đơn giản như vậy, trong này công hội, đối trong hiện thực ảnh hưởng, ngươi cùng bệ hạ không thể nào không rõ ràng a? Để cho ta thành lập một cái công hội xem như quan phương công hội? Còn đem Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý đều thêm tiến đến?”

Phải biết, Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý là Uy Quốc ở trong game hai thế lực lớn.

Có lẽ Uy Quốc trong bóng tối còn bồi dưỡng thế lực, nhưng là tuyệt đối sẽ không có Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý mạnh như vậy.

Hiện tại mẹ nó nhường hắn trực tiếp thành lập một cái công hội, còn đem cái này hai thế lực lớn đều thêm vào, cái này cùng nhường hắn trực tiếp ở trong game thành lập một quốc gia khác nhau ở chỗ nào?

Từ khi Hạ Yên sau khi gặp Lục Không, còn là lần đầu tiên thấy Lục Không giật mình như vậy, chẳng biết tại sao, cái này khiến Hạ Yên có chút vui vẻ.

Nàng nở nụ cười xinh đẹp: “Trước đó không phải đã nói rồi sao? Để ngươi làm Hoàng đế ngươi lại không nguyện ý, Uy Quốc cũng không thứ gì có thể đưa cho ngươi, đã dạng này, không bằng đem trong trò chơi quyền lực, đều giao cho ngươi tốt.”

Trên thực tế, liên quan tới việc này, Hạ Yên cùng Hạ Hoàng cũng thương lượng Hứa Cửu.

Nhường Lục Không xem như hội trưởng, thành lập một cái quan phương công hội, là Hạ Hoàng nói ra, cũng là Hạ Yên trước đó chưa hề nghĩ tới.

Dù sao, ở trong đó ẩn chứa ý nghĩa quá lớn.

Dù là Hạ Yên ngay từ đầu cũng khó có thể lý giải được Hạ Hoàng ý nghĩ.

Bất quá Hạ Hoàng lại nói cho Hạ Yên, lấy Lục Không chỗ biểu hiện ra thiên phú và mang tới các loại kỳ tích, hắn nay đã là toàn bộ Nguyên Tinh người chơi bên trong vua không ngai.

Dù là rời đi Uy Quốc, đối Lục Không mà nói, cũng sẽ không có ảnh hưởng chút nào.

Nhưng là nếu như Uy Quốc rời đi Lục Không, như vậy, mặc kệ là cao cấp trang bị vẫn là hiện thực khoa học kỹ thuật, cũng sẽ cùng quốc gia khác như thế, rất khó lại thu hoạch được.

Tình huống hiện tại là Uy Quốc đã không thể rời bỏ Lục Không.

Đã như vậy, vậy không bằng nhường cái này vua không ngai thành là chân chính, ở trong game đại biểu cho Uy Quốc Vương Giả.

Làm Lục Không thành làm đại biểu Uy Quốc công hội hội trưởng, như vậy, hắn mới cùng Uy Quốc là liên hệ với nhau.

Tương lai, dù là Lục Không biến mạnh hơn, hắn vẫn như cũ hiểu ý hệ cái này công hội.

Làm nghe xong lời của Hạ Hoàng, Hạ Yên mới lần thứ nhất ý thức được, Lục Không tầm quan trọng đã bất tri bất giác tới loại tình trạng này.

Đối với Hạ Hoàng giải thích, Hạ Yên thậm chí tìm không đến bất luận cái gì có thể phản bác điểm.

Đúng vậy, hiện tại Lục Không rời đi Uy Quốc, vẫn như cũ là trong trò chơi vua không ngai.

Thậm chí, hiện tại theo đủ loại con đường, Hạ Yên đã được đến tin tức, cái khác mạnh đại quốc gia đã âm thầm điều động ra gián điệp đi vào Uy Quốc, hi vọng hiểu rõ thân phận của Lục Không.

Toàn bộ Nguyên Tinh, tất cả quốc gia, ai không hi vọng có thể được tới Lục Không?

Dù là Lục Không không gia nhập bất kỳ quốc gia, theo thời gian chuyển dời, lấy Lục Không biểu hiện ra tốc độ phát triển, hắn chỉ có thể càng ngày càng mạnh, thậm chí cường đại đến toàn bộ Nguyên Tinh đều không thể gánh chịu hắn phân lượng.

Đến lúc đó, Uy Quốc đối với Lục Không mà nói, lại đáng là gì đâu?

Đối lập, hiện tại Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý thực lực đều toàn phương diện vượt qua cái khác quốc gia quan phe thế lực, cũng là bởi vì Lục Không mang tới các loại cường đại trang bị cùng trân quý vật phẩm.

Cầm trước đó ác ma xâm lấn nêu ví dụ, vì cái gì Uy Quốc Tân Thủ thôn tổn thất nhỏ nhất?

Còn không phải là bởi vì từng cái Tân Thủ thôn quan phe thế lực đủ cường đại, lại thêm có đầy đủ quyển trục xem như át chủ bài?

Những này toàn bộ đều là đến từ Lục Không!

Hiện tại, Uy Quốc đúng là không thể rời bỏ Lục Không.

Lục Không nhìn xem nụ cười yên nhiên Hạ Yên, trong lòng có chút mộng.

Khá lắm, cái này cùng để hắn làm Hoàng đế cũng không kém là bao nhiêu đi?

Hạ Hoàng lại có dạng này dứt khoát?

Lục Không nguyên bản mặc dù có thành lập liên minh dự định, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là một cái trên danh nghĩa liên minh, càng nhiều khuynh hướng phương diện buôn bán.

Dù sao, hắn cần phải xử lý trong tay mình một vài thứ, có cái thương nghiệp liên minh, xử lý đồ vật cũng thuận tiện một chút.

Nếu như xem như quan phương công hội, kia trong đó ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, nếu như xem như quan phương công hội hội trưởng, kia phải xử lý chuyện chẳng phải là rất nhiều?

Cái này khiến Lục Không cũng có chút do dự.

Hắn mong muốn làm chính là tăng thực lực lên, mà không phải bị những này việc vặt quấn thân.

Hắn bằng lòng cho Uy Quốc người chơi một chút chỗ tốt, nhường Uy Quốc tại ma khí xâm lấn thời đại, có thể an ổn sinh tồn được.

Nhưng là đây là tại không ảnh hưởng tới hắn thực lực bản thân tăng lên tiền đề.

Nếu như tinh lực của hắn toàn bộ đều đặt ở công hội phía trên, vậy hắn thế nào đi thăng cấp tăng lên?

Dường như nhìn ra Lục Không lo lắng, Hạ Yên khẽ cười nói: “Nếu như ngươi là đang lo lắng công hội sự vụ lời nói, cái này ngươi liền không cần lo lắng, ta hội xem như công hội phó hội trưởng xử lý công hội sự vụ, mặt khác, chính ngươi cũng có thể nhận mệnh phó hội trưởng. Ngươi xem như hội trưởng việc cần phải làm chính là, trở thành công hội tiêu chí, trở thành công hội người chơi tín ngưỡng, trở thành Uy Quốc người chơi tín ngưỡng, thậm chí là, tại ma khí xâm lấn lúc, trở thành Uy Quốc con dân tín ngưỡng.”

Lục Không nhìn chăm chú Hạ Yên, trầm mặc một lát sau, nhịn không được hỏi: “Nếu như ta trở thành Uy Quốc con dân tín ngưỡng, Uy Thị làm sao bây giờ?”

Hạ Yên khẽ giật mình, sau đó khẽ cười nói: “Thời đại đã thay đổi, Thần Linh cùng Nhân Vương vì cái gì không thể cùng tồn tại? Ta tin tưởng ngươi sẽ trở thành Thần Linh.”

“Ân…… Lời này là phụ hoàng ta nói a.” Hạ Yên đối với Lục Không nháy nháy mắt, nhìn qua thậm chí có chút nghịch ngợm.

“Hạ Hoàng nói a……” Lục Không tự lẩm bẩm.

Trở thành Thần Linh, cùng Nhân Vương cùng tồn tại……

“Thế nào? Lục Không.” Hạ Yên nhìn xem Lục Không, tâm tình có chút vi diệu: “Trở thành Thần Linh, trở thành Uy Quốc con dân tín ngưỡng a?”

Giờ phút này, Hạ Yên thậm chí lo lắng Lục Không hội cự tuyệt.

Lục Không trầm mặc hạ, sau đó khẽ cười nói: “Vậy được a, ta liền làm công hội hội trưởng tốt, mặc dù ta nguyên bản cũng dự định thành lập một cái công hội tới, kế hoạch có chút cải biến, nhưng là cũng không khác nhau nhiều lắm. Đúng rồi, cho ngươi xem một cái tốt.”

Nói, Lục Không lấy ra Truyền Thuyết công hội lệnh.

【 công hội lệnh (Truyền Thuyết) 】: Dùng để thành lập mạo hiểm công hội bằng chứng, công hội lệnh phẩm chất càng cao, thành lập công hội ban đầu quy mô càng lớn, đồng thời phúc lợi càng tốt.

Nhìn thấy cái này chớp động lên cam sắc quang mang công hội lệnh, Hạ Yên con ngươi có chút phóng đại, miệng nhỏ khó mà khép kín.

“Cái này công hội lệnh……”

Tại thời khắc này, Hạ Yên mới minh bạch Hạ Hoàng kia phần dứt khoát phía sau ý vị như thế nào, mới biết được Lục Không tại trò chơi này bên trong đối Uy Quốc lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

Phụ hoàng, ngài thật sự là nhìn xa trông rộng.

Lục Không hắn chỉ sợ thật sẽ trở thành Thần Linh..