Chương 214: Ngự Thú Sư

Chương 214: Ngự Thú Sư

Phát giác được Hạ Yên kinh ngạc, Lục Không cười giải thích nói: “Trước đó vận khí tốt lấy được công hội lệnh, Truyền Thuyết cấp công hội lệnh hẳn là có thể thành lập một cái không tệ công hội a?”

Hạ Yên cũng mười phần mong đợi: “Khẳng định không có vấn đề, chúng ta đi mạo hiểm giả công hội nhìn xem?”

Lục Không nhẹ gật đầu, đúng lúc này, động tác của hắn đột nhiên dừng lại.

Hắn nhìn thoáng qua pm, phát hiện Lâm Anh Anh vậy mà tới Đại Vũ Thành.

Phát giác được Lục Không động tĩnh, Hạ Yên hơi nghi hoặc một chút: “Thế nào?”

“Lâm Anh Anh tới Đại Vũ Thành, nàng nghe nói ta muốn đi kiến công hội, dự định cũng đi theo nhìn xem.” Lục Không cười giải thích nói.

“Lâm Anh Anh? Cái kia người chơi cục quản lý tuyên truyền bộ trưởng?” Hạ Yên như có điều suy nghĩ có chút gật đầu.

Lục Không cười nói: “Chính là nàng, ngươi biết nàng?”

“Ân, Uy Quốc nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú người chơi số lượng cũng không nhiều, trong đó Linh Hồn Thiên Phú cường đại người chơi đã ít lại càng ít, linh hồn của Lâm Anh Anh thiên phú rất đặc thù, cũng rất mạnh, ta có quan hệ với nàng tư liệu. Lại thêm Vương Binh cũng đề cập với ta lên qua nàng, cho nên ta đối nàng ấn tượng vẫn là rất sâu.”

Lục Không giật mình gật đầu: “Đã nhận biết vậy thì dễ làm rồi, cùng một chỗ nhìn một chút?”

Hạ Yên nhẹ gật đầu, cười nói: “Tốt.”

Lục Không đang muốn mang Hạ Yên đi tìm Lâm Anh Anh, sau đó nghĩ đến chuyện gì, ngừng lại.

“Trước đi một chuyến Toạ Kỵ cửa hàng a, Lâm Anh Anh không có Toạ Kỵ, đến lúc đó đi mạo hiểm giả công hội có chút không tiện lắm, ta mua cho nàng.”

Nghe nói như thế, Hạ Yên có chút nhíu nhíu mày, trong lòng không hiểu cảm thấy hơi buồn phiền.

“Ngươi cùng nàng quan hệ dường như rất tốt? Vậy mà đưa cho nàng Toạ Kỵ?” Nàng nói đùa.

Lục Không trợn trắng mắt: “Làm sao có thể? Khẳng định là mượn, tên kia muốn trả tiền lại!”

Trong lòng Hạ Yên lập tức liền thoải mái, nàng cười nói: “Thực lực của Lâm Anh Anh không kém, kiếm lấy năng lực của kim tệ cũng là có, Toạ Kỵ tiền, nàng hẳn là không bao lâu liền có thể trả sạch.”

Lục Không cười lạnh một tiếng: “Toạ Kỵ tiền? Tên kia thiếu cũng không chỉ điểm này, nàng thật là thiếu ta hơn vạn kim tệ, hiện tại đang la hét lấy âm thanh cùng nhau hứa tính toán.”

“Ân?” Hạ Yên có chút nheo mắt lại: “Nàng thiếu nhiều như vậy?”

“Ân, trước đó bởi vì cân nhắc tới nàng muốn làm nhiệm vụ up cấp, ta trước hết dự chi một bộ phận tài nguyên cho nàng.” Lục Không nhẹ gật đầu.

Nói thật, Lục Không đối với Lâm Anh Anh đầu tư, lấy linh hồn của Lâm Anh Anh thiên phú, khẳng định là có chỗ hồi báo.

Dù sao triệu hoán vật toàn thuộc tính tăng lên 100% triệu hoán số lượng tăng lên 300% dạng này Linh Hồn Thiên Phú cũng không phải nói đùa.

Đều so ra mà vượt một cái max cấp Sử Thi cấp kỹ năng bị động.

Đối với một tân thủ người chơi mà nói, có thể nghĩ mạnh bao nhiêu.

Chỉ cần Lâm Anh Anh có triệu hoán vật, như vậy nàng đánh quái năng lực chắc chắn sẽ không chênh lệch, đến lúc đó kiếm tiền còn không phải dễ dàng?

Dù là kiếm tiền không được, lấy thiên phú của Lâm Anh Anh, chỉ muốn lựa chọn triệu hoán vật có phụ trợ năng lực, cũng có thể giúp được hắn bận bịu.

Nghe nói như thế, Hạ Yên mới giật mình gật đầu.

Liên quan tới Lục Không dự chi nhiệm vụ up cấp tài nguyên chuyện, nàng cũng biết.

Dù sao nàng cũng thu được không ít đá skill cùng Thuộc Tính Thạch loại hình tài nguyên.

“Thiên phú của Lâm Anh Anh, xác thực đáng giá bồi dưỡng.” Hạ Yên cười nói: “Lại thêm nàng là người chơi cục quản lý người, bối cảnh cũng rất sạch sẽ, đến lúc đó mới công hội thành lập, có thể nhường nàng trở thành cao tầng.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Đến lúc đó xem đi.”

Hắn sợ hãi chính là, lấy Lâm Anh Anh kia hổ bức tính cách, nhường nàng trở thành công hội cao tầng, làm không tốt toàn bộ công hội thật sẽ bị nàng làm thành sùng bái hắn tà giáo.

Nghĩ đến đây khả năng, Lục Không cũng có chút tê cả da đầu.

Vẫn là lại châm chước châm chước.

Hai người đi trước lội Toạ Kỵ cửa hàng, Lục Không cùng Lâm Anh Anh nói chuyện riêng, nhường nàng viễn trình tuyển một cái Toạ Kỵ.

Cuối cùng Lâm Anh Anh lựa chọn lại là màu hồng cự hình con thỏ.

Cái này khiến Lục Không có chút im lặng, gia hỏa này tính cách như thế hổ bức, không nghĩ tới còn lựa chọn như thế có thiếu nữ tâm Toạ Kỵ?

Lục Không kỳ thật cũng nghĩ qua chính mình mua sắm Truyền Kỳ Toạ Kỵ, sau đó lấy danh nghĩa của mình bán cho người chơi khác.

Đáng tiếc là, Toạ Kỵ trong tiệm bán ra Toạ Kỵ, có ngồi cưỡi nhu cầu, Truyền Kỳ Toạ Kỵ cần Đê Giai Quý Tộc mới được.

Trừ phi là cùng loại với trước đó dân chính sảnh loại tình huống kia, trước đó Losetta xe bay cũng là bởi vì dân chính sảnh lệ thuộc vào Đại Vũ Thành quan phương, cho nên có thể không nhận cái này hạn chế.

Mua sắm tốt Toạ Kỵ về sau, Lục Không cùng trước Hạ Yên hướng khu trung ương.

Mạo hiểm giả công hội liền ở trung ương khu cùng khu buôn bán giao giới Khu Vực.

Mà Lâm Anh Anh hiện tại đã hướng về mạo hiểm giả công hội chạy.

Lục Không cùng Hạ Yên đi vào ngoài mạo hiểm giả công hội, đợi một hồi, hai người liền thấy Lâm Anh Anh nhanh chóng hướng lấy bọn hắn chạy tới.

Tại bên người của Lâm Anh Anh còn đi theo một cái màu đen mãnh hổ, chính là nàng triệu hoán thú hắc tử.

Hắc tử hình thể so với trước đó Lục Không nhìn thấy thời điểm lớn thêm không ít.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua, phát hiện con hàng này lại nhưng đã là cấp mười một triệu hoán vật, thuộc tính có thể so với cùng cấp bậc Lãnh Chúa.

Hiển nhiên trước đó Lâm Anh Anh đem đá skill toàn bộ đều dùng tại hắc tử phía trên, phối hợp thêm Lâm Anh Anh tự thân thiên phú tăng thêm, hắc tử mới có thực lực mạnh như vậy.

Lâm Anh Anh nhìn thấy Lục Không lúc, nhãn tình sáng lên, vừa chạy vừa đối với Lục Không phất tay: “Nghĩa phụ! Ta tới rồi!”

Gia hỏa này thanh âm rất lớn, bên trên dân bản địa nguyên một đám nghi ngờ nhìn lại.

Khi thấy Lục Không cùng Lâm Anh Anh đều hết sức trẻ tuổi hình dạng lúc, sắc mặt của bọn hắn cũng có chút cổ quái.

Lục Không hiện tại thuộc tính rất mạnh, thính lực đương nhiên cũng rất mạnh.

Hắn thậm chí mơ hồ nghe được có người đang nghị luận.

“…… Người tuổi trẻ bây giờ như thế hội chơi sao?”

Lục Không xạm mặt lại.

Về phần Hạ Yên thì là biểu lộ bình tĩnh, dù sao có quá nhiều người gọi Lục Không nghĩa phụ.

Lâm Anh Anh chạy đến trước mặt Lục Không, cười hì hì chào một cái: “Nghĩa phụ, Thiên Mệnh Nghĩa Nữ hướng ngài báo đến! Ta rốt cục lại đuổi kịp ngươi nha!”

Lục Không tức giận nói: “Thế nào chậm như vậy? Lấy thực lực của ngươi, chạy tới hẳn là không dùng đến quá lâu a?”

Lâm Anh Anh nghe nói như thế, lập tức liền kích động.

Nàng vui vẻ nói: “Đúng rồi nghĩa phụ, ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện này đâu! Ta vừa truyền đưa tới thời điểm, có người tỷ tỷ nhìn thấy bên người ta hắc tử, liền nói ta thiên phú dị bẩm, sau đó liền cho ta một cái Duy Nhất Nhiệm Vụ, nói là làm xong sau, liền để ta thành làm một cái gọi Ngự Thú Sư chức nghiệp tới.”

Lục Không: “???”

Hạ Yên: “???”

Bọn hắn đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cái này tiếp vào Duy Nhất Nhiệm Vụ?!

Hơn nữa dường như vẫn là quan hệ tới chuyển chức nhiệm vụ ẩn?!

Lục Không nhìn xem một bên cười ngây ngô Lâm Anh Anh, sắc mặt có chút cổ quái.

Gia hỏa này vận khí có chút tốt.

Bất quá Lục Không lại nghĩ tới trước đó gia hỏa này mở rương, nàng vận khí dường như vẫn luôn thật không tệ.

Cái này chẳng lẽ chính là trong Truyền Thuyết người ngốc có ngốc phúc?

Mà bên trên Hạ Yên cũng không nghĩ tới, Lâm Anh Anh vậy mà nhanh như vậy liền tiếp vào Duy Nhất Nhiệm Vụ.

Nàng hiện tại còn một cái nhiệm vụ đều không có nhận tới đâu.

Cái này khiến Hạ Yên có một tia cảm giác cấp bách.

Không được, đợi chút nữa được đi tìm một chút nhiệm vụ.

Trò chơi này đối hiện thực ảnh hưởng khổng lồ như thế.

Mặc dù nàng trong hiện thực là công chúa, nhưng là ở trong game, vẫn như cũ là thực lực thứ nhất.

Nếu như thực lực của mình bị người vượt qua, như vậy trong tương lai, nàng cái này công chúa, chỉ sợ tại trong hiện thực cũng không bằng đối phương.

Hạ Yên có thuộc về sự kiêu ngạo của mình, tự nhiên không được chính mình so người khác chênh lệch.

Ân…… Lục Không ngoại trừ, cùng hắn căn bản không có cách nào so.

Lục Không hài lòng gật đầu, cười nói: “Đã ngươi có kỳ ngộ như thế, vậy ngươi có thể phải thật tốt nắm chắc.”

Không tệ, nếu như Lâm Anh Anh có thể chuyển chức thành Ngự Thú Sư, thực lực khẳng định còn có thể tăng lên, đến lúc đó, sự giúp đỡ dành cho hắn càng lớn hơn.

Cái này đầu tư không liền bắt đầu có hồi báo a?.