Chương 215: Truyền Thuyết Công Hội Phúc Lợi

Chương 215: Truyền Thuyết Công Hội Phúc Lợi

“Hắc hắc, nghĩa phụ ngươi yên tâm, ta nhất định có thể hoàn thành, là một cái bồi dưỡng triệu hoán thú nhiệm vụ, với ta mà nói cũng không tính khó!”

Lâm Anh Anh vỗ vỗ lồng ngực của mình, mười phần tự tin nói.

Lục Không nhẹ gật đầu, sau đó chỉ chỉ một bên Hạ Yên, giới thiệu nói: “Ba công chúa điện hạ Hạ Yên, ngươi biết a?”

Lâm Anh Anh lúc này mới nhìn đến bên trên Hạ Yên, nàng có chút khẩn trương, làm một Phổ Thông bình dân, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy công chúa điện hạ đâu.

Hơn nữa còn liền đứng tại trước mặt nàng!

Nhất là, trước đó vừa qua khỏi đến thời điểm, nàng cũng chỉ chú ý tới nghĩa phụ, không có chú ý tới bên trên Hạ Yên.

Kết thúc kết thúc, ba công chúa điện hạ sẽ không cho nàng làm khó dễ a?

Lâm Anh Anh lập tức khẩn trương nói: “Gặp qua điện hạ!”

Hạ Yên nụ cười cao nhã, có chút gật đầu: “Không cần đa lễ, Lâm bộ trưởng, ta trước đó liền nghe nói qua ngươi, không nghĩ tới ngươi cũng nhanh như vậy liền thông qua được Lãnh Chúa cấp tiến giai, tương lai hi vọng ngươi năng lực người chơi cục quản lý làm nhiều cống hiến.”

Đầu của Lâm Anh Anh điểm cùng gà con mổ thóc như thế: “Ừ! Ta biết, điện hạ yên tâm!”

Lục Không: “……”

Không biết nếu như nói Hạ Yên biết Lâm Anh Anh tại giao dịch nhóm bên trong thường ngày cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt thời điểm sẽ là phản ứng gì?

“Tốt, đi vào đi.”

Thấy hai người quen biết, Lục Không liền mở miệng nói.

Bọn hắn tiến vào mạo hiểm giả công hội.

Cùng Toạ Kỵ cửa hàng, phòng đấu giá này địa phương như thế, ba người mới vừa vào cửa có người phục vụ tới, cung kính nói: “Tôn kính Lục Không đại nhân, hoan nghênh quang lâm mạo hiểm giả công hội, xin hỏi ta có gì có thể giúp ngài?”

Hạ Yên đã thành thói quen, bất quá Lâm Anh Anh còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nàng trừng to mắt, mặt mày kinh sợ nhìn một chút lưng khom thành chín mươi độ người phục vụ, lại nhìn một chút Lục Không, một bộ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại biểu lộ.

Lục Không bình tĩnh gật đầu: “Ân, ta muốn đăng kí một cái mạo hiểm giả công hội, có phải là hay không ở chỗ này đăng kí?”

“Đương nhiên! Đại nhân, mạo hiểm giả công hội đăng kí chính là từ chúng ta công hội phụ trách, đại nhân ngài là quý tộc, đăng kí quá trình có thể rút ngắn, mời đi theo ta.”

Lục Không nhẹ gật đầu, đi theo người phục vụ hướng công bên trong hội đi đến.

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh thì yên tĩnh theo ở phía sau.

Lâm Anh Anh thỉnh thoảng nhìn xem chung quanh, tựa hồ đối với hết thảy chung quanh đều rất hiếu kì.

Dù sao, Tân Thủ thôn bên trong nhưng không có như thế phồn hoa Khu Vực.

Cái này trong mạo hiểm giả công hội có không ít mạo hiểm giả lui tới, hơi đen lấy kiếm thuẫn, có chút cầm trong tay trường thương, còn có thân thể Cơ Giới hóa dân bản địa chờ một chút, có thể nói các loại người đều có, nhường Lâm Anh Anh không kịp nhìn.

Đúng lúc này, Hạ Yên cười nhẹ đối Lâm Anh Anh nói: “Lâm bộ trưởng, chúng ta thêm cái hảo hữu a. Về sau liên hệ thuận tiện.”

“A? A, tốt!” Lâm Anh Anh liên tục gật đầu, nào dám không đáp ứng?

Nàng cùng Hạ Yên tăng thêm hảo hữu

Ba công chúa điện hạ so với nàng sớm hơn tới đây, nghe Vương Binh nói, nàng dường như cùng nghĩa phụ trước đó một mực tại cùng một chỗ?

Không biết rõ bọn hắn đang nói những chuyện gì?

Đúng lúc này, pm vang lên.

Lâm Anh Anh xem xét, là Hạ Yên gửi tới.

Hạ Yên: “Lâm bộ trưởng, ngươi quan hệ với Lục Không dường như rất tốt?”

Lâm Anh Anh khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hạ Yên.

Hạ Yên một mực đi theo Lục Không đi vào trong, biểu lộ rất bình tĩnh.

Lâm Anh Anh cũng không biết vị này ba công chúa điện hạ là có ý gì.

Nàng nháy nháy mắt, trung thực trả lời: “Ta là nghĩa phụ Thiên Mệnh Nghĩa Nữ!”

Hạ Yên: “?”

Trong nội tâm nàng có chút mờ mịt.

Thiên Mệnh Nghĩa Nữ là cái gì?

Hạ Yên đang muốn truy vấn, đúng lúc này, người hầu đã mang lấy bọn hắn ngừng lại.

Bọn hắn đi tới một chỗ bên ngoài phòng làm việc.

Người hầu cung kính nói: “Lục Không đại nhân, nơi này là công hội chủ quản văn phòng, hắn phụ trách mạo hiểm giả công hội đăng kí công việc.”

Giải thích câu sau, người hầu gõ cửa một cái.

Sau một khắc, trong môn truyền đến một tiếng ôn hòa giọng nữ: “Tiến đến.”

Người hầu mở cửa, dẫn theo Lục Không ba người vào cửa.

Chủ quản là người tướng mạo mỹ lệ nữ tử, nàng có mái tóc dài màu tím, nhìn qua thập phần thành thục.

Nàng ngẩng đầu, sau khi thấy Lục Không, lộ ra mỉm cười: “Hóa ra là Đại Vũ Thành tân tấn quý tộc Lục Không các hạ, hoan nghênh quang lâm. Ta là nơi này chủ quản Nancy.”

Nàng đứng dậy mang theo Lục Không ba người tới tiếp khách trước sô pha, nhường ba người ngồi xuống.

Sau đó nàng ra hiệu người hầu châm trà.

Nàng mở miệng nói: “Lục Không các hạ xuống đây nơi này, là vì đăng kí công hội?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đúng vậy.”

Nancy cười nói: “Người chơi mong muốn đăng kí công hội, nhất định phải có công hội lệnh mới được, Lục Không các hạ thật là có công hội lệnh? Nếu như không có, ta cũng không cách nào phá lệ vì ngươi đăng kí công hội. Mạo hiểm giả công hội kiểu gì cũng sẽ ở vào Trung Ương đại lục, là trong trò chơi một tổ chức lớn, xem như phân hội chủ quản, ta không có quyền lợi như vậy, còn hi vọng Lục Không các hạ có thể lý giải.”

Lục Không không nghĩ tới cái này mạo hiểm giả công hội bối cảnh vậy mà lớn như thế.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Dù sao, trò chơi này bên trong cũng không chỉ có Nguyên Tinh, cũng không chỉ có Orion đại lục có người chơi.

Trên thực tế, bọn hắn Orion đại lục chẳng qua là tân thủ đại lục mà thôi.

Vũ trụ tồn tại nhiều năm như vậy, cũng không biết trò chơi này xuất hiện bao nhiêu năm.

Khẳng định thật nhiều chủng tộc khác người chơi tại trò chơi này bên trong phát triển.

Như vậy mạo hiểm giả công hội thế lực khẳng định cũng sẽ không nhỏ.

Lục Không cười nói: “Ta hiểu, ta có công hội lệnh.”

Trên mặt Nancy hiện ra một vệt kinh ngạc, mỉm cười nói: “Không hổ là Lục Không các hạ, mới nhất giai liền nắm giữ công hội lệnh, ta nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua đâu.”

Lục Không cũng là cười một tiếng, lấy ra chính mình công hội lệnh.

Khi thấy công hội lệnh bên trên chớp động lên cam sắc quang mang sau, trên mặt Nancy nụ cười cứng đờ.

Nàng trừng to mắt, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên, thậm chí chấn kinh đứng lên.

“Truyền Thuyết công hội lệnh?!”

Bên cạnh một mực tại đổ nước người hầu, giờ phút này ngay cả nước trà đổ ra chén trà đều không có phát giác.

Xem như công hội thành viên, bọn hắn quá rõ ràng, một cái Truyền Thuyết công hội lệnh đến cỡ nào trân quý.

Phải biết, Đại Vũ Thành cho đến bây giờ, tối cao cấp bậc công hội, cũng bất quá chỉ là Truyền Kỳ công hội mà thôi!

Ngay cả Sử Thi cấp công hội đều không có, chớ nói chi là Truyền Thuyết công hội!

Vậy đối với Đại Vũ Thành hoàn toàn là trong Truyền Thuyết tồn tại!

Hiện tại, lại có một cái Truyền Thuyết công hội lệnh cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ?!

Bọn họ đây làm sao có thể không kinh hãi?

Nhìn thấy Nancy bộ dáng khiếp sợ, Lục Không lúc này mới minh bạch, cái này Truyền Thuyết phẩm chất công hội lệnh so hắn tưởng tượng bên trong muốn trân quý hơn một chút.

Làm một mạo hiểm giả công hội chủ quản, hẳn là cũng xem như thấy qua việc đời.

Liền nàng đều như vậy, có thể nghĩ, thứ này có nhiều hiếm có.

Bên trên Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh cũng không nghĩ tới Nancy phản ứng sẽ lớn như vậy.

Các nàng liếc nhau, cũng phát hiện, chính mình dường như đánh giá thấp Truyền Thuyết công hội giá trị của lệnh.

Lục Không mỉm cười nói: “Nancy chủ quản, cái này công hội lệnh, có thể thành lập một cái như thế nào công hội?”

Nancy cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng kinh ngạc nhìn xem công hội lệnh, sau đó mở miệng nói: “Cầm trong tay Truyền Thuyết cấp công hội lệnh, có thể thành lập Truyền Thuyết cấp công hội. Dù chỉ là 1 cấp Truyền Thuyết công hội, cũng có thể tại chỗ thành thị xin công hội lãnh địa, thành lập thuộc về mình thành trấn, mặt khác, công hội phúc lợi bao quát người chơi thuộc tính tăng thêm, kinh nghiệm tăng thêm, rơi xuống tăng thêm cùng nhiều phương diện phúc lợi.”

Nghe nói như thế, Lục Không ba người đều là hít sâu một hơi.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh chi sắc.

Khác phúc lợi không nói, vậy mà có thể xin lãnh địa?!

Một cái công hội, vậy mà có thể tự mình thành lập thành trấn!?

Đây chính là Truyền Thuyết cấp công hội sao?

Quả thực kinh khủng như vậy!.