Chương 216: Mười Hai Cái Hệ Thống Thông Cáo

Chương 216: Mười Hai Cái Hệ Thống Thông Cáo

Hạ Yên ánh mắt lóe sáng, mở miệng dò hỏi: “Lãnh địa là từ chính chúng ta lựa chọn, vẫn là các ngươi cung cấp?”

Nancy mỉm cười nói: “Đại Vũ Thành phương diện hội cung cấp một chút lãnh địa tạo điều kiện cho các ngươi lựa chọn, nhưng là cũng không là địa phương nào đều có thể chọn.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Kia cũng không tệ.”

Nancy cười nói: “Đã dạng này, Lục Không các hạ hiện tại nhưng là muốn thành lập công hội?”

Lục Không hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: “Thành lập a.”

“Xin đem công hội lệnh cho ta.”

Lục Không đem công hội lệnh đưa cho Nancy, trước mặt Nancy hiện ra một cái bảng, bắt đầu thao tác.

Một vừa điều khiển, Nancy một bên giải thích nói: “Công hội thành lập lúc đều là 1 cấp, sau đó căn cứ công hội độ cống hiến đến đề thăng đẳng cấp, độ cống hiến có thể thông qua công hội thành viên hoàn thành công hội nhiệm vụ tăng lên, những này công hội nhiệm vụ là Đại Vũ Thành phái phát cho công hội chỉ tiêu, công hội đẳng cấp càng cao, phúc lợi càng tốt, có thể tuyển nhận người chơi cùng mạo hiểm giả số lượng cũng liền càng cao, 1 cấp Truyền Thuyết công hội có thể tuyển nhận một ngàn tên người chơi, đến với công hội phúc lợi, đợi chút nữa ba vị có thể tại công hội cột bên trong cẩn thận xem xét.”

Lục Không ba người chăm chú nghe.

Nancy nhìn về phía Lục Không: “Lục Không các hạ, hội trưởng là vị nào?”

Ta

“Tốt. Công hội tên đâu?”

Cái này khiến ba người sửng sốt một chút, dù sao, bọn hắn trước đó cũng còn không nghĩ tới cái này đâu.

Lục Không nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói: “Liền gọi Uy Quốc công hội tốt.”

“Uy Quốc…… Tốt. Lục Không các hạ, xem như hội trưởng, ngài có thể sai khiến người chơi cùng mạo hiểm giả đảm nhiệm công hội bên trong cao tầng, đồng thời cho bọn họ tương ứng thao tác quyền hạn, điểm này, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể tự mình hiểu rõ hơn.”

Lục Không nhẹ gật đầu.

“Tốt, kế tiếp tới chọn công hội lãnh địa a.” Nancy cười nói.

Lục Không ba người nhất thời liền tinh thần rung động.

Lâm Anh Anh có chút hiếu kỳ hỏi: “Hết thảy có những cái kia công hội lãnh địa?”

Trước mặt Nancy bảng biến hóa, hiện ra cho ba người: “Trước mắt hết thảy có những này lãnh địa, những này là lãnh địa tư liệu, bao quát phụ cận quái vật đẳng cấp, có tài nguyên, cùng cùng Đại Vũ Thành các loại trọng yếu thành trấn khoảng cách các loại. Ba vị có thể thảo luận một chút.”

Lục Không ba người nhẹ gật đầu, đều tiến tới bảng trước, xem xét tư liệu.

Lãnh địa khoảng chừng mấy chục cái nhiều.

Phụ cận quái vật có chút là nhất giai, có chút còn bao gồm một bộ phận nhị giai, còn có một số lãnh địa phụ cận thậm chí có tam giai quái vật.

Mà phụ cận tài nguyên điểm, có chút tương đối phong phú, có chút liền tương đối cằn cỗi.

Đối với Lục Không bọn hắn mà nói, tài nguyên cằn cỗi lãnh địa tự nhiên là không cân nhắc.

Mặt khác, quái vật kỳ thật đồng dạng cũng là một loại tài nguyên, tốt nhất là phụ cận quái vật phân bố tương đối đều đặn, chỉ là như vậy lãnh địa tương đối ít.

Còn một người khác trọng điểm, kia chính là cách Đại Vũ Thành hoặc là phụ cận thành trấn không thể quá xa.

Dù sao, lãnh địa dù là có thể tự mình thành lập thành trấn, trong đó cần phải hao phí tài nguyên cũng nhiều vô cùng.

Không chỉ có là tài nguyên, cũng cần đại lượng người chơi vào ở mới có thể bảo chứng thành thị sức sống.

Phù hợp những điều kiện này lãnh địa số lượng rất ít, sàng chọn về sau, chỉ còn lại cuối cùng ba cái lãnh địa có thể lựa chọn.

Bên trong một cái ở vào thiết ngọc sơn mạch phụ cận, có thể khai phát thiết mỏ ngọc sơn.

Chỉ là phụ cận quái vật khuynh hướng nhất giai cùng nhị giai, tam giai quái vật Khu Vực rất ít.

Một cái khác thì ở vào tên là Vĩnh Dạ rừng rậm Khu Vực, Vĩnh Dạ sâm bên trong lâm thảo dược số lượng không ít, đối với Dược tề sư mà nói là chuyện tốt.

Mà Vĩnh Dạ rừng rậm diện tích rất lớn, trong đó nhất giai tới tam giai quái vật đều có, thăng cấp nên tính là tương đối dễ dàng.

Bất quá hoàn cảnh đối lập ác liệt, nghe nói kia phiến Khu Vực nhận qua nguyền rủa, bầu trời mãi mãi cũng bị một tầng mây đen bao phủ, dường như vĩnh viễn đêm tối.

Hơn nữa, tại Vĩnh Dạ Sâm Lâm Trung, thỉnh thoảng sẽ có ác linh xuất hiện, ác linh đẳng cấp cơ bản đều là tam giai, ngẫu nhiên xuất hiện tại bất luận cái gì Khu Vực, cho dù là nhất giai Khu Vực cũng có khả năng tồn tại, đối với người chơi mà nói cũng không hữu hảo.

Cái thứ ba Khu Vực, thì gọi là Lạc Nhật bình nguyên Khu Vực.

Lạc Nhật bình nguyên ở vào Đại Vũ Thành Đông Nam phương hướng, phía đông khoảng cách Nguyệt Khê Trấn không tính đặc biệt xa, mà phía nam thì tới gần Cardo khe nứt.

Nguyệt Khê Trấn phụ cận quái vật đẳng cấp cơ bản đều là nhất giai, mà Cardo khe nứt phụ cận quái vật đẳng cấp theo nhất giai tới nhị giai đều có.

Cardo khe nứt trôi qua về sau, thậm chí còn có mấy cái tam giai quái vật Khu Vực.

Mặt khác, cái này Khu Vực khoảng cách Thúy Lam Sơn Mạch cũng không tính quá xa.

Cái này mang ý nghĩa, người chơi đi dưới mặt đất cứ điểm phó bản lộ trình cũng có thể tiếp nhận.

Lạc Nhật bình nguyên bên trên thảo dược số lượng không ít, đi qua một chút khoảng cách liền có một ít cỡ nhỏ sơn mạch, bên trong hẳn là có một ít khoáng mạch, bất quá khoáng thạch tài nguyên cũng không tính rất phong phú.

Phiền toái chính là, tiến về Lạc Nhật bình nguyên cần đi qua một mảnh vách đá sơn mạch, kia phiến Khu Vực cuồng phong tứ ngược, thông hành cũng không tiện.

Ba cái lãnh địa đều có ưu khuyết điểm.

Lục Không ba người thảo luận Hứa Cửu.

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh hai cái có thể là bởi vì xem như Nữ Hài Tử, không quá ưa thích âm hồn quỷ hồn loại hình đồ vật, cái thứ nhất liền loại bỏ Vĩnh Dạ rừng rậm.

Mà thiết ngọc sơn mạch bởi vì quái vật tài nguyên cùng thảo dược tài nguyên quá mức thưa thớt, cuối cùng cũng bị loại bỏ.

Cuối cùng, ba người hay là lựa chọn Lạc Nhật bình nguyên.

Mặc dù giao thông không tiện lắm, nhưng là trừ điểm này, phương diện khác đều thật không tệ.

“Chúng ta lựa chọn Lạc Nhật bình nguyên.”

Lục Không nhìn về phía Nancy, mở miệng nói.

Nancy có chút cười một tiếng: “Lục Không các hạ, xác định rõ sao?”

Lục Không cùng Hạ Yên hai người liếc nhau, sau đó có chút nhẹ gật đầu: “Xác định rõ.”

“Tốt.” Nancy nhẹ gật đầu, tiếp tục thao tác.

Về sau, Nancy lại hỏi thăm công hội huy chương, công hội chức vị tên các loại chi tiết vấn đề.

Thẳng đến toàn bộ điền hoàn tất sau, công hội đăng kí mới hoàn thành.

Trước mặt Nancy xuất hiện một khối toàn thân ám kim sắc, phía trên điêu khắc một cái Việt chữ lệnh bài.

“Chúc mừng Lục Không các hạ, công hội đăng kí hoàn thành, đây là hội trưởng lệnh, mời Lục Không các hạ cất kỹ.”

Lục Không nhẹ gật đầu, tiếp nhận hội trưởng lệnh.

Vừa tiếp nhận hội trưởng lệnh, liên tiếp Hệ Thống thông cáo liền từ không trung vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập Uy Quốc công hội, trở thành vị thứ nhất công hội hội trưởng! Trong bảy ngày, Nguyên Tinh người chơi lấy được kinh nghiệm +50% tỉ lệ rớt tăng lên 300% toàn thuộc tính +10%!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập Uy Quốc công hội, trở thành vị thứ nhất công hội hội trưởng! Ban thưởng hiện thực khoa học kỹ thuật « Gao-Krillin hợp kim chế tác kỹ thuật ».”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập Uy Quốc công hội, trở thành vị thứ nhất công hội hội trưởng! Trở thành Nguyên Tinh người chơi trong trò chơi trình bia! Hiện thực thời gian 12 giờ sau, Vũ Trụ Phục Vụ Khí sẽ mở ra nhóm thứ ba Open Beta danh ngạch! Danh ngạch số lượng là 50 triệu!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập Uy Quốc công hội, trở thành vị thứ nhất công hội hội trưởng! Mở ra mới Truyền Kỳ! Truyền Kỳ độ +1.”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập Uy Quốc công hội, trở thành vị thứ nhất công hội hội trưởng! Ban thưởng 100 điểm tự do thuộc tính, Sử Thi bảo rương *1.”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập cái thứ nhất Truyền Thuyết công hội! Mở thuộc về mình Truyền Thuyết! Đại Vũ Thành danh vọng +10000, Tinh Hà thành danh vọng +3000!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập cái thứ nhất Truyền Thuyết công hội! Mở thuộc về mình Truyền Thuyết! Orion đại lục ban đầu độ thiện cảm +30!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập cái thứ nhất Truyền Thuyết công hội! Mở thuộc về mình Truyền Thuyết! Truyền Kỳ độ +3!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập cái thứ nhất Truyền Thuyết công hội! Mở thuộc về mình Truyền Thuyết! Nguyên Tinh Nhân loại chủng tộc tiềm lực hạn mức cao nhất +50!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập cái thứ nhất Truyền Thuyết công hội! Mở thuộc về mình Truyền Thuyết! Ban thưởng Truyền Thuyết cấp công hội bảo rương *1!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập cái thứ nhất Truyền Thuyết công hội! Mở thuộc về mình Truyền Thuyết! Ban thưởng 400 điểm điểm thuộc tính tự do, Truyền Thuyết bảo rương *1, bản chức nghiệp kỹ năng bảo rương *1”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không thành lập cái thứ nhất Truyền Thuyết công hội! Mở thuộc về mình Truyền Thuyết! Ban thưởng xưng hào: Truyền Thuyết Hội Trường!”

……

Trọn vẹn mười hai cái Hệ Thống thông cáo liên tục vang lên, toàn bộ văn phòng đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh trừng to mắt, tràn đầy chấn kinh.

Đừng nói hai người bọn họ, ngay cả Lục Không chính mình, đều có chút bị chấn mộng.

Ngọa tào?! Phần thưởng này cũng quá phong phú a?.