Chương 217: Liễu Cường Ý Nghĩ

Chương 217: Liễu Cường Ý Nghĩ

Lục Không nhìn thoáng qua tất cả Hệ Thống thông cáo, sau đó phát hiện, cái này Hệ Thống ban thưởng tổng cộng chia làm hai loại.

Một cái là cái thứ nhất thành lập công hội Hệ Thống ban thưởng, một cái khác thì là thành lập Truyền Thuyết cấp công hội ban thưởng.

Cái này khiến Lục Không giật mình, khó trách hội có nhiều như vậy Hệ Thống thông cáo.

Bất quá, cái này một đợt thật huyết kiếm!

Nguyên Tinh người chơi kinh nghiệm, tỉ lệ rớt cùng toàn thuộc tính tăng thêm liền không cần nhiều lời, đối với người nào đều có chỗ tốt.

Không nghĩ tới còn phần thưởng mới hiện thực khoa học kỹ thuật tư liệu.

Cao Grimm hợp kim, Lục Không trước đó chưa nghe nói qua, bất quá căn cứ trước đó ban thưởng hiện thực khoa học kỹ thuật, chắc hẳn cùng Nguyên Tinh những cái kia hợp kim vật liệu so sánh, hẳn là dẫn trước rất nhiều.

Open Beta danh ngạch vậy mà mở ra nhóm thứ ba, lại là năm ngàn vạn!

Đây đối với toàn bộ Nguyên Tinh mà nói, đều là chuyện tốt, càng ngày càng nhiều người chơi xuất hiện, toàn bộ Nguyên Tinh thực lực của nhân loại đều sẽ có được tăng lên trên diện rộng.

Truyền Kỳ độ liền không cần nhiều lời.

Còn lại ban thưởng, cơ bản đều là Lục Không chính mình.

Trở thành cái thứ nhất công hội hội trưởng phần thưởng 100 điểm điểm thuộc tính tự do, còn có một cái Sử Thi bảo rương, cái này mang ý nghĩa Lục Không lại có thể thu được một cái Truyền Thuyết vật phẩm.

Đại Vũ Thành danh vọng trọn vẹn tăng lên một vạn!

Cái này so Lục Không trước đó cố gắng lâu như vậy lấy được danh vọng đều nhiều.

Không chỉ có như thế, ngay cả Tinh Hà thành danh vọng cũng tăng thêm ba ngàn.

Cái này Tinh Hà thành hẳn là trên Đại Vũ Thành mặt chủ thành, chờ hắn tiến vào Tinh Hà thành, những này danh vọng liền có tác dụng.

Orion đại lục ban đầu độ thiện cảm lần nữa tăng thêm 30 điểm, Lục Không hiện tại ban đầu độ thiện cảm đã đạt đến kinh khủng 80 điểm.

Lục Không bây giờ tại Orion đại lục dân bản địa trước mặt, bọn hắn đoán chừng đều sẽ khuôn mặt tươi cười nghênh đón.

Nhường Lục Không có chút vui mừng chính là, Nguyên Tinh chủng tộc tiềm lực hạn mức cao nhất vậy mà lại tăng lên 50 điểm.

50 điểm bốn chiều thuộc tính tăng lên đối ở hiện tại Lục Không mà nói khả năng không coi là nhiều thiếu.

Nhưng là phải biết, Nguyên Tinh Nhân loại còn không có 10 cấp tiến giai thời điểm, ngay từ đầu tiềm lực hạn mức cao nhất bất quá mới 100 điểm mà thôi!

Lần trước Lục Không ban thưởng tiềm lực hạn mức cao nhất tăng lên, cũng mới tăng thêm 20 điểm.

Hiện tại lại tăng thêm năm mươi điểm, cái này khiến Nguyên Tinh Nhân loại lúc đầu tiềm lực hạn mức cao nhất tăng lên còn hơn một nửa.

Đối với Phổ Thông người chơi mà nói, chỗ tốt hiển nhiên là rất lớn.

Nhất là đối với thiên tài.

Bọn hắn có đủ loại con đường có thể thu hoạch được điểm thuộc tính tự do, điều này cũng làm cho bọn hắn có hi vọng có thể ở cái nào đó phương diện đạt tới chủng tộc tiềm lực hạn mức cao nhất!

Về sau lại là ba người bảo rương.

Hơn nữa, có hai cái là Truyền Thuyết cấp bảo rương, một cái là bản nghề nghiệp kỹ năng bảo rương, mỗi một cái đều cực kì trân quý.

Truyền Thuyết bảo rương liền mang ý nghĩa, Lục Không có thể mở ra Thánh cấp vật phẩm!

Trọn vẹn hai cái Thánh cấp vật phẩm!

Lại thêm kỹ năng bảo rương có thể mở ra Truyền Thuyết cấp kỹ năng.

Thu hoạch tràn đầy!

Sau cùng ban thưởng là xưng hào ban thưởng.

Lục Không nhìn một chút danh hiệu tin tức.

【 Truyền Thuyết Hội Trường 】

1, toàn thuộc tính +40%

2, ngươi công hội là Truyền Thuyết công hội, công hội thành viên dân bản địa độ thiện cảm +10 điểm.

3, ngươi công hội là Truyền Thuyết công hội, công hội phúc lợi +50%.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn chỉ là toàn thuộc tính tăng lên 40% liền để cái danh xưng này biến cực kỳ cường đại.

Phía sau hai cái xưng hào hiệu quả, thì là đối công hội thành viên đều hữu hiệu.

Dân bản địa độ thiện cảm tăng lên cùng công hội phúc lợi tăng thêm đều coi như không tệ.

Tại Lục Không xem xét ban thưởng thời điểm, Lâm Anh Anh cùng Hạ Yên hai cái đã lấy lại tinh thần.

Các nàng nhao nhao nhìn về phía Lục Không, Hạ Yên cười nói: “Chúc mừng ngươi Lục Không, không nghĩ tới thành lập một cái Truyền Thuyết công hội, vậy mà lại có như thế phần thưởng phong phú!”

Lâm Anh Anh có chút kích động nói: “Còn có đối tất cả người chơi ban thưởng đâu, kinh nghiệm lại rất nhiều thành, kế tiếp tốc độ lên cấp khẳng định càng nhanh!”

Lục Không hoàn hồn, đối với hai người cười một tiếng.

“Lần này ban thưởng xác thực phong phú, sau khi trở về thật tốt kiểm lại một chút.”

Hắn quay đầu nhìn về phía Nancy: “Nancy chủ quản, đa tạ ngươi.”

Nancy có chút cười một tiếng: “Không cần khách khí, Lục Không các hạ, đây là ta bản chức công tác, còn phải chúc mừng ngươi, lại đạt được nhiều như vậy ban thưởng, tại dân bản địa bên trong, thanh danh của ngươi cũng càng ngày càng rộng, chuyện này đối với Lục Không các hạ ngươi mà nói là chuyện tốt.”

Lục Không nhẹ gật đầu.

Sau đó, ba người cùng Nancy cáo biệt, rời đi mạo hiểm giả công hội.

Lục Không nguyên bản hôm nay dự định đi điều tra Cardo khe nứt tới, nhưng là cân nhắc tới công hội vừa thành lập, Lục Không dù là về sau không quản sự, tối thiểu nhất cũng cần tìm hiểu một chút công hội hội trưởng cụ thể chức quyền cùng công hội các hạng phúc lợi.

Cho nên hắn dự định hôm nay liền không đi Cardo khe nứt, mà là trở về cẩn thận nghiên cứu một chút công hội tình huống.

Không chỉ có là Lục Không, Hạ Yên cũng là nghĩ như vậy: “Chúng ta về nhà trước a, công chuyện của hội, vẫn là cần trước hiểu rõ ràng.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân.”

Lâm Anh Anh hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Hạ Yên cùng Lục Không: “Nhà? Nơi nào có nhà?”

Hạ Yên cười một tiếng: “Lục Không tại trong Đại Vũ Thành thuê một căn biệt thự.”

Lâm Anh Anh trừng to mắt, vẻ mặt kinh ngạc: “Đại Vũ Thành bên trong còn có thể thuê biệt thự? Nghĩa phụ, biệt thự này có làm được cái gì sao? Chúng ta bình thường đều ở bên ngoài đánh quái, sẽ rất ít trở về a?”

Lục Không đem biệt thự tình huống nói cho Lâm Anh Anh sau, Lâm Anh Anh lập tức trừng to mắt.

Nhất là nghe nói Hạ Yên vậy mà cùng Lục Không cùng thuê thời điểm, Lâm Anh Anh liền trong lòng một lộp bộp.

Đường đường công chúa điện hạ, vậy mà cùng nhà mình nghĩa phụ cùng thuê?

Dạng này cũng có thể?

Công chúa điện hạ không phải hẳn là chú ý phương diện này chuyện sao?

Hẳn là công chúa điện hạ đối nhà mình nghĩa phụ có ý nghĩ gì?

Nàng vô cùng đáng thương nhìn về phía Lục Không: “Nghĩa phụ, ta cũng muốn cùng thuê, ta cũng trả tiền mướn phòng!”

Lục Không liếc qua Lâm Anh Anh: “Ngươi cái tên này giao nổi tiền thuê nhà a? Một năm một ngàn vạn a.”

Lâm Anh Anh cười hắc hắc nói: “Ngược lại hiện tại ta cũng không cần đi mang người chơi cục quản lý người, ta một người mang theo hắc tử đi đơn xoát, dù là rơi xuống không cao, ta cũng có thể có chút thu hoạch đi, đến lúc đó bán đi, một ngàn vạn vẫn là không có vấn đề gì.”

Lục Không nhắc nhở: “Ngươi cũng đừng quên ngươi còn thiếu ta nhiều ít kim tệ.”

Lâm Anh Anh có chút tự tin: “Không phải liền là hơn một vạn kim tệ đi? Bản nghĩa nữ nhất định có thể kiếm được!”

Thấy Lâm Anh Anh nói như vậy, Lục Không cũng là đã không còn gì để nói.

Dù sao, chính mình cũng đã bắt đầu bồi dưỡng Lâm Anh Anh, biệt thự kinh nghiệm tăng thêm cũng xác thực không nhỏ, tiếp tục bồi dưỡng cũng không thành vấn đề.

“Vậy được a.”

Bên trên Hạ Yên không nói gì, dù sao đây là Lục Không biệt thự, hắn muốn cho thuê ai, Hạ Yên cũng không có lý do gì nhiều lời.

Nhìn thoáng qua ngạc nhiên Lâm Anh Anh, Hạ Yên chỉ là cười một tiếng: “Vậy thì hoan nghênh Lâm bộ trưởng vào ở.”

“Hắc hắc hắc, tạ ơn công chúa điện hạ!”

“Đi thôi, trở về đi.”

Lục Không ba người lên Toạ Kỵ, hướng về biệt thự chạy tới.

Trên đường, Lục Không pm tích tích tích vang lên không ngừng, hắn mở ra xem, phát hiện là Liễu Cường cùng Vương Binh mấy cái gửi tới tin tức.

Phát tin tức, cơ bản đều tại chúc mừng Lục Không lại lên Hệ Thống thông cáo, thu được phong phú ban thưởng, trở thành công hội hội trưởng gì gì đó.

Chỉ có Liễu Cường pm nhường Lục Không hơi kinh ngạc.

Liễu Cường: “Con rể tốt, ngươi vậy mà chính mình thành lập công hội? Ngươi công không thiếu người a? Ta mang theo ta Thiên Duyệt công hội gia nhập ngươi công hội!”

Tin tức này là mấy trước phút phát, Lục Không Hệ Thống thông cáo mới xuất hiện, hắn liền đã phát tin tức.

Hiển nhiên, Liễu Cường lúc nghe Lục Không thành lập công hội sau, liền nghĩ đến gia nhập hắn công hội.

Lục Không: “Cái này công hội là thuộc về Uy Quốc quan phương công hội, nếu như Cường ca ngươi Thiên Duyệt công hội gia nhập vào, kia đến lúc đó cũng coi là quan phương công hội một thành viên.”

Lục Không hoài nghi Liễu Cường có phải hay không không có ở đánh quái, liền ngồi xổm ở bên cạnh nhìn pm, Lục Không vừa phát ra ngoài, Liễu Cường liền giây trở về.

“Con rể tốt, ta chỉ hỏi một câu, cái này công hội là ngươi công hội sao? Ngươi dứt khoát là hội trưởng?”

Lục Không: “Là ta.”

Liễu Cường: “Vậy được! Ta gia nhập! Bất quá, ta có cái tiểu yêu cầu.”

Lục Không nhíu mày: “Cường ca ngươi nói.”

Liễu Cường: “Ta hai cái nữ nhi bảo bối ngươi biết a? Đến lúc đó hi vọng con rể tốt ngươi cho hai người bọn họ cao tầng vị trí, các nàng thay thế ta đại biểu Thiên Duyệt công hội.”

Điều kiện này, Lục Không cũng là không có có ngoài ý muốn.

Mặc dù Liễu Cường bằng lòng gia nhập hắn công hội, nhưng là loại hình thức này cùng loại với phân hội.

Công hội thành viên số lượng vốn là có hạn chế, có thể chân chính gia nhập công hội cũng mới chỉ có 1000 người mà thôi, đương nhiên không có khả năng tất cả mọi người thêm tiến đến.

Nếu như Thiên Duyệt công hội bằng lòng gia nhập Uy Quốc công hội, khẳng định như vậy cũng là cùng Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý như thế, lấy phân hội hình thức.

Lục Không: “Cái này không có vấn đề, 1 cấp Truyền Thuyết công hội chỉ có 1000 thành viên danh ngạch, đến lúc đó Cường ca ngươi cùng ngươi hai cái nữ nhi đều có thể gia nhập kiểu gì cũng sẽ, có thể hưởng thụ kiểu gì cũng sẽ phúc lợi.”

Liễu Cường: “Kia tốt nhất! Đúng rồi, ta hai cái nữ nhi bảo bối lập tức tới ngay Đại Vũ Thành, liên quan tới công chuyện của hội, ta để các nàng tới tìm ngươi trò chuyện?”

Lục Không có chút kinh ngạc, Liễu gia tỷ muội cũng đều thông qua nhiệm vụ up cấp?

Cũng là toàn bộ cùng đến một lúc.

Bất quá ngẫm lại cũng là, mặc kệ là Liễu gia tỷ muội, vẫn là Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh, bản thân đều nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú, lại thêm còn có hắn bán đi một chút đồ tốt, thực lực tăng lên so với bình thường người chơi xác thực phải nhanh không ít.

Khoảng thời gian này, các nàng tại không sai biệt lắm thời gian hoàn thành nhiệm vụ up cấp cũng là bình thường.

Lục Không: “Đi! Ta cho ngươi phát nhà ta địa chỉ, đợi chút nữa ngươi để các nàng tới là được.”

Liễu Cường: “Không có vấn đề!”.