Chương 218: Lục Đại Phúc Lợi

Chương 218: Lục Đại Phúc Lợi

Lục Không mang theo Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh về đến nhà, Lâm Anh Anh còn là lần đầu tiên nhìn thấy phòng này, kinh hô liên tục: “Oa! Thật lớn a, không nghĩ tới ở trong game còn có thể ở lớn như thế phòng ở!”

Nàng nhìn về phía Lục Không: “Nghĩa phụ ngươi là ở chỗ nào?”

“Lầu hai.”

Lục Không ba người tới lầu hai, Lâm Anh Anh cuối cùng lựa chọn Lục Không mặt khác một bên gian phòng ở lại.

Thu thập xong về sau, ba người lần nữa xuống lầu, đến đến đại sảnh ngồi xuống, bắt đầu xem xét công hội tình huống cụ thể.

Lục Không đầu tiên là lợi dụng hội trưởng của mình quyền hạn, đem Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều gia nhập vào Uy quốc công hội bên trong.

Sau đó hắn cho Hạ Yên một cái Phó hội trưởng chức vụ, nghĩ nghĩ, lại cho Lâm Anh Anh làm cao cấp quan viên danh hiệu.

Hạ Yên đại biểu là toàn bộ đại Hạ Hoàng thất cùng Huyền Điểu Quân, tương lai cũng biết xem như công hội nhân viên quản lý.

Lâm Anh Anh đại biểu là người chơi cục quản lý, thế nào cũng phải có cao cấp quan viên, khả năng trấn được cảnh tượng.

Lâm Anh Anh không nghĩ tới chính mình vậy mà cũng có thể lăn lộn quan viên, mừng khấp khởi cười nói: “Hắc hắc, tạ ơn nghĩa phụ! Ta khẳng định làm rất tốt, đem chúng ta công hội làm cho thật xinh đẹp!”

Lục Không tức giận nói: “Ngươi cũng đừng cho ta làm tà giáo kia một bộ!”

Lục Không liền sợ điểm này.

Lâm Anh Anh dựa vào lí lẽ biện luận: “Nào có cái gì tà giáo?! Ta chỉ là muốn để bọn hắn biết nghĩa phụ có nhiều vĩ đại mà thôi! Dù sao nghĩa phụ ngươi đối Uy quốc làm ra cống hiến xác thực rất lớn đi.”

Bên trên Hạ Yên không tìm hiểu tình huống, hơi nghi hoặc một chút hỏi thăm: “Cái gì tà giáo?”

Lâm Anh Anh cự không thừa nhận: “Không có chuyện! Công chúa điện hạ, ngài nói, nghĩa phụ đối chúng ta Uy quốc làm ra cống hiến có phải rất lớn hay không? Không nói hiện thực khoa học kỹ thuật, liền lấy hắn bán cho chúng ta nhiều như vậy trang bị, sách kỹ năng cùng bản vẽ những này hàng hiếm có mà nói, liền để chúng ta Uy quốc người chơi so với quốc gia khác giành trước rất nhiều a?”

Hạ Yên nhẹ gật đầu, mười phần tán đồng nói: “Xác thực như thế, Lục Không đối với chúng ta cống hiến xác thực rất lớn, cho dù là đối toàn bộ Nguyên Tinh cống hiến cũng không nhỏ, dù sao, Lục Không mấy lần Hệ Thống ban thưởng đối toàn bộ Nguyên Tinh người chơi đều có chỗ tốt.”

“Đúng không? Đúng không? Ta chỉ là muốn nhường người chơi cục quản lý người biết nghĩa phụ đối chúng ta Uy quốc làm ra cống hiến, cái này có vấn đề gì không?” Lâm Anh Anh mở miệng nói.

Hạ Yên nhìn thoáng qua Lục Không, bất đắc dĩ cười nói: “Lục Không, đây quả thật là không có vấn đề gì, dù sao, ngươi cống hiến rõ như ban ngày, Lâm bộ trưởng xem như người chơi cục quản lý tuyên truyền bộ trưởng, để người ta biết ngươi làm ra cống hiến, hợp tình hợp lý. Thậm chí ta cảm thấy Lâm bộ trưởng làm còn có chút không tốt, xem như tuyên truyền bộ trưởng, nàng hẳn là tại trong hiện thực cũng tuyên dương ngươi làm ra cống hiến mới là.”

Lục Không: “?”

6.

Hắn thế nào cảm giác tình huống có chút không thích hợp, Hạ Yên sẽ không bị Lâm Anh Anh gia hỏa này cho tẩy não đi?

Đừng đến lúc đó liền Hạ Yên thì gia nhập vào loại này tà giáo a?

Lục Không vuốt vuốt cái trán, mong muốn phản bác, nhưng là hết lần này tới lần khác Lâm Anh Anh nói lời cũng thật hợp lý, Lục Không tưởng tượng vậy mà tìm không thấy phản bác điểm.

Hắn bất đắc dĩ nói: “Chúng ta nói sự tình, về sau không thể để cho bọn hắn lại để nghĩa phụ ta, để bọn hắn gọi ta hội trưởng! Ta hiện tại dù sao cũng là một cái công hội hội trưởng, thiên Thiên Nghĩa cha nghĩa phụ, ảnh hưởng không tốt.”

Lâm Anh Anh ánh mắt ùng ục ục loạn chuyển: “…… Xưng hô thế này vấn đề, ta đến lúc đó hội cùng bọn hắn nói, bất quá bọn hắn có nguyện ý hay không, ta cũng không biết.”

Lục Không luôn cảm thấy Lâm Anh Anh gia hỏa này không có đem lời này để trong lòng.

Hắn lắc đầu: “Xem trước một chút công hội phúc lợi a.”

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh hai người đều có chút mong đợi nhẹ gật đầu.

Các nàng giờ phút này đã gia nhập công hội, có thể tự mình mở ra công hội bảng xem xét.

Ấn mở phúc lợi giao diện, ba người đều là mở to hai mắt nhìn.

【 phúc lợi (Truyền Thuyết) 】:

1, công hội người chơi kinh nghiệm +50%

2, công hội người chơi thuộc tính +10%

3, công hội người chơi rơi xuống suất +100%

4, công hội người chơi chế tác xác suất thành công +5%

5, công hội người chơi Toạ Kỵ tốc độ +20%

6, công hội người chơi tinh luyện xác suất thành công +10%

Hết thảy chỉ có sáu hạng phúc lợi, nhưng là mỗi một hạng phúc lợi đều cực kỳ cường đại.

Phải biết, đây là thường trú phúc lợi!

Kinh nghiệm tăng lên 50% đều có thể cùng trên Lục Không Hệ Thống thông cáo ban thưởng so sánh với.

Hơn nữa thuộc tính tăng lên, nhất trực quan ảnh hưởng chính là người chơi thực lực tăng lên trên diện rộng.

Tỉ lệ rớt tăng lên, đối với người chơi mà nói, đồng dạng cũng là cực kỳ trọng yếu.

Chế tác xác suất thành công tăng lên 5% đây đối với sinh hoạt chức nghiệp mà nói, quả thực chính là thần kỹ!

Đối với sinh hoạt chức nghiệp mà nói, có lẽ còn kém như vậy một chút xác suất thành công, liền có thể thành công chế tạo ra dược tề cùng trang bị.

Cái này có thể để bọn hắn phó chức nghiệp luyện tập biến càng thêm nhẹ nhõm!

Toạ Kỵ tốc độ tăng lên, thì là nhường công hội người chơi chạy đồ tốc độ biến nhanh, biến tướng tiết kiệm thời gian.

Sau cùng tinh luyện xác suất thành công, đối với tất cả người chơi đều có tác dụng rất lớn, là có thể khiến cho người chơi tại trang bị không cách nào tăng lên dưới tình huống, lần nữa mạnh lên cam đoan!

Có thể nói, cái này khu khu sáu hạng phúc lợi, đủ để cho tất cả người chơi điên cuồng.

Hạ Yên chấn động vô cùng, lẩm bẩm nói: “Nếu như cái này phúc lợi truyền đi, chỉ sợ vô số người hội bằng lòng gia nhập chúng ta Uy quốc công hội.”

Lâm Anh Anh mãnh gật đầu: “Đúng vậy a đúng vậy a, cái này phúc lợi cũng quá tốt rồi a?”

Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Không, trong mắt tràn đầy sùng bái: “Vẫn là nghĩa phụ lợi hại! Vậy mà có thể thành lập Truyền Thuyết cấp công hội!”

Lục Không tức giận nhìn Lâm Anh Anh một cái: “Bớt nịnh hót.”

Lâm Anh Anh lập tức nói: “Mới không có vuốt mông ngựa, ta nói đều là lời nói thật!”

Ngay cả Hạ Yên cũng là gật đầu: “Lục Không xác thực rất lợi hại.”

Lục Không bất đắc dĩ lắc đầu: “Trước tiên nói một chút công chuyện của hội a, cái này phúc lợi thật là tốt, đáng tiếc hiện tại Uy quốc thành viên số lượng chỉ có thể có một ngàn, gia nhập người nào, liền cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Ân, tốt nhất là đều nắm giữ thiên phú người chơi, hơn nữa được điều tra rõ ràng bối cảnh, dạng này người chơi đáng giá bồi dưỡng, có lẽ không bao lâu, liền có thể trở thành chúng ta Uy quốc trụ cột vững vàng.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Xác thực có thể…… Đúng rồi, ta muốn cho Vương Binh, Liễu Cường cùng Liễu gia tỷ muội mấy cái vị trí.”

Hạ Yên nở nụ cười xinh đẹp: “Ngươi là hội trưởng, thêm người chuyện, đương nhiên ngươi nói tính.”

Sau đó nàng nhíu mày: “Ngươi còn nhận biết Liễu gia tỷ muội?”

Liễu gia tại Uy quốc cũng là thập phần cường đại đỉnh cấp Gia Tộc, Hạ Yên xem như Tam công chúa, tự nhiên cũng là nhận biết Liễu gia tỷ muội.

Ngay cả nàng đều không thể không thừa nhận, Liễu gia tỷ muội dáng dấp rất đẹp, hơn nữa còn là song bào thai.

Không nghĩ tới, Lục Không vậy mà nhận biết nàng nhóm?

Lục Không cười nói: “Ta không biết, là Liễu Cường giới thiệu, các nàng đợi chút nữa lại tới. Liễu Cường dự định nhường Thiên Duyệt công hội gia nhập chúng ta Uy quốc công hội, Liễu gia tỷ muội xem như Thiên Duyệt công hội đại biểu.”

Hạ Yên: “A?”

Nàng như có điều suy nghĩ, cảm thán Liễu gia không hổ là đỉnh tiêm Gia Tộc, Liễu Cường cũng là toàn cầu đại tập đoàn người lãnh đạo, khứu giác linh mẫn.

Thiên Duyệt công hội có thể nói là tương lai của Thiên Duyệt Tập Đoàn, hắn vậy mà bằng lòng trực tiếp đậu vào tương lai, đúng là dứt khoát mười phần, không phải người bình thường có thể làm được.

Hơn nữa……

Hạ Yên có chút nheo mắt lại, Liễu Cường muốn đem Liễu gia tỷ muội làm làm đại biểu tới gần Lục Không, tính toán điều gì, người nào không biết đâu?

Hạ Yên cũng không nhiều lời, nhẹ gật đầu: “Thiên Duyệt Tập Đoàn là Uy quốc đỉnh cấp tập đoàn, cũng là toàn cầu ba mươi vị trí đầu đại tập đoàn, nếu như bằng lòng gia nhập Uy quốc, tự nhiên là tốt.”

Lục Không cười cười: “Ta cũng là nghĩ như vậy. Đến với công hội thành viên danh sách, liền phiền toái Hạ Yên ngươi đến định rồi.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Ân, các loại danh sách đi ra, ta cho ngươi thêm nhìn.”

Lục Không khoát tay áo: “Ta coi như xong, loại chuyện này, chính ngươi định liền tốt. Ta thật tốt đánh quái thăng cấp là được.”

Hạ Yên có chút bất đắc dĩ: “Lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngươi liền định làm vung tay chưởng quỹ?”

Lục Không cười một tiếng: “Ta trước đó chính là cái này ý nghĩ.”

“Tốt a.” Hạ Yên không có biện pháp bắt Lục Không, chỉ có thể đáp ứng xuống.

Lục Không đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên hắn có chút dừng lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ, liền thấy trước đó tại Huyền Hải khu náo nhiệt thấy qua kia hai thiếu nữ xuất hiện tại biệt thự ngoài cửa viện.

Hai người tướng mạo giống nhau như đúc, bất quá khí chất bên trên lại có điều khác biệt.

Một tính cách điềm tĩnh, giờ phút này yên tĩnh đứng ở một bên, một cái khác lại có vẻ hơi hoạt bát, đang điểm lấy chân, hiếu kì hướng trong tiểu viện nhìn.

Lục Không cười nói: “Liễu gia hai cái tới.”

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh nghe nói như thế, đồng thời nhìn về phía bên ngoài sân nhỏ, ánh mắt đều mang xem kỹ chi sắc..