Chương 219: Có Thể So Với Uy Quốc Tất Cả Người Chơi Tài Nguyên

Chương 219: Có Thể So Với Uy Quốc Tất Cả Người Chơi Tài Nguyên

Lục Không cười một tiếng: “Ta ra ngoài dẫn các nàng tiến đến.”

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều là có chút gật đầu.

Lục Không đứng dậy đi ra ngoài, hướng về cửa sân đi đến.

Mà đi đến nhìn quanh Liễu Nguyệt Khanh trước tiên liền thấy Lục Không, nàng vội vàng đứng vững, thấp giọng nói: “Tỷ, hiện ra hiện ra! Khoan hãy nói, lão đầu tử nói không sai, dáng dấp còn thật đẹp trai ầy.”

Liễu Nguyệt Tâm bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Liễu Nguyệt Khanh: “Nguyệt Khanh, chú ý một chút hình tượng của ngươi! Ba ba trước đó nói thế nào? Chúng ta về sau đại biểu là Thiên Duyệt công hội, Lục Không là hội trưởng, là cấp trên của chúng ta.”

“Biết rồi ~”

Rất nhanh, Lục Không mở cửa, đối với hai người cười một tiếng: “Là Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai vị tiểu thư a? Ta là Lục Không.”

Liễu Nguyệt Tâm có chút khom người: “Lục Không hội trưởng, ta là Liễu Nguyệt Tâm, vị này là ta muội muội, Liễu Nguyệt Khanh.”

Liễu Nguyệt Khanh nháy nháy mắt, trộm nhìn lén nhìn mặt của Lục Không, sau đó hì hì cười nói: “Ngươi tốt, ta là Liễu Nguyệt Khanh.”

Lục Không cười một tiếng: “Cường ca đã đem chuyện nói với các ngươi qua đi?”

“Cường ca?” Liễu Nguyệt Khanh đầy trong đầu dấu chấm hỏi, trong mắt mang theo mờ mịt.

Không phải, lão đầu tử không phải nói Lục Không là con rể hắn a?

Thế nào liền biến thành Cường ca?

Các bàn luận các?

Lục Không hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua kinh ngạc Liễu Nguyệt Khanh: “Thế nào?”

Liễu Nguyệt Tâm vội vàng nói: “Không có việc gì, ta muội muội có đôi khi chính là như vậy. Tính cách tương đối nhảy thoát, Lục Không hội trưởng đừng thấy lạ.”

Lục Không cười cười: “Cái này có cái gì tốt trách móc? Liễu Nguyệt Tâm tiểu thư cũng đừng gọi ta Lục Không hội trưởng, ta hợp tác với Cường ca lâu như vậy, quan hệ cũng không tệ, các ngươi gọi tên ta là được.”

Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Ân, kia ta bảo ngươi Lục ca a? Ngươi gọi ta Nguyệt Tâm là được.”

Trong lòng Liễu Nguyệt Khanh lén nói thầm, đây là bắt đầu đối hai cái mỹ thiếu nữ duỗi ra tội ác ma trảo?

Nghe lão đầu tử nói, ba công chúa điện hạ cũng ở nơi đây, còn có một cái gọi là Lâm Anh Anh người chơi cục quản lý cao tầng cũng tại?

Nàng nhìn thoáng qua sau lưng biệt thự, gia hỏa này còn thuê lớn như thế biệt thự, là không phải là muốn lấy kim ốc tàng kiều? Chơi khẳng định rất hoa!

Trong lòng Liễu Nguyệt Khanh oán thầm, nụ cười trên mặt nhưng cũng mười phần ngọt ngào: “Lục ca, về sau gọi ta Nguyệt Khanh là được.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, các ngươi vào đi.”

Hai người đi theo Lục Không, tiến vào biệt thự.

Nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Hạ Yên về sau, hai người đều không có thể bắt bẻ hành lễ.

“Gặp qua ba công chúa điện hạ.”

Hạ Yên có chút cười một tiếng: “Về sau hai vị muội muội liền là công hội cao tầng, cũng coi như là người một nhà, tại trước mặt ta không cần câu nệ như vậy, gọi ta Hạ Yên là được.”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh mỉm cười gật đầu.

Bên trên Lâm Anh Anh cười nói: “Ta gọi Lâm Anh Anh, là công hội cao cấp quan viên, về sau hai vị muội muội nhiều còn xin chỉ giáo nhiều hơn!”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh cũng lẫn nhau giới thiệu thân phận.

Sau đó, Lục Không đem hai người cũng gia nhập vào trong công hội.

Xem như Thiên Duyệt công hội đại biểu, Lục Không cũng cho Liễu gia tỷ muội một người một cái cao cấp quan viên thân phận.

Tiến vào công hội về sau, Liễu gia tỷ muội bắt đầu hiểu rõ công hội tình huống.

Khi thấy công hội phúc lợi về sau, hai người đều trừng to mắt, hô hấp đều có chút dồn dập.

Liễu Nguyệt Khanh kinh hô liên tục: “Cái này…… Cái này phúc lợi cũng quá tốt rồi a?!”

Trong lòng Liễu Nguyệt Tâm chấn kinh, nhìn về phía Lục Không nói: “Cái này công hội cấp bậc là Truyền Thuyết cấp? Không nghĩ tới Lục ca ngươi vậy mà có thể thành lập loại này cấp bậc công hội, quá lợi hại!”

Ngay cả Liễu Nguyệt Khanh cũng ở trong lòng thừa nhận, Lục Không gia hỏa này xác thực không thể theo lẽ thường đối đãi.

Rõ ràng mới nhất giai mà thôi, vậy mà liền thành lập cường đại như vậy công hội.

Liền cái này công hội phúc lợi, chỉ sợ có vô số đếm không hết người chơi chèn phá đầu đều muốn thêm tiến đến.

Hiện tại có thể làm cho các nàng tỷ muội thêm tiến công hội, hơn nữa còn trở thành cao cấp quan viên, chuyện này đối với các nàng mà nói, đã là rất sự chiếu cố của đại.

Trong lúc nhất thời, Liễu Nguyệt Khanh trước đó thông qua Liễu Cường mà hiểu rõ đến Lục Không hình tượng, cùng hiện tại có một chút xung đột.

Khỏi cần phải nói, thành lập dạng này công hội, nếu như hắn mong muốn nhường nữ tính người chơi giao ra bản thân khả năng thêm tiến đến, chỉ sợ bó lớn bó lớn mỹ nữ bằng lòng.

Cũng không đến nỗi yêu cầu gì đều không nhắc, trực tiếp liền để hai người bọn họ cũng thêm vào.

Chính mình trước đó đối với hắn ấn tượng có phải hay không có chút sai lầm?

Đối với Liễu gia tỷ muội giật mình, mặc kệ là Lục Không, vẫn là Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh cũng không ngoài ý liệu.

Dạng này công hội phúc lợi, bất kỳ nhìn thấy người, đều sẽ khiếp sợ.

“Quan với công hội phúc chuyện lợi trước hết để một bên, trước đó chúng ta nói đến công hội danh sách thành viên chuyện, Nguyệt Tâm cùng Nguyệt Khanh các ngươi cũng có thể giúp Hạ Yên cùng một chỗ định ra danh sách, cụ thể điều kiện, liền lấy Hạ Yên làm chủ.”

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm đều là có chút gật đầu.

Sau đó, bọn hắn lại thương lượng công hội điều lệ chế độ, ban thưởng cùng trừng phạt cơ chế, cùng công hội độ cống hiến Hệ Thống.

Đối với những này độ cống hiến Hệ Thống, dính đến kim tệ hệ thống các loại các phương diện nhân tố, Lục Không không quá am hiểu.

Cũng may Hạ Yên học thức phong phú, Liễu Nguyệt Tâm dường như cũng là học bá, tại hai người ngươi một lời ta một câu đề nghị hạ cuối cùng sơ bộ thành lập một cái hoàn chỉnh Hệ Thống.

Về phần Lâm Anh Anh cùng Liễu Nguyệt Khanh, thì giống như Lục Không, vẻ mặt mờ mịt, biểu thị các ngươi đang nói cái gì?

“Đến với công hội ban thưởng hồ…… Lục Không ngươi xem như công hội hội trưởng, coi như cần làm phiền ngươi.” Hạ Yên nụ cười xán lạn nhìn xem Lục Không.

Lục Không tức giận nói: “Để cho ta thành lập công hội, chỉ sợ cũng có phương diện này nguyên nhân a?”

Ngẫm lại cũng là, lấy hắn rơi xuống, tùy tiện xuất ra một chút đồ vật, đều có thể làm cho cả Uy Quốc người chơi điên cuồng đuổi theo.

Bất quá, như là đã thành lập công hội, dùng để bồi dưỡng Uy Quốc thiên tài, dùng để bồi dưỡng tương lai đối kháng ác ma xâm lấn thiên tài.

Như vậy một chút chính mình không dùng được tài nguyên, cũng là xác thực có thể đặt ở công hội trong ngân hàng.

Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Lục ca, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm đi, dù sao, ngươi là chúng ta Uy Quốc thậm chí là Nguyên Tinh người chơi đỉnh phong, đừng nói hiện tại, cho dù là tương lai, đoán chừng đều không ai có thể truy đuổi bên trên cước bộ của ngươi.”

Lục Không bất đắc dĩ lắc đầu: “Ta xác thực có một vài thứ dùng không quá bên trên.”

Thuộc Tính Thạch, Lục Không hiện tại khẳng định là hữu dụng.

Bất quá, này chút ít tiểu đá skill cùng sơ cấp đá skill, Lục Không trong tay đều nhiều nhanh không buông được.

Nhỏ bé đá skill đều đã vượt qua mười vạn khỏa, sơ cấp đá skill cũng vượt qua vạn khỏa.

Nhiều như vậy đá skill, hắn căn bản dùng không hết!

Với hắn mà nói, những vật này hiện tại cơ bản cùng phế phẩm như thế, nhưng là đối với người chơi khác mà nói, đó cũng đều là trân bảo!

Những vật này, Lục Không ngược là có thể đặt ở công hội trong ngân hàng, dùng để bồi dưỡng những cái kia thiên tài người chơi.

Ngoại trừ đá skill bên ngoài, còn có chính là Bản Nguyên tinh túy.

Trong tay hắn Bản Nguyên tinh túy cũng nhiều không được, một chút ưu tú cấp bậc cùng Tinh Lương cấp bậc, gia tăng cố định thuộc tính tinh túy, với hắn mà nói cơ bản không có tác dụng gì, nhưng là đối với người chơi khác mà nói, đồng dạng cũng là vô cùng khó được đồ tốt.

“Các ngươi đợi chút nữa, ta đi đem đồ vật để vào công hội ngân hàng.”

Trên Lục Không lâu, đem chính mình đặt ở trong tủ bảo hiểm đá skill cùng tinh túy đều đặt ở công hội trong ngân hàng.

Mà Hạ Yên bốn người rất hiếu kì Lục Không hội xuất ra thứ gì, nhìn chằm chằm vào ngân hàng giao diện.

Khi thấy đến hàng vạn mà tính đá skill cùng tinh túy thời điểm, bốn người đều trừng to mắt, tràn đầy chấn kinh.

“Những này…… Nhiều như vậy đá skill?!” Lâm Anh Anh kinh hô lên.

Liễu Nguyệt Khanh cũng là khó có thể tin: “Oa…… Những vật này nếu như cầm bán đi…… Được bán mấy trăm vạn kim tệ, thậm chí hơn ngàn vạn kim tệ đi?!”

Hạ Yên mặc dù biết Lục Không hội xuất ra một chút đồ tốt, nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lục Không lấy ra đồ vật, vậy mà khoa trương như vậy.

Cái này khiến Hạ Yên ngốc tại chỗ, biểu lộ ngạc nhiên.

Liễu Nguyệt Tâm ánh mắt chấn động, lẩm bẩm nói: “…… Liền Lục ca hiện tại xuất ra tài nguyên, chỉ sợ đều gần sánh bằng toàn bộ Uy Quốc người chơi cộng lại lấy được tài nguyên đi?”

Liễu Nguyệt Khanh lời nói, nhường bốn người đều hai mặt nhìn nhau.

Lấy sức một mình, thu được có thể so với Uy Quốc tất cả người chơi có thể được đến tất cả tài nguyên, cuối cùng là làm sao làm được?

Trong mắt Lâm Anh Anh chớp động lên vẻ sùng bái: “Không hổ là nghĩa phụ, là chúng ta Uy Quốc người chơi thần a!”.