Chương 220: Kiện Thứ Nhất Thánh Vật

Chương 220: Kiện Thứ Nhất Thánh Vật

Lâm Anh Anh lời nói, ngay cả Hạ Yên đều không thể phản bác.

Lục Không cho trong công hội để vào đồ vật, xác thực khoa trương vô cùng.

Đúng lúc này, Lục Không đi đi xuống lầu.

Tứ nữ đều nhìn về Lục Không.

Hạ Yên vẻ mặt chân thành nói: “Lục Không, ngươi cho ra những vật này, Đại Uy hội xuất ra tương ứng kim tệ xem như đề bù, bất quá chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian khả năng gom góp.”

Mấy trăm vạn kim tệ, đó cũng không phải là nói đùa.

Trong thời gian ngắn, ai có thể góp được đủ?

Lục Không khẽ giật mình, sau đó lắc đầu: “Tính toán, những vật này với ta mà nói, kỳ thật tác dụng đã không lớn, cầm lấy đi bán đấu giá, cũng là có thể mua một chút tiền, bất quá, nhiều như vậy đá skill cùng Bản Nguyên tinh túy chảy tới trong chợ, giá thị trường cũng biết sụt giảm, dùng để bồi dưỡng Đại Uy thiên tài vừa vặn.”

Hắn lúc này mới vừa tới tới Đại Vũ Thành không có mấy ngày đâu, các loại qua mấy ngày, đoán chừng lại có thể tích lũy nhiều như vậy đá skill cùng Bản Nguyên tinh túy.

Nghĩ tới đây, Lục Không cười cười: “Nói thật, nhiều đồ như vậy, ta nguyên bản cũng đang suy nghĩ xử lý như thế nào, dù sao nhiều lắm. Cá nhân ta dùng cả một đời đều dùng không hết nhiều như vậy đá skill.”

Hạ Yên bốn người: “……”

Các nàng xem lấy Lục Không nụ cười, vậy mà trong lúc nhất thời không phản bác được.

…… Cả một đời đều không dùng hết đá skill.

Đây là người có thể lời nói ra?

Các nàng đánh lâu như vậy, bốn người cộng lại rơi xuống đá skill đoán chừng đều không cao hơn bốn cái!

Lời này nhường lòng của các nàng đều biến thủng trăm ngàn lỗ.

“Đúng rồi, những này Bản Nguyên tinh túy là dùng làm gì? Chúng ta tại Tân Thủ thôn xưa nay chưa nghe nói qua thứ này đâu.” Liễu Nguyệt Khanh có chút hiếu kỳ chỉ chỉ trong ngân hàng Bản Nguyên tinh túy.

Lục Không giải thích nói: “Bản Nguyên tinh túy thông qua phân giải trang bị thu hoạch được, dùng để tinh luyện trang bị, có thể tăng lên vốn có trang bị thuộc tính.”

Cái này khiến tứ nữ lần nữa khẽ giật mình.

Hạ Yên có chút không dám tin nhìn về phía Lục Không: “Vân...vân…… Ngươi nơi này có hơn mười vạn Bản Nguyên tinh túy đi? Đừng nói cho ta, đây đều là ngươi phân giải trang bị lấy được?!”

Lục Không nhẹ gật đầu, vẻ mặt đương nhiên: “Đúng vậy a, không phải ngươi cho rằng thứ này có thể theo trên trời rơi xuống đến?”

Tứ nữ: “……”

Dù là lấy Hạ Yên tâm trí, hiện tại cũng ánh mắt có chút xanh lét, hận không thể cắn chết Lục Không, khóe miệng nàng co rúm xuống: “…… Đều là trang bị màu lục thậm chí lam sắc trang bị? Hơn mười vạn kiện?”

Lục Không lắc đầu: “Cơ bản đều là trang bị màu lục a? Lam sắc trang bị lời nói, ta cơ bản đều có thể phân giải ra Truyền Kỳ tinh túy.”

Tứ nữ: “????”

Các nàng trợn tròn mắt, hiện tại hỏi là vấn đề này?!

Đối với trang bị có thể phân giải ra cái gì phẩm chất tinh túy, các nàng hiện tại đã không muốn nghĩ.

Các nàng chỉ biết là, Lục Không vậy mà đem trọn vẹn hơn mười vạn trang bị màu lục phân giải!

Toàn bộ phân giải!!

Liễu Nguyệt Tâm có chút u oán nói: “Lục ca! Đây chính là hơn mười vạn kiện trang bị màu lục a! Ngươi vậy mà toàn bộ phân giải? Dù là giữ lại trang bị màu lục bán ra, cũng điểm số hiểu càng tốt hơn.”

Mặc dù không biết rõ Bản Nguyên tinh túy giá cả, nhưng nhìn tăng thêm thuộc tính liền biết, khẳng định là không bằng trang bị.

Ngay cả Lâm Anh Anh hiện tại cũng không đứng tại Lục Không bên này, nàng đi theo Liễu Nguyệt Tâm cùng một chỗ phê phán Lục Không nói: “Chính là chính là, chúng ta có thể mua a! Nhiều như vậy trang bị màu lục, liền coi như chúng ta không mua được, bán cho cái khác người chơi tự do cũng được a.”

Lục Không nghe tứ người, tức giận nói: “Các ngươi muốn hay không muốn nghĩ các ngươi đang nói cái gì? Ta nào có lớn như thế ba lô? Một trang bị một cái ngăn chứa, ta hiện tại ngăn chứa hết thảy mới hơn chín trăm, chỗ nào giả bộ nhiều như vậy trang bị? Ta đánh mấy trăm con quái liền trở về?”

Bốn người bị Lục Không lời nói lâm vào trầm mặc.

Lục Không trong lời nói mang theo tin tức để các nàng không biết rõ nên nói cái gì cho phải, muốn đậu đen rau muống, nhưng là trong lúc nhất thời lại lại không biết làm như thế nào nhả rãnh mới tốt.

Nhưng là các nàng hết lần này tới lần khác lại cảm thấy Lục Không nói đến lời nói dường như lại có như vậy một chút đạo lý.

Đúng vậy a, ba lô cũng chỉ có thể trang nhiều như vậy trang bị, không có cách nào điệp gia.

Mà Bản Nguyên tinh túy hiển nhiên là có thể điệp gia.

Không phân giải, chẳng lẽ còn ném đi?

Mặc dù các nàng không biết rõ vì cái gì Lục Không đánh mấy trăm con quái là có thể đem ba lô rơi đầy, cũng không biết vì cái gì Lục Không ba lô sẽ có hơn chín trăm nhiều như vậy.

Nhưng là dường như Lục Không nói đúng.

Nghĩ như vậy, Lục Không còn giống như là cần kiệm công việc quản gia loại hình?

Lục Không thấy bốn người lâm vào trầm mặc, cười lạnh nói: “Hiện tại biết ta có nhiều vất vả đi? Mỗi lần đánh quái phân giải trang bị thời gian so ta tự đánh mình quái thời gian đều lâu được nhiều! Còn không phải là vì những này tinh túy?”

Bốn người: “……”

Các nàng bỗng nhiên có chút không muốn cùng Lục Không nói chuyện.

Đúng lúc này, Hạ Yên nghĩ tới điều gì, nàng nhìn xem tinh túy, ánh mắt lấp lóe, mở miệng nói: “Lục Không, ngươi nói những này Bản Nguyên tinh túy có thể dùng đến tinh luyện trang bị, tăng lên trang bị thuộc tính?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, là như thế này không sai.”

Hạ Yên mãnh nhìn về phía Lục Không nói: “Có thể tinh luyện 10 cấp trang bị sao?”

“Có thể tinh luyện.”

Sau đó Lục Không dường như nghĩ tới điều gì, cũng là có chút trừng to mắt: “Ý của ngươi là, tinh luyện trước đó Thiên Kiêu hội ngân sách bên trong tiến giai trang bị?”

Hạ Yên liên tục gật đầu, ánh mắt lóe sáng nói: “Đối! Nếu như có thể tinh luyện lời nói, liền đem kia mấy trang bị tinh luyện một lần, có thể nhường xin tiến giai thiên tài hoàn thành nhiệm vụ xác suất thành công cao hơn một chút!”

Lục Không cũng cảm thấy cái này có đạo lý, hắn cười nói: “Xác thực có thể thực hiện, nếu nói như vậy, vậy ngươi vân...vân.”

Lục Không chạy lên lâu, lấy Truyền Kỳ cấp bậc Bản Nguyên tinh túy, lại chạy xuống dưới.

Lục Không đem những này Bản Nguyên tinh túy giao dịch cho Hạ Yên: “Những này tinh túy ngươi cầm, dùng để tinh luyện Thiên Kiêu kế hoạch tiến giai trang bị.”

Lục Không cho ra Truyền Kỳ cấp Bản Nguyên tinh túy đều là cố định thuộc tính.

Nói thật, nếu như là tỉ lệ phần trăm thuộc tính, cho dù là Truyền Kỳ cấp bậc, thêm tỉ lệ phần trăm mức cũng không phải rất nhiều.

Đối với Lục Không mà nói, mang tới tăng lên tự nhiên là rất to lớn, nhưng là đối với đồng dạng cơ sở không mạnh người chơi mà nói, còn không bằng cố định thuộc tính Bản Nguyên tinh túy càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.

Về phần Lục Không chính mình, hắn cho dù là lựa chọn Tinh Lương cấp tỉ lệ phần trăm tinh túy, cũng sẽ không lựa chọn cố định hạn mức tinh túy.

Những này tinh túy, dùng để tinh luyện 10 cấp tiến giai trang bị, cũng là vừa mới tốt.

Hạ Yên không nghĩ tới Lục Không vậy mà không nói hai lời liền lấy ra nhiều như vậy Truyền Kỳ cấp bậc Bản Nguyên tinh túy.

Nàng ánh mắt trong lúc nhất thời có chút phức tạp, Thiên Kiêu hội ngân sách mục đích là bồi dưỡng Đại Uy Thiên Kiêu.

Lục Không vậy mà có thể làm cơ sở kim biết làm tới loại tình trạng này, nhường Hạ Yên cũng không khỏi có chút tin phục.

Nàng chăm chú gật đầu nói: “Ta sẽ làm tốt.”

Lục Không nhẹ gật đầu, sau đó lại cùng Hạ Yên nói một chút tinh luyện trang bị cần thiết phải chú ý điểm.

Cái này đồng thời cũng là cùng Lâm Anh Anh tam nữ nói.

Dù sao, các nàng tương lai cũng đều sẽ tinh luyện trang bị.

Nói xong cái này về sau, quan với công hội ngân hàng cùng ban thưởng hồ chuyện, cũng coi là xử lý xong.

Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Cứ như vậy, toàn bộ công hội đại khái dàn khung cũng coi là xác định ra, sau đó phải làm, chính là kiến thiết công hội lãnh địa đi?”

Hạ Yên có chút gật đầu: “Ân, xác thực cần muốn cân nhắc phương diện này.”

Nghe nói như thế, Lục Không đột nhiên nghĩ đến chính mình trước đó ban thưởng Truyền Thuyết cấp công hội bảo rương.

Ở bên trong là một chút công hội kiến thiết dùng đồ vật.

Lục Không mở miệng nói: “Liên quan tới công hội lãnh địa kiến thiết, có thể đi dân chính sảnh mời kiến trúc sư cùng thành thị nhà thiết kế những nghề nghiệp này hỗ trợ, đến lúc đó chúng ta cùng đi tốt, còn có liền là trước kia ta phần thưởng một cái Truyền Thuyết cấp công hội bảo rương, bên trong có lẽ có một chút lãnh địa kiến thiết cần dùng đến đồ vật.”

Nghe nói như thế, tứ nữ đều là tinh thần rung động.

Lâm Anh Anh còn tốt, dù sao trước đó đều gặp Lục Không mở rương.

Hạ Yên, Liễu gia tỷ muội còn là lần đầu tiên thấy Lục Không mở rương đâu.

Các nàng đều nhao nhao hiếu kì nhìn xem Lục Không.

Liễu Nguyệt Khanh cười nói: “Lục ca, ngươi nhanh mở rương nhìn xem, bên trong có vật gì tốt?”

Lục Không cười gật đầu, kỳ thật chính hắn cũng rất chờ mong.

Dù sao, đây chính là Truyền Thuyết cấp bảo rương! Dựa theo trước kia quy luật, rơi xuống liệt biểu bên trong là có Thánh cấp vật phẩm!

Hắn lấy ra trước đó ban thưởng Truyền Thuyết cấp công hội bảo rương, ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Cùng hắn nghĩ như thế, kiện thứ nhất chính là màu đỏ Thánh Vật.

Hắn nhìn một chút vật phẩm giới thiệu, sau đó trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Lại còn có cường đại như vậy đồ vật!?

【 Nguyệt Quang Thánh Lộc Đồ Đằng Trụ (Thánh Vật) 】: Công hội Đồ Đằng Trụ

1, Thánh Lộc che chở: Công hội lãnh địa bên trong, công hội người chơi toàn thuộc tính +200%

2, Thánh Lộc chúc phúc: Công hội thành viên mỗi ngày có thể thu hoạch được 4 giờ Thánh Lộc chúc phúc, toàn thuộc tính +100% kinh nghiệm +100% nhưng tại lãnh địa bên ngoài có hiệu lực

3, triệu hoán Thánh Lộc: Triệu hoán thánh hiền cấp Nguyệt Quang Thánh Lộc là công hội mà chiến, Thánh Lộc đẳng cấp cùng công hội hội trưởng đẳng cấp giống nhau, thời gian cooldown một tháng..