Chương 221: Max Cấp Huyết Chi Khát Vọng

Chương 221: Max Cấp Huyết Chi Khát Vọng

Lục Không trước đó theo không nghĩ tới, công hội Thánh Vật vậy mà sẽ mạnh như vậy, mỗi một cái thuộc tính đều cường đại đến để cho người ta ngạt thở.

Tại công hội lãnh địa bên trong, công hội thành viên toàn bộ thuộc tính tăng lên 200% cái này mang ý nghĩa, nếu có địch nhân mong muốn công kích bọn hắn công hội trụ sở, như vậy đối mặt chính là một đoàn toàn bộ nắm giữ max cấp Sử Thi bị động quái vật.

Mặc dù nhưng cái này thuộc tính tăng thêm không thể tại công hội lãnh địa ngoại sứ dùng, nhưng lại có thể bảo hộ công hội an toàn.

Cái thứ hai thuộc tính, Lục Không nghĩ tới đồ vật rất nhiều.

Chỉ cần thời cơ dùng tốt, như vậy trước đó đánh không lại Boss, hiện tại liền có thể đánh được, trước đó kết thúc không thành nhiệm vụ up cấp, hiện tại có lẽ liền có thể hoàn thành.

Cái này không chỉ có đối cái khác công hội thành viên có hiệu quả, đối Lục Không cũng tương tự hữu hiệu.

Có cái này chúc phúc, Lục Không hiện tại có mười phần lòng tin, có thể đánh bại Đế Hoàng cấp quái vật!

Về phần cái thứ ba, đồng dạng là đối công sẽ an toàn có hiệu quả.

Nếu như địch nhân cường đại đến đồng dạng công hội người chơi dù là toàn thuộc tính tăng lên 200% đều không có cách nào đối phó thời điểm, kia liền cần sử dụng kỹ năng này.

Thánh hiền cấp Nguyệt Quang Thánh Lộc, muốn nghĩ cũng biết thuộc tính mạnh bao nhiêu.

Cũng không biết, cái này Nguyệt Quang Thánh Lộc có thể duy trì liên tục bao lâu?

Nếu như triệu hoán đi ra có thể một mực duy trì liên tục, vậy cái này công hội liền vô địch.

Nếu như không thể một mực duy trì liên tục, vậy thì cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút sử dụng thời cơ.

Dù sao thời gian cooldown có tầm một tháng đâu.

Lục Không trong lòng suy nghĩ bay tán loạn, động tác lại không chậm, trực tiếp lựa chọn cái này Thánh cấp Đồ Đằng Trụ.

Làm bảo rương mở ra, chói mắt ánh sáng màu đỏ chớp động, nhường bên trên Hạ Yên bốn người đều trừng to mắt.

Thấy rõ thuộc tính về sau, bốn người càng là vẻ mặt chấn kinh.

“Thánh, Thánh Vật?!”

“Thuộc tính này thật mạnh, lại có mạnh như vậy thuộc tính đồ vật?”

“Oa! Có cái này Đồ Đằng Trụ, chúng ta công hội chẳng phải là vô địch??”

Bốn người kinh hô liên tục, vui vẻ tới mặt đều đỏ lên.

Dù sao, cái này Đồ Đằng Trụ thuộc tính quá mạnh.

Lục Không vẻ mặt cười nhạt nói: “Giật mình như vậy làm gì? Làm đến giống như không có thấy qua việc đời như thế, Thánh Vật mà thôi, về sau hội càng ngày càng nhiều.”

Tứ nữ: “……”

Thánh Vật mà thôi?

Có biết hay không cái gì là Thánh Vật a?!

Có cái này một cái, các nàng liền đã rất vui vẻ.

Về phần càng nhiều?

Các nàng mặc dù cũng nghĩ, nhưng là lý trí bên trên để các nàng vẫn cảm thấy không nên ôm quá lớn hi vọng.

Dù sao, muốn nghĩ cũng biết thứ này chỉ sợ vô cùng trân quý.

“Cái này Thánh Vật, liền chờ công hội trụ sở tạo dựng lên về sau, đặt ở công hội trên quảng trường, cái này sẽ trở thành chúng ta công hội tiêu chí kiến trúc, đến lúc đó, nói không chừng khả năng hấp dẫn một chút cường đại dân bản địa gia nhập chúng ta công hội đâu.” Hạ Yên đề nghị.

Ba người khác cũng là vẻ mặt ước mơ.

Có cái này Thánh cấp Đồ Đằng Trụ, các nàng đã có thể tưởng tượng tới tương lai Đại Uy công hội rầm rộ.

Mở rương về sau, quan với công hội sự tình, mấy người cũng coi là thương lượng ra đại khái, kế tiếp liền là như thế nào chứng thực.

Về phần cụ thể như thế nào chứng thực, chính là Hạ Yên chuyện, dù sao, nàng là công hội phó hội trưởng, cũng là người làm việc.

Mà Lâm Anh Anh cùng Liễu Nguyệt Khanh Liễu Nguyệt Tâm ba người, cũng đúng kiến thiết công hội cảm thấy rất hứng thú, ba người cũng xung phong nhận việc, muốn giúp Hạ Yên chia sẻ công tác.

Ba người các nàng dù sao cũng là cao cấp quan viên, có tương ứng quyền hạn, tự nhiên cũng có thể giúp được một tay.

Về sau, Lục Không liền mang theo bốn người đi một chuyến dân chính sảnh.

Có hắn cái này Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc tại, lại thêm Truyền Thuyết cấp công hội tên tuổi, mời cao cấp kiến trúc sư cùng thành thị quy hoạch sư mười phần thuận lợi.

Chỉ là giá tiền này vẫn là rất cao.

Một cái cao cấp kiến trúc sư một tháng phí tổn liền cần trọn vẹn một trăm kim tệ.

Bọn hắn trực tiếp mời mười cái, lại thêm một chút trung cấp kiến trúc sư cùng cấp thấp kiến trúc sư trợ thủ, cái này một bộ phận tiêu xài liền phải hơn vạn kim tệ.

Lại thêm thành thị quy hoạch sư cùng các loại kiến trúc vật liệu vân...vân.

Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm hai người tại hiểu rõ giá thị trường về sau, ngay lập tức làm dự toán, tối thiểu nhất cũng phải cần mười vạn kim tệ, khả năng sơ bộ thành lập một cái coi như là qua được công hội thôn nhỏ.

Phải biết, đây chính là trọn vẹn một tỷ!

Vậy mà chỉ có thể thành lập một cái thôn nhỏ.

Đến tiếp sau mở ra phát càng là hang không đáy.

Cũng may, công hội xây dựng thành công về sau, có thể thông qua mở Truyền Tống Trận thu lấy truyền tống phí tổn, cho thuê cửa hàng cùng nhà ở, thị trường mua bán thu thuế các loại phương thức đến kiếm lấy kim tệ.

Những chuyện này, Lục Không cũng không có tham dự, toàn bộ đều giao cho Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm hai người định chế.

Bận rộn Hứa Cửu, theo dân chính sảnh sau khi đi ra, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh lại đi mua Toạ Kỵ, liền không sai biệt lắm tới hạ tuyến thời gian.

Sau đó mấy người cùng một chỗ về tới biệt thự.

Về phần tại sao Liễu gia tỷ muội cũng muốn cùng theo trở về, chủ yếu là Liễu Nguyệt Khanh bởi vì là học cặn bã, tại công sẽ quy hoạch phía trên không có giúp đỡ được gì.

Tại dân chính sảnh thời điểm, nàng một người loạn lắc, lắc tới phòng cho thuê khu, sau đó hiểu rõ phòng cho thuê các loại phúc lợi.

Cuối cùng Liễu Nguyệt Khanh liền hỏi thăm Lục Không quan ở phương diện này chuyện.

Làm nghe nói Lục Không biệt thự vậy mà có thể tăng lên 80% kinh nghiệm lúc, Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm đỏ ngầu cả mắt.

Làm nghe nói Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều thuê tại Lục Không biệt thự lúc, các nàng chỗ nào còn nhịn được?

Cuối cùng các nàng biểu thị bằng lòng giá cao phòng cho thuê.

Lục Không nghĩ đến ngược lại đều đã thuê, biệt thự còn có mấy cái gian phòng, dứt khoát cũng liền cho thuê Liễu gia tỷ muội.

Thế là liền một ngày thời gian, Lục Không hiện tại khách trọ vậy mà nhiều bốn cái!

Đây là lúc trước hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Bất quá, cũng may bốn cái khách trọ đều là đại mỹ nữ, nhìn xem cũng đẹp mắt, cũng coi như miễn cưỡng có thể tiếp nhận a.

Trở lại biệt thự sau, Lục Không nhường Liễu gia tỷ muội tự chọn gian phòng, còn hắn thì về tới gian phòng của mình.

Tại hạ tuyến trước đó, Lục Không nghĩ đến chính mình bảo rương chỉ mở ra một cái Truyền Thuyết cấp công hội bảo rương.

Còn có một cái Sử Thi bảo rương, một cái Truyền Thuyết bảo rương cùng một cái chức nghiệp kỹ năng bảo rương không có mở.

Lục Không nguyên bản định trực tiếp đem ba cái bảo rương đều mở tới.

Nhưng là hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Bảo rương mở ra vật phẩm đẳng cấp cùng người chơi trước mắt đẳng cấp như thế.

Chỉ là Sử Thi bảo rương còn tốt, nhiều nhất mở ra Truyền Thuyết vật phẩm, hiện tại nhất giai đã có một ít Vương Giả, Truyền Thuyết vật phẩm địa phương khác cũng có thể thu được.

Nhưng là nhất giai Đế Hoàng thật sự là quá hiếm thấy.

Lục Không nghĩ đến, nếu không chờ tới hai mươi cấp thời điểm, muốn bắt đầu làm nhiệm vụ up cấp, tại mở ra Truyền Thuyết bảo rương?

Cứ như vậy, nếu như mở rương lấy được là trang bị lời nói, cái kia chính là 20 cấp Thánh Vật trang bị.

Đối với Lục Không mà nói, hẳn là lúc ấy cấp cao nhất trang bị.

Nghĩ đến việc này, Lục Không liền quyết định, đem Sử Thi bảo rương cùng bản chức nghiệp kỹ năng bảo rương mở.

Về phần Truyền Thuyết bảo rương trước hết giữ lại, các loại hai mươi cấp lại mở.

Thế là, Lục Không mở ra bảo rương.

Sử Thi bảo rương mở ra là một cái Đỉnh Cấp Đá Skill.

Kỹ năng này thạch, Lục Không có thể sử dụng kỹ năng rất nhiều.

Cuối cùng Lục Không lựa chọn Huyết Chi Khát Vọng kỹ năng.

Dù sao kỹ năng này đã 9 cấp, lại thăng một cấp liền max cấp, max cấp đặc hiệu nhường Lục Không rất chờ mong.

【 Huyết Chi Khát Vọng (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, thu hoạch được 40% hút máu hiệu quả, tạo thành tổn thương tăng lên 100%

Sự thật chứng minh, cái này max cấp đặc hiệu xác thực cường đại.

Nếu như bình thường thăng lên 10 cấp lời nói, Huyết Chi Khát Vọng hút máu hẳn là chỉ có 20% tổn thương cũng chỉ có thể tăng lên 50%.

Max cấp đặc hiệu nhường nguyên bản thuộc tính toàn bộ đều tăng lên gấp đôi!

Cái này mang tới hiệu quả hiển nhiên là cực giai.

Khỏi cần phải nói, Lục Không hiện tại hút máu đã đạt đến 62. 4%!

Lại thêm chính hắn Trung Cấp Tái Sinh khôi phục hiệu quả, cho dù là bị giảm trị liệu, hồi máu vẫn như cũ rất mạnh.

Trừ phi là hoàn toàn hạn chế hắn hồi máu năng lực.

Nếu quả như thật gặp phải loại quái vật này, kia Lục Không sẽ rất khó thụ.

Hi vọng không nên xuất hiện loại này không hợp thói thường quái vật..