Chương 222: Mới Truyền Thuyết Kỹ Năng

Chương 222: Mới Truyền Thuyết Kỹ Năng

Về phần chức nghiệp kỹ năng bảo rương.

Lục Không trước đó đã thu được Tinh Hồng Sứ Giả cường đại nhất Tinh Hồng Chiến Thể kỹ năng, mặc dù bây giờ còn không có học.

Kia là Tinh Hồng Sứ Giả duy nhất Thánh cấp kỹ năng, còn lại Truyền Thuyết cấp kỹ năng còn có mấy cái.

Bên trong một cái là Lục Không trước đó liền lấy được Tinh Hồng Chiến Khí.

Hiện tại Lục Không có thể lại chọn một Truyền Thuyết cấp kỹ năng.

Tuyển tới chọn đi, Lục Không cuối cùng lựa chọn một cái tên là 【 Tinh Hồng Chi Nhãn 】 kỹ năng.

【 Tinh Hồng Chi Nhãn (đẳng cấp 1) 】: Mở ra Tinh Hồng Chi Nhãn sau, ngươi có thể xem thấu địch nhân nhược điểm, bạo kích tỉ lệ +5% bạo kích tổn thương +30% mỗi phút tiêu hao chiến khí 1 điểm.

Điều kiện học tập: Tinh Hồng Sứ Giả, 11 cấp, Tinh Hồng Chiến Khí 1 cấp.

Tinh Hồng Chi Nhãn xem như Truyền Thuyết cấp kỹ năng, điều kiện học tập so với Thánh cấp kỹ năng Tinh Hồng Chiến Thể muốn thấp một chút.

Bất quá, xem như Tinh Hồng Sứ Giả cao cấp kỹ năng, vẫn như cũ cần Tinh Hồng Chiến Khí kỹ năng này khả năng học tập.

Cũng may Lục Không hiện tại đã hài lòng điều kiện.

Hắn trực tiếp liền học tập kỹ năng này.

Tinh Hồng Chi Nhãn là một cái kỹ năng chủ động, cùng loại với Tinh Hồng Chiến Khí cùng Tinh Hồng Chiến Thể chủ động hình thức, cần tiêu hao chiến khí mới có thể sử dụng, bạo kích tỉ lệ tăng lên, bạo kích tổn thương tăng lên.

Lấy Lục Không hiện tại bạo kích tỉ lệ, kỹ năng này đối với hắn chuyển vận có tăng lên rất nhiều.

Đây vẫn chỉ là 1 cấp, nếu như max cấp lời nói, kia mang tới tăng lên sẽ càng lớn!

Lục Không trong tay không có có dư thừa cao cấp đá skill cùng Đỉnh Cấp Đá Skill, hiện tại không cách nào tăng lên, dự định về sau rơi xuống cao cấp đá skill về sau lại đề thăng.

Ngoại trừ bảo rương bên ngoài, trước đó thành lập công hội, còn phần thưởng hết thảy trọn vẹn 500 điểm điểm thuộc tính tự do.

Lục Không toàn bộ đều thêm tại lực lượng phía trên.

Hiện tại, sức mạnh của Lục Không thuộc tính cơ sở đã đạt đến 1400 trở lên.

Khoảng cách thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất 1800 đã không xa…… A, bởi vì Lục Không trước đó thành lập Truyền Thuyết công hội, thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất lại tăng thêm 50 điểm.

Hiện tại Lục Không thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất đã là 1850.

Mặc dù sức mạnh của Lục Không thuộc tính tăng lên rất lớn, nhưng là cái khác ba chiều thuộc tính, khoảng cách thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất vẫn như cũ còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Bất quá, Lục Không hiện tại cũng không vội, hắn hiện tại mới 13 cấp, khoảng cách tới 20 cấp cũng còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Dù là 20 cấp, hắn cũng có thể trước không làm nhiệm vụ up cấp, trước tiên đem thuộc tính cơ sở tăng lên tới hạn mức cao nhất lại nói.

Đem thu hoạch của mình toàn bộ sử dụng, Lục Không lúc này mới hài lòng Logout.

…………

Hôm nay Lục Không ăn xong điểm tâm cũng không có đi ra ngoài, mà là ở nhà nghỉ ngơi.

Liền xem như muốn ra cửa tìm bạn gái, cũng phải cho mình thời gian nghỉ ngơi không phải?

Đương nhiên, Lục Không để ở nhà cũng không phải là bởi vì nguyên nhân này.

Khi thời gian đi vào giữa trưa, trên Nguyên Tinh không vang lên lần nữa Vũ Trụ Phục Vụ Khí Hệ Thống nhắc nhở.

Là trước kia ban thưởng 50 triệu Open Beta danh ngạch.

Lục Không có chút chờ mong nhìn về phía Đỗ Tuyết Phỉ.

Hắn sở dĩ trong nhà chờ lấy, chính là hi vọng nhìn xem mẫu thân có thể hay không thu hoạch được Open Beta danh ngạch.

Dù sao hiện tại tăng thêm lấy năm ngàn vạn Open Beta danh ngạch, toàn bộ Nguyên Tinh Open Beta danh ngạch đã có một ức hai ngàn vạn!

Có lẽ Đỗ Tuyết Phỉ vận khí không tệ, lần này liền lên Open Beta nữa nha?

Làm Vũ Trụ Phục Vụ Khí tuyên bố Open Beta tên ngạch cấp cho hoàn tất thời điểm, Lục Không liền thấy Đỗ Tuyết Phỉ vẻ mặt thất vọng lắc đầu: “Không có.”

Lục Không nhịn không được vuốt vuốt đầu.

Nhìn như vậy đến, nhà mình mẫu thân vận khí dường như không phải quá tốt.

Bất quá không có việc gì, hiện tại mới Open Beta mấy ngày mà thôi, liền đã liên tục gia tăng Open Beta danh ngạch.

Lấy tình huống hiện tại đến xem, có lẽ không dùng đến mấy tháng, toàn bộ Nguyên Tinh tất cả mọi người có thể đi vào trò chơi Open Beta.

Dù là so với người chơi khác mà nói, cất bước chậm một chút.

Nhưng là có hắn tại, đến lúc đó hắn cùng lắm thì trở về mang Đỗ Tuyết Phỉ thăng cấp, hoặc là đi chuẩn bị cho Đỗ Tuyết Phỉ một chút thấp cấp bậc phẩm chất cao trang bị.

Như vậy, nàng giai đoạn trước khẳng định hội rất nhẹ nhàng, so với bình thường người chơi thăng cấp khẳng định hội nhanh rất nhiều.

Nghĩ tới đây, Lục Không cũng liền bình thường trở lại, hắn an ủi: “Không có việc gì, về sau còn có rất nhiều cơ hội đâu.”

Đỗ Tuyết Phỉ bất đắc dĩ gật đầu: “Ân.”

Nếu như có thể, nàng đương nhiên hi vọng có thể trở thành Open Beta người chơi.

Dù sao, mấy ngày nay, ma khí xâm lấn tiếp tục trầm trọng hơn, Đỗ Tuyết Phỉ theo trong tin tức mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ma khí xâm lấn mang tới tổn thất.

Nàng cũng hi vọng chính mình có thể trở thành Open Beta người chơi, cứ như vậy, chính mình cũng có nhất định thực lực.

Miễn cho về sau nếu quả như thật xuất hiện sự tình gì, chính mình liên lụy nhi tử.

Đáng tiếc, nàng vận khí dường như cũng không khá lắm.

Như là đã đi qua, Đỗ Tuyết Phỉ cũng không có cách nào.

Nàng chỉ có thể tiếp nhận Lục Không an ủi.

Lục Không ấn mở trò chơi quan phương trang web nhìn một chút, phát hiện hiện tại tất cả thiếp mời đều là đang thảo luận Open Beta danh ngạch.

Buổi sáng Lục Không nhìn diễn đàn game thời điểm, nói còn toàn bộ đều là Lục Không thành lập Uy quốc công hội, vô số người chơi hi vọng có thể gia nhập trong đó đâu.

Không nghĩ tới, cái này thiếp mời hướng gió biến nhanh như vậy.

Bất quá, bởi vì Cẩu quốc công hội cũng coi là Cẩu quốc quan phương công hội, tại quan phương trang web, có đưa đỉnh nhận người quảng cáo.

Yêu cầu thấp nhất đều là phải có Linh Hồn Thiên Phú, hơn nữa còn được không phải loại kia rất gân gà Linh Hồn Thiên Phú.

Vậy đại khái suất là Hạ Yên yêu cầu.

Lục Không nhìn một chút thiếp mời, mới người chơi xuất hiện, đã từng có một lần, cũng là không cái gì sự tình hiếm lạ.

Hắn hơi hơi nhìn mấy lần liền không còn quan tâm.

Tới ban đêm, Lục Không lần nữa tiến vào trò chơi.

Hắn đi xuống lầu, liền thấy Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm hai người đang ngồi ở phòng khách, tại trước mặt của các nàng là các loại văn kiện tư liệu.

Hiển nhiên, các nàng đang đang thảo luận công chuyện của hội.

Nghe được động tĩnh, hai người đều ngẩng đầu nhìn tới.

Nhìn thấy là Lục Không, hai người đều lộ ra nụ cười.

“Lục Không, ngươi thượng tuyến?”

“Lục ca tốt.”

Hai người cùng Lục Không cười chào hỏi, Lục Không cũng gật đầu cười: “Vất vả các ngươi.”

Nói đến đây, Lục Không dừng một chút: “Các ngươi cũng đừng bởi vì công chuyện của hội, đem đẳng cấp của mình cho rơi xuống, thực lực của mình mới là trọng điểm.”

Mặc kệ là Hạ Yên vẫn là Liễu Nguyệt Tâm, đều nắm giữ rất mạnh Linh Hồn Thiên Phú, Lục Không không phải hi vọng nhìn thấy hai người bị công hội liên lụy, cuối cùng phai mờ tại chúng.

Hạ Yên mỉm cười nói: “Yên tâm đi, chúng ta biết đến, chúng ta bây giờ chỉ là đem hôm qua hiểu rõ tin tức sửa sang lại, chẳng mấy chốc sẽ đi đánh quái thăng cấp.”

Liễu Nguyệt Tâm có chút gật đầu: “Ừ, Lục ca ngươi yên tâm đi.”

Lục Không cũng liền không nói thêm lời, hắn rời đi biệt thự, cưỡi lên chính mình âu yếm Lam Lân Độc Giác Mã, liền hướng về Cardo khe nứt chạy tới.

Hôm nay việc hắn muốn làm không ít.

Trước tiên cần phải đem Cardo khe nứt cho điều tra một chút.

Không biết rõ cái kia Ankes có phải hay không tại Cardo khe nứt?

Nếu như ở đây, Lục Không kỳ thật trong lòng có chút chột dạ.

Hắn hiện tại mặc dù tự nhận là không thể so với cùng cấp bậc Đế Hoàng cấp quái vật yếu, nhưng là trước kia Russell bí mật thư kiện thảo luận, Ankes giống như nhị giai.

Nhất giai bên trong, chênh lệch đẳng cấp lớn, đều có đẳng cấp áp chế, chớ nói chi là nhất giai cùng nhị giai chênh lệch.

Đụng phải nhị giai Đế Hoàng, hắn cảm giác chính mình một chút lực lượng đều không có.

Bất quá, trước thử một chút cũng sẽ không lỗ, hiểu rõ một chút nhất giai cùng nhị giai chi ở giữa chênh lệch, đến lúc đó trong lòng mình có cái đo đếm.

Dù sao, hắn vốn là có truy nã Ankes nhiệm vụ, sớm muộn muốn chống lại tên kia..