Chương 223: Gặp Lại Thương Bạch Giáo Đoàn Cứ Điểm

Chương 223: Gặp Lại Thương Bạch Giáo Đoàn Cứ Điểm

Cardo khe nứt ở vào Đại Vũ Thành phương nam, khoảng cách Đại Vũ Thành có một khoảng cách.

Lục Không cưỡi Lam Lân Độc Giác Mã, cũng hao tốn hơn một giờ, mới đi đến được kia phiến Khu Vực.

Cardo khe nứt là từ rất nhiều nói hoang vu khe nứt lớn giăng khắp nơi tạo thành, khe nứt Khu Vực có không ít như là liệt địa tê giác, Độc Giác Mã, hoang dã lang loại hình dã thú loại hình quái vật, thỉnh thoảng còn có một số vong linh tồn tại.

Những này vong linh có chút là tử vong chi lực tiêu tán, đem một bộ phận thi thể hoạt hoá biến thành vong linh, cũng có một phần là Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên làm các loại tử vong tật bệnh thí nghiệm tạo thành.

Nhìn thấy những này vong linh, Lục Không liền biết, phụ cận khẳng định có Thương Bạch Giáo Đoàn hoạt động vết tích.

Khe nứt bên ngoài, quái vật đẳng cấp đồng dạng liền mười ba mười bốn cấp, theo không ngừng xâm nhập, quái vật đẳng cấp liền càng ngày càng cao.

Bởi vì lúc trước bí mật thư kiện bên trong chỉ là nâng lên Cardo khe nứt, cũng không có cụ thể phương vị tọa độ.

Cho nên Lục Không cũng không xác định, nơi này khả năng tồn tại Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm đến cùng là tại cụ thể chỗ nào.

Chỉ có thể tự mình chậm rãi tìm.

Lục Không cưỡi âu yếm Lam Lân Độc Giác Mã, không ngừng xâm nhập khe nứt.

Khe nứt giăng khắp nơi, có thật nhiều đầu chi nhánh, mỗi đầu chi nhánh lại kết nối lấy cái khác khe nứt.

Điều này sẽ đưa đến, toàn bộ Cardo khe nứt Khu Vực phảng phất là một cái cự đại mê cung!

Nếu có phi hành Toạ Kỵ vậy thì sướng rồi, có thể từ không trung bay qua, cúi nhìn phía dưới khe nứt, tìm kiếm hiệu suất liền tương đối cao.

Đáng tiếc, Lục Không hiện tại không có phi hành Toạ Kỵ, chỉ có thể ở khe nứt bên trong một chút xíu chạy đồ.

Đương nhiên, Lục Không cũng không phải hoàn toàn không có manh mối.

Cái kia chính là trong Liệt cốc xuất hiện những cái kia vong linh quái vật.

Nói chung, Thương Bạch Giáo Đoàn đã ưa thích nghiên cứu tử vong chi lực.

Như vậy mặc kệ những này vong linh quái vật là bởi vì tự nhiên tử vong chi lực tiêu tán, vẫn là Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên thí nghiệm tạo thành, đều là Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên hoạt động manh mối.

Dọc theo những này vong linh hoạt động quỹ tích đến điều tra, có lẽ liền sẽ có thu hoạch.

Lục Không nương tựa theo Độc Giác Mã cấp tốc, xuyên qua từng mảnh từng mảnh quái vật quần lạc, tại bọn chúng ngao ngao truy sát hạ, tìm kiếm lấy vong linh tung tích.

Tại toàn bộ khe nứt bên trong chạy hơn hai giờ, Lục Không bỗng nhiên phát hiện, chung quanh mặt đất có chút không thích hợp.

Mặc dù cái khác Khu Vực cũng tương tự có vong linh tồn tại dấu hiệu.

Nhưng là mảnh này Khu Vực tử vong chi lực dường như càng thêm nồng đậm.

Nguyên bản màu nâu đỏ khe nứt thổ nhưỡng cùng nham thạch, tại mảnh này Khu Vực nổi lên nhàn nhạt màu đen xám.

Cái này khiến mảnh này Khu Vực tản ra một cỗ kì lạ mùi vị khác thường.

Tại cái khác Khu Vực còn có điều hoạt động sinh linh, tại mảnh này Khu Vực hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa!

Mà mảnh này Khu Vực vong linh số lượng cũng vượt xa cái khác Khu Vực.

Thậm chí, Lục Không còn chứng kiến Tinh Anh cấp bậc vong linh!

Như là: 【 bị nguyền rủa hoang dã lang (Tinh Anh) 】 【 ôn dịch liệt địa tê giác (Tinh Anh) 】 loại hình quái vật, số lượng không ít.

Hơn nữa, trong đó một đầu trên đường, Tinh Anh quái vật số lượng so với cái khác Khu Vực càng nhiều hơn một chút.

Lục Không nhíu mày, lúc này dọc theo đầu kia đường nhánh, hướng về chỗ sâu chạy tới.

Theo xâm nhập đầu kia đường nhánh khe nứt, Lục Không phát hiện, thời gian dần trôi qua, tất cả quái vật đều biến thành Tinh Anh.

Thậm chí, ngoại trừ vong linh dã thú bên ngoài, Lục Không còn chứng kiến khô lâu vong linh, cương thi vong linh các loại cơ hồ chỉ có bị Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên chế tạo mới có thể xuất hiện quái vật!

Lục Không thấy này, khóe miệng giơ lên, lộ ra một vệt nụ cười.

Xem ra tìm đối phương hướng về phía.

Bất quá nhường Lục Không cảm thấy có chút phiền phức chính là, mảnh này Khu Vực quái vật đẳng cấp rất cao.

Thấp nhất vậy mà liền có 17 cấp, thậm chí còn có 18 cấp cùng 19 cấp quái vật!

Lục Không hiện tại cấp bậc là 13 cấp, đối mặt 17 cấp quái vật còn tốt, nhưng là 18 cấp trở lên liền có tương đối nghiêm trọng đẳng cấp áp chế.

Cũng may, Lục Không thuộc tính đủ cường đại.

Cho dù là đối mặt với thành quần kết đội 18 thậm chí 19 cấp Tinh Anh quái vật, hắn vẫn như cũ đều là một đao giây.

Cho dù là ngẫu nhiên đụng phải Đầu Mục cấp quái vật, cũng vẫn như cũ là một chút.

Về phần rơi xuống, Lục Không vẫn như cũ lựa chọn phân giải trang bị màu lục, Tinh Lương trang bị thì là trước giữ lại, chờ về sau nếu như ba lô đầy lại phân giải.

Theo không ngừng xâm nhập, Lục Không phát hiện có một cái Khu Vực bồi hồi vong linh số lượng so với địa phương khác dường như muốn nhiều hơn không ít.

Cái này khiến Lục Không nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cẩn thận quan sát xuống, sau đó phát hiện, mảnh này vong linh phụ cận vách đá ngoài có một đống lớn đá vụn.

Hắn nghĩ nghĩ, đi qua đem tất cả vong linh dọn dẹp sạch sẽ, sau đó một tay một khối, đem những cái kia to lớn đá vụn toàn bộ ném ra bên ngoài.

Ném đi mấy khối đá vụn về sau, Lục Không liền thấy trên vách tường xuất hiện một cái cửa hang.

Cái này cửa hang có chút chật hẹp, một người trưởng thành vừa vặn có thể vào.

Bất quá, dạng này cửa hang, tại toàn bộ khe nứt bên trong, Lục Không thấy qua không ít, kỳ thật mười phần bình thường.

Không bình thường chính là phụ cận bồi hồi vong linh số lượng!

Hiển nhiên, cái này cửa hang tiêu tán ra tử vong chi lực so với cái khác Khu Vực đều muốn nồng đậm.

Bằng không thì cũng sẽ không như thế hấp dẫn vong linh.

Lục Không tự nhiên đối chỗ này cửa hang có hiếu kì.

Hắn cất bước tiến vào cửa hang.

Trong cửa hang hoàn cảnh mười phần mờ tối.

Cũng may, Lục Không hiện tại thuộc tính đủ cường đại, tại mờ tối hoàn cảnh hạ cũng có thể thấy rõ một vài thứ.

Nội bộ là một đầu lối đi hẹp.

Thông đạo nghiêng hướng xuống, mặt đất uốn lượn bất bình, không có người nào công vết tích.

Cái này khiến Lục Không nhíu nhíu mày, có chút hoài nghi đây có phải hay không là chỉ là một cái tự nhiên hang động, là chính hắn suy nghĩ nhiều quá?

Bất quá, bất kể như thế nào, trước vào xem tổng không sai.

Lục Không dọc theo uốn lượn thông đạo, chậm rãi từng bước xâm nhập.

Hang động này rất sâu, Lục Không đi xuống dưới có chừng một cây số tả hữu, vẫn không có đạt tới cuối cùng.

Mà chung quanh vẫn như cũ không có người nào công vết tích.

Cái này khiến Lục Không càng thêm hoài nghi, khả năng này là một chỗ tự nhiên động quật thời điểm, bỗng nhiên phía trước có một vệt mờ tối ánh sáng.

Lục Không nhãn tình sáng lên, bước nhanh về phía trước.

Theo chuyển qua một chỗ cong, cảnh tượng trước mắt biến đổi.

Nguyên bản tự nhiên thông đạo biến thành người vì mở đường hầm!

Uốn lượn mặt đất biến thành hướng xuống lầu bậc thang, hai bên vách tường thì biến vuông vức lên, thậm chí còn treo bó đuốc.

Hỏa diễm thiêu đốt nhảy vọt, đem mờ tối hoàn cảnh chiếu sáng.

Thật là âm hiểm!

Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng nơi này thật chính là một cái tự nhiên động quật mà thôi!

Không nghĩ tới nhà của Thương Bạch Giáo Đoàn băng vậy mà như thế bảo trì bình thản, xâm nhập hang động xa như vậy, mới bắt đầu mở thông đạo.

Hắn dọc theo thang lầu, một đường hướng xuống.

Lại đi không sai biệt lắm hai cây số tả hữu, hiện tại Lục Không chính mình cũng không biết phía trên là địa phương nào.

Đoán chừng khoảng cách vừa mới tiến tới cái kia cửa hang hẳn là có khoảng cách nhất định đi?

Không biết rõ đi bao xa, trước mắt hoàn cảnh bỗng nhiên khoáng đạt.

Thông đạo đi tới cuối cùng, phía dưới cầu thang là đất bằng, là một cái cự đại chỗ trống!

Trống rỗng bên trong, có không ít mặc hắc Sắc Trưởng bào Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên đang đi lại.

Ngoại trừ Thương Bạch Giáo Đoàn Thành viên ngoại, còn có một số vong linh đang đi tuần.

Lục Không đi xuống thời điểm, phụ cận tuần tra Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên vừa vặn thấy được hắn.

Song phương đối mặt, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Bầu không khí bỗng nhiên có chút trầm mặc.

Sau đó, một cái Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ trừng to mắt, kinh ngạc thốt lên: “Có người xâm nhập! Nhanh thông tri hộ vệ đội trưởng!”

Toàn bộ trống rỗng bên trong Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên, đều nghe được thanh âm này.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Lục Không.

Sau đó, liền có Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên hướng về trống rỗng mặt khác một bên đại môn chạy tới.

Nhưng mà cái này Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên vừa chạy hai bước, một đạo Tinh Hồng quang mang chợt lóe lên, máu của hắn đầu thanh không, cả người ngã trên mặt đất.

Lục Không quanh thân thiêu đốt lên Tinh Hồng sắc khí diễm, cầm trong tay chiến kiếm, hiện ra nụ cười trên mặt dữ tợn.

Hắn là loại kia sẽ thả lấy người khác đi tìm cứu binh người?

Nói đùa đâu?

Lại nói, cái này Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm thật đúng là ẩn nấp, nhường hắn dễ tìm!.