Chương 224: Tăm Tích Của Ankes

Chương 224: Tăm Tích Của Ankes

Thấy Lục Không bỗng nhiên liền xuất hiện tại trống rỗng bên trong, tất cả Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ đều có chút không nghĩ tới.

“Tốc độ thật nhanh!”

“Người xâm nhập thực lực rất mạnh, cẩn thận!”

“……”

Một đám Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên nhao nhao mở miệng, đồng thời khống chế chung quanh tất cả vong linh nhào về phía Lục Không.

Xem như Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, khống chế vong linh chiến đấu đã là bọn hắn bản năng.

Nhưng mà sau một khắc, thân thể của Lục Không biến mất tại nguyên chỗ, Tinh Hồng sắc quang mang tại toàn bộ trống rỗng bên trong liên tục lấp lóe.

Chỉ là ngắn ngủi hai cái hô hấp, tất cả xông lên trước vong linh, toàn bộ đều tử vong.

Cái này tốc độ nhanh nhường ở đây tất cả thành viên Thương Bạch Giáo Đoàn thậm chí đều không thấy rõ!

Trong đó không thiếu có Đầu Mục cấp Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự.

Bọn hắn đã bắt đầu dự định nghĩ biện pháp rút lui.

Dù sao, Lục Không biểu hiện ra thực lực quá mạnh.

Thật là, Lục Không lại không có buông tha tất cả thành viên Thương Bạch Giáo Đoàn dự định.

Hắn lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Mấy hơi thở sau, toàn bộ trống rỗng đều yên tĩnh trở lại.

Tất cả Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên, toàn bộ tử vong.

Thi thể đầy đất bên trên, bay ra khỏi các loại lục sắc cùng lam sắc chùm sáng.

Lục Không đem đồ vật dọn dẹp một chút, lại bắt đầu chính mình quen thuộc nhất chui vào khâu.

Cứ điểm bên trong quái vật đẳng cấp đều đã là 18 cấp trở lên, tối cao đã đạt đến 20 cấp.

Đây đã là nhất giai đẳng cấp cao nhất, loại này cấp bậc quái vật, đối với 13 cấp mà nói, áp chế rất cao.

Lục Không đối loại này đẳng cấp quái vật tạo thành tổn thương thậm chí liền bình thường một nửa đều không có, hơn nữa bạo kích tỉ lệ cũng thay đổi thấp rất nhiều.

Nhưng là, dù là chỉ có không đến một nửa tổn thương, đối với cho dù là Cao giai Đầu Mục cấp quái vật, vẫn như cũ là miểu sát.

Cái này dưới mặt đất cứ điểm quái vật số lượng, so với trước đó số bốn cứ điểm muốn càng nhiều hơn một chút.

Hơn nữa ngay cả diện tích cũng lớn hơn, Lục Không một đường dọn dẹp hơn mười cái thông đạo, đánh chết mấy ngàn con quái vật.

Sau đó, Lục Không mới gặp cái thứ nhất Lãnh Chúa cấp Boss.

Kia là tại một cái cùng loại với đồ thư quán trong phòng.

Trong phòng trưng bày không ít sách vở, tại gian phòng tới gần phòng chỗ cửa, có một cái xám trắng tóc dài nhân loại nam tử ngồi trên ghế nằm đọc sách.

【 sách báo nhân viên quản lý Shazam (Cao giai Lãnh Chúa) 】

Đẳng cấp: 20

Sinh mệnh: 1225000

Công kích: 1440

Giới thiệu: Shazam là Thương Bạch Giáo Đoàn số hai cứ điểm Cao giai chấp sự, cũng là sách báo nhân viên quản lý, hắn giàu có học thức, thâm thụ Thương Bạch Giáo Đoàn các giáo đồ tôn kính, thường xuyên dạy bảo mới vừa vào giáo đoàn các giáo đồ tử vong chi lực tri thức.

Cái này tên là Shazam lão giả, còn mang theo một cái kim ti kính mắt, khí chất mười phần ôn tồn lễ độ.

Không biết rõ, còn tưởng rằng là cái nào đại học thầy giáo già.

Bất quá, tại Thương Bạch Giáo Đoàn sách báo nhân viên quản lý, vẫn là đối tử vong chi lực rất có nghiên cứu gia hỏa, làm sao có thể giống mặt ngoài như thế, là hòa ái lão giả?

Lục Không vừa mở cửa, Shazam liền ngẩng đầu nhìn tới.

Hắn nhìn thấy Lục Không, lộ ra ôn hòa mỉm cười: “Ngươi là mới tới giáo đồ? Vì cái gì không mặc giáo bào không mang theo ấn ký?”

Lục Không sững sờ, gia hỏa này vậy mà cho là hắn là người của Thương Bạch Giáo Đoàn?

Lục Không rất nhanh kịp phản ứng, mở miệng nói: “Ta là tới tìm người, ngài biết Ankes đại người ở nơi nào sao?”

Shazam nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Lục Không: “Ankes đại nhân? Bởi vì số bốn cứ điểm dường như xuất hiện vấn đề, hắn bị chủ giáo gọi về số một cứ điểm, ngươi tìm hắn làm gì?”

“Keng! Điều tra Cardo khe nứt nhiệm vụ đã hoàn thành.”

Hệ Thống tiếng nhắc nhở tại bên tai của Lục Không vang lên.

Lục Không nhìn thoáng qua nhiệm vụ, phát phát hiện mình điều tra Cardo khe nứt nhiệm vụ đã hoàn thành.

Ngẫm lại cũng là, nhiệm vụ này mục đích đúng là nhường hắn hiểu rõ Ankes hiện tại tung tích.

Trước đó Lục Không gặp phải những tên kia, cơ bản đều chỉ là một chút Phổ Thông giáo đồ, đối với tin tức về Ankes cũng không rõ ràng.

Cái này Cao giai chấp sự địa vị đối lập tương đối cao, không nghĩ tới vậy mà thật biết Ankes hành tung!

Ankes đã không tại cái này cứ điểm, cái này khiến Lục Không có chút thất vọng, lại có chút may mắn.

Thất vọng là, Ankes là hắn rõ ràng biết đến, đã là Đế Hoàng cấp quái vật.

Nếu như có thể đánh giết hắn lời nói, Lục Không liền xem như hoàn thành Huyết Thủ đạo sư nhiệm vụ, có thể miễn phí học mấy cái cường đại kỹ năng.

May mắn chính là, Ankes thật là nhị giai!

Dù chỉ là vừa đột phá, cũng phải có 21 cấp a?

Ngay cả 20 cấp quái vật, đối Lục Không đẳng cấp áp chế cứ như vậy đại.

21 cấp quái vật, đối Lục Không đẳng cấp áp chế khẳng định càng lớn.

Hơn nữa đối phương vẫn là Đế Hoàng cấp quái vật, Lục Không cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể đánh giết Ankes.

Nhìn tình huống, Ankes tất nhiên sẽ bị truy nã, cái kia hẳn là là hội chạy.

Nếu như Lục Không không thể cạo chết hắn, lần sau muốn tìm được tên kia, cũng không biết có nhiều phiền toái.

Hiện tại biết Ankes tung tích, lại không bị hắn phát hiện, đối Lục Không mà nói, cũng xem là khá tiếp nhận kết quả.

Lục Không có chút hiếu kỳ hỏi: “Số một cứ điểm ở nơi nào?”

Nghe nói như thế, Shazam khẽ giật mình, sau đó đột nhiên đứng lên, hòa ái sắc mặt biến băng lãnh: “Ngươi không phải giáo đoàn bên trong người! Phổ Thông giáo đồ cũng sẽ không hỏi thăm số một cứ điểm vị trí, mà giáo đoàn cao tầng cũng không phải không biết số một cứ điểm vị trí! Ngươi là làm sao tới được nơi này?!”

Lục Không thấy bại lộ, dứt khoát cũng không giả.

Lục Không mỉm cười nói: “Tốt a, ta xác thực không phải người của Thương Bạch Giáo Đoàn. Về phần ta làm sao qua được, đương nhiên là đi tới.”

Shazam lập tức biết ý của Lục Không, liền cảnh báo đều không có vang lên, hiển nhiên là bị hắn một đường giết tới.

Trước mắt cái này cái trẻ tuổi nhân loại, thực lực chỉ sợ rất mạnh!

Shazam không dám khinh thường, trước tiên sử dụng tự thân phòng ngự cường đại nhất Pháp Thuật, từng đạo xương cốt Cốt Khải giáp xuất hiện ở xung quanh người.

Sau đó pháp trượng của hắn huy vũ liên tục, nguyên một đám vong linh tôi tớ bị Shazam kêu gọi ra.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo Tinh Hồng sắc kiếm mang đảo qua.

Xương cốt Cốt Khải giáp tại kiếm mang phía dưới trực tiếp vỡ nát, kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Shazam bay ra.

-1027334! (Phá hoại)

Kếch xù tổn thương nhường Shazam toàn thân kịch liệt đau nhức, dường như cả người bị chém thành hai nửa.

Nhất làm cho hắn sợ hãi chính là, thương hại kia quá khoa trương!

Lục Không công kích sau, hắn liền thấy Lục Không tin tức.

13 cấp!

13 cấp đánh hắn một cái 20 cấp, một lần có thể đánh ra trăm vạn tổn thương?!

Lần này kém chút đem hắn cho giây!

Shazam có chút không thể nào tiếp thu được.

Hắn còn chưa kịp Phản kích, lại là một đạo kiếm quang hiện lên.

698455! (Lôi Đình Nộ Kích)

Kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Shazam bay ra, hắn nguyên bản chỉ còn lại một đoạn nhỏ thanh máu bị tại chỗ thanh không.

Shazam còn có chút khó có thể tin, trừng to mắt nhìn xem Lục Không.

“Không…… Làm sao lại?!”

Sau đó hắn gian nan nhìn về phía một cái phương hướng, thì thào nói nhỏ: “Anna……”

Đang thì thầm âm thanh bên trong, hắn trùng điệp ngã trên mặt đất.

Lục Không nhìn xem Shazam thi thể, biểu lộ lại có chút không hài lòng lắm.

Một cái Cao giai Lãnh Chúa mà thôi, lại muốn hai cái kỹ năng khả năng miểu sát.

Đây chính là đẳng cấp áp chế hiệu quả a?

Quả nhiên lợi hại a.

Phải biết, trước đó Lục Không đối thấp cấp bậc Cao giai Lãnh Chúa, hoàn toàn là miểu sát!

Một cái phá hoại xuống dưới, đối phương còn thiếu Lục Không không ít HP.

Không nghĩ tới bây giờ đánh một cái Cao giai Lãnh Chúa đều cần hai cái chính mình tổn thương cao nhất kỹ năng.

Lục Không lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Thi thể trên đất bên trên đã bay ra khỏi bốn cái kim sắc quang đoàn.

Cao giai Lãnh Chúa rơi xuống, toàn bộ đều là Sử Thi cấp vật phẩm.

Trong đó thậm chí còn có một cái duy nhất vật phẩm!

Lục Không vừa mới nhìn đến rơi xuống liệt biểu bên trong cái này duy nhất vật phẩm, vẫn còn có chút hiếu kì.

【 chưa gửi ra thư nhà (duy nhất) 】: Đây là Shazam viết cho nữ nhi thư, hắn một mực không có dũng khí gửi ra ngoài..