Chương 225: Trung Giai Vương Giả

Chương 225: Trung Giai Vương Giả

Ngoại trừ cái này duy nhất vật phẩm bên ngoài, cái khác rơi xuống bao gồm một cái cao cấp đá skill, một khối Tinh Hồng thủy tinh, còn có một cái Sử Thi cấp pháp trượng.

Cao cấp đá skill, Lục Không trực tiếp dùng tại Tinh Hồng Chi Nhãn bên trên, đem Tinh Hồng Chi Nhãn tăng lên tới 2 cấp.

【 Tinh Hồng Chi Nhãn (đẳng cấp 2) 】: Mở ra Tinh Hồng Chi Nhãn sau, ngươi có thể xem thấu địch nhân nhược điểm, bạo kích tỉ lệ +10% bạo kích tổn thương +40% mỗi phút tiêu hao chiến khí 1 điểm.

Không thể không nói, không hổ là Truyền Thuyết cấp kỹ năng.

2 cấp liền có cường đại như vậy thuộc tính, max cấp thuộc tính cơ sở chỉ sợ đều có thể đạt tới 50% bạo kích tỉ lệ cùng 400% bạo kích tổn thương!

Cái này cũng chưa tính max cấp đặc hiệu!

Lục Không đã có chút chờ mong, Tinh Hồng Chi Nhãn max cấp mang tới hiệu quả.

Đáng tiếc là, hiện tại Vương Giả cấp quái vật số lượng quá ít, Đỉnh Cấp Đá Skill đều rất ít gặp.

Mà muốn đem Truyền Thuyết cấp kỹ năng tăng lên tới max cấp, chỉ sợ đều cần sử dụng Thánh cấp đá skill.

Cho dù là Lục Không có thể chỉ định rơi xuống, cũng phải gặp phải Đế Hoàng cấp quái vật mới có thể thu hoạch được Thánh cấp đá skill.

Mong muốn đem kỹ năng này tăng lên tới max cấp, trước mắt chỉ sợ rất khó.

Lục Không đem đá skill dùng, lại đem Tinh Hồng thủy tinh cùng Sử Thi cấp pháp trượng thu hồi.

Sau đó hắn liền mở ra kia phần không có gửi đi ra thư.

Cùng hắn nghĩ như thế, thư này bên trên văn tự cũng tương tự không phải Nguyên Tinh văn tự.

Lục Không hoàn toàn không biết rõ cái này văn tự là có ý gì.

Bất quá, tại Lục Không mở ra thư một phút này, Hệ Thống truyền đến tiếng nhắc nhở.

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Chưa gửi ra thư nhà (duy nhất) có tiếp nhận hay không?”

Lục Không khẽ giật mình, không nghĩ tới lại còn có nhiệm vụ?!

Hơn nữa còn là Duy Nhất Nhiệm Vụ!

Lục Không nhìn thoáng qua nhiệm vụ giới thiệu.

Chưa gửi ra thư nhà (duy nhất)

Giới thiệu: Ngươi theo Shazam trên thân phát hiện một phong chưa gửi ra thư nhà, trên đó viết ‘cho thân yêu Anna’ mời tìm tới Anna, đồng thời đem phần này thư nhà giao cho nàng trong tay.

Ban thưởng: Không biết.

Cái này Duy Nhất Nhiệm Vụ, ban thưởng lại còn là không biết.

Lục Không nhíu mày.

Mặc dù hắn không biết rõ cái này Anna là ai, nhưng là mặc cho vụ ngược lại dù là làm không được cũng sẽ không có trừng phạt, Lục Không đương nhiên lựa chọn tiếp nhận.

Về sau, Lục Không ngay tại đồ thư quán đi dạo một vòng, nhìn thoáng qua trong tiệm sách thư tịch.

Bên trong cơ bản đều là một chút liên quan tới tử vong Pháp Thuật thư tịch, Lục Không nhìn xem cảm thấy cay ánh mắt.

Bất quá cũng không có cái khác thứ gì.

Lục Không cũng thì rời đi đồ thư quán, tiếp tục thanh lý cái này dưới mặt đất cứ điểm.

Lấy Lục Không thực lực, cho dù là đối mặt 20 cấp quái vật, cũng giống như mở vô song cắt cỏ.

Cao giai Lãnh Chúa, Lục Không chỉ cần phá hoại thêm Lôi Đình Nộ Kích nhị liên liền có thể đánh giết.

Nếu như bạo kích, càng là chỉ cần một chút.

Trung giai cùng đê giai Lãnh Chúa liền càng đơn giản hơn, chỉ cần một cái phá hoại liền giải quyết.

Theo không ngừng xâm nhập, Lục Không đánh chết đại lượng tử vong giáo đoàn thành viên cùng các loại vong linh.

Ngay cả Lãnh Chúa cấp quái vật, cũng gặp phải trọn vẹn mười cái, lại thêm lúc đầu Shazam, đã có mười một.

Trong đó theo đê giai Lãnh Chúa tới Cao giai Lãnh Chúa đều có.

Mỗi cái Lãnh Chúa đều rơi xuống không ít đồ tốt.

Bởi vì Lục Không trở thành Truyền Thuyết Hội Trường, Hệ Thống ban thưởng Nguyên Tinh người chơi 50% kinh nghiệm tăng thêm.

Lại thêm Lục Không trước đó tại biệt thự nghỉ ngơi lấy được 80% kinh nghiệm tăng thêm, lại tăng thêm Truyền Thuyết công hội công hội phúc lợi 50% kinh nghiệm tăng thêm, còn phải tính cả Lục Không Truyền Thuyết Hội Trường xưng hào mang tới 50% phúc lợi tăng thêm, công hội phúc lợi bên trong kinh nghiệm tăng thêm liền tăng lên tới trọn vẹn 75%.

Lại thêm Thiếu Niên Vương Giả xưng hào gia tăng 20% kinh nghiệm.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không hiện tại kinh nghiệm tăng thêm, đạt đến 225%!

Hơn nữa hắn hiện tại đánh quái vật toàn bộ đều là 19 cấp 20 cấp cao cấp quái vật, mặc dù cao cấp quái vật đẳng cấp áp chế rất nghiêm trọng, nhưng là vượt cấp chiến đấu mang tới kinh nghiệm tăng thêm cũng cũng không tệ lắm.

Làm đánh chết một cái cao cấp Lãnh Chúa sau, Lục Không trên thân kim quang lóe lên.

Hắn lần nữa tăng lên đẳng cấp, đạt đến 14 cấp!

Cái này tốc độ lên cấp, nhường Lục Không chính mình cũng rất hài lòng.

Cái này phá trò chơi thăng cấp khó như vậy, hắn có thể nhanh như vậy thăng cấp, đã rất tốt.

Đáng tiếc là 14 cấp không có đặc biệt tốt trang bị có thể thay đổi, ngược lại là 15 cấp thời điểm có thể thay đổi một cái Truyền Thuyết cấp giới chỉ cùng một cái Sử Thi cấp hộ thối.

Nguyên nhân chủ yếu là Lục Không đánh quái vật đẳng cấp đều quá cao.

Quái vật rơi xuống đều là căn cứ đẳng cấp tới.

Cũng tỷ như hiện tại, Lục Không dù là đánh ra mấy món chính mình có thể sử dụng Sử Thi cấp tỏa giáp, cũng cần 20 cấp mới có thể sử dụng!

Loại này cao cấp trang bị thả ở trước mắt, lại không có cách nào sử dụng cảm giác, mọi người trong nhà ai hiểu a?

Bất quá tin tức tốt là, nhiều như vậy 20 cấp Sử Thi cấp trang bị, ngoại trừ chính hắn cần dùng đến, còn có những nghề nghiệp khác.

Những này đến lúc đó đều có thể đặt ở Thiên Kiêu hội ngân sách bên trong, Đại Uy thiên tài người chơi tiến giai thời điểm cần dùng đến.

Rất nhanh, Lục Không liền đi tới dưới mặt đất cứ điểm sau cùng thông đạo.

Cái này dưới mặt đất cứ điểm bố cục kỳ thật cùng trước đó số bốn cứ điểm không sai biệt lắm.

Mặc dù diện tích muốn lớn hơn một chút, nhưng là Boss số lượng lại không có biến nhiều.

Dưới mặt đất cứ điểm sau cùng người phụ trách chỗ Khu Vực, hai cái đều không khác mấy.

Rất nhanh, Lục Không liền đi tới cái cuối cùng Boss ngoài cửa lớn.

Hắn đưa tay đẩy ra đại môn.

Trong môn có một cỗ cực kì rét lạnh âm phong thổi đi ra, nhường Lục Không nhịn không được run một cái.

Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện không gian bên trong không nhỏ, trên mặt đất có từng đạo văn lộ kỳ quái.

Đường vân chớp động lên băng lam sắc lưu quang, hàn khí bốn phía.

Tại gian phòng chỗ sâu nhất, có một người mặc pháp bào khô lâu nhân nổi bồng bềnh giữa không trung, tại hắn bên cạnh, còn có mấy cái băng lam phù văn chớp động.

Phát giác được gian phòng đại môn mở ra, bộ xương này trong mắt Hồn Hỏa chập chờn, nhìn lại.

“Không phải đã nói, tại lúc tu luyện, không thể quấy nhiễu ta sao?!”

Âm lãnh âm thanh âm vang lên, không khí chung quanh biến càng thêm rét lạnh, nhường Lục Không cũng nhịn không được có chút nổi da gà.

Trước mắt gia hỏa này, hiển nhiên là coi là dưới mặt đất cứ điểm bên trong người tới quấy rầy hắn, bằng không thì cũng không phải là cái giọng nói này.

Bất quá, cái này cũng theo khía cạnh nói rõ, Lục Không chui vào làm có nhiều thành công.

Hiện tại toàn bộ dưới mặt đất cứ điểm Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên đều chết kết thúc, xem như cuối cùng Boss bộ xương này, cũng còn không có phát giác được tình huống không thích hợp.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì cái này Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm cuối cùng người phụ trách sẽ là khô lâu?

Lục Không có chút không thể nào hiểu được.

Hắn vung ra một cái thuật thăm dò.

【 Harper Bradley (Trung giai Vương Giả) 】

Đẳng cấp: 20

Sinh Mệnh: 7382200

Công kích: 3900

Giới thiệu: Xem như Thương Bạch Giáo Đoàn cấp thấp chủ giáo, Harper Bradley nắm giữ tử vong Pháp Thuật cao tầng tri thức, vì có thể ủng có vô tận Sinh Mệnh, hắn từ bỏ chính mình Huyết Nhục thân thể, đem chính mình chuyển hóa thành Vu Yêu!

Lục Không trong lòng kinh ngạc, thì ra gia hỏa này nguyên vốn cũng là sinh linh, là chính mình đem chính mình chuyển hóa thành Vu Yêu?

Cái này khiến Lục Không vang lên trước đó Russell một cái Vu Yêu tùy tùng.

Mặc dù tên kia cũng là Vu Yêu, nhưng là cùng trước mắt gia hỏa này so, vậy thì là tiểu vu gặp đại vu.

Trung giai Vương Giả!

So với trước đó Russell đều mạnh hơn một chút.

Bất quá, gia hỏa này vậy mà sẽ đem mình chuyển hóa thành Vu Yêu, đoán chừng nguyên vốn phải là lão gia hỏa, cùng Russell dạng này tuổi trẻ thiên tài là không thể so được.

Ngay tại Lục Không dò xét Harper thời điểm, Harper cũng đã nhận ra không thích hợp.

Hắn không có dưới đất cứ điểm thấy qua Lục Không, cũng không phải là có thủ hạ quấy rầy hắn tu luyện, mà là có người xâm nhập?

Cứ điểm bên trong người là làm ăn gì?

Vậy mà nhường người xâm nhập đi đến nơi này?

Harper cực kì phẫn nộ, xem ra về sau phải thật tốt chỉnh đốn một chút cứ điểm bên trong kỷ luật.

Bất quá bây giờ, trước hết đem trước mắt cái này con kiến nhỏ cho bóp chết.

“Sâu kiến, ngươi thật to gan, cũng dám lẻn vào đến lãnh địa của ta! Ngươi đem đối mặt tử vong!”.