Chương 226: Lại Gặp Huyết Mạch

Chương 226: Lại Gặp Huyết Mạch

Đang khi nói chuyện, cái này Vu Yêu trong tay pháp trượng vung vẩy.

Một đạo lại một đạo băng tiễn trên không trung hiển hiện.

Những này băng tiễn nhường chung quanh thủy khí đều ngưng kết thành băng vụ, mang theo cực hàn, hướng về Lục Không bắn đi qua.

Mặc dù băng tiễn tốc độ rất nhanh, nhưng là tốc độ của Lục Không càng nhanh.

Tại liên tục đánh chết đại lượng quái vật, thu được không ít Thuộc Tính Thạch về sau, Lục Không hiện tại nhanh nhẹn thuộc tính đã vượt qua tám trăm điểm.

Cao như vậy ách thuộc tính mang tới tốc độ di chuyển là cực kì khoa trương.

Nếu như là Phổ Thông người bây giờ nhìn Lục Không, cơ bản đều không nhìn thấy Lục Không di động thân ảnh.

Tại Lục Không tránh né lấy băng tiễn lúc, hắn cũng ấn mở Harper rơi xuống liệt biểu.

Harper cũng không cho Lục Không cơ hội nói chuyện, trực tiếp liền động thủ, Lục Không chỉ có thể trong chiến đấu lựa chọn.

Trung giai Vương Giả rơi xuống liệt biểu cùng Lục Không trong tưởng tượng như thế, cực kì phong phú!

Trước mặt bốn cái, toàn bộ đều là cấp Truyền Thuyết vật phẩm!

Trong đó bao gồm một cái Đỉnh Cấp Đá Skill, có một cái là Truyền Thuyết cấp Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký.

Ngoại trừ hai cái này bên ngoài, còn có một cái là duy nhất vật phẩm.

【 Harper Hồn Hạp (duy nhất) 】: Harper là Đại Vũ Thành truy nã trọng phạm, hắn đã từng mang đến cho Đại Vũ Thành tai nạn khó có thể tưởng tượng, đem hắn Hồn Hạp mang đến cho Đại Vũ Thành thành chủ, nàng sẽ cho ngươi phong phú ban thưởng.

Cái đồ chơi này cùng trước đó Mudu huy hiệu không sai biệt lắm.

Lúc trước Mudu cũng là tội phạm truy nã tới.

Bất quá trước đó Russell vậy mà không có cái đồ chơi này.

Lục Không có chút ngoài ý muốn, không biết là bởi vì Russell không phải Đại Vũ Thành tội phạm truy nã, còn là bởi vì kỳ thật có vật tương tự, chỉ có điều chưa từng xuất hiện tại rơi xuống liệt biểu bên trong?

Mặc kệ là thế nào, hiện tại có thứ này, Lục Không tự nhiên là muốn chọn.

Truyền Thuyết cấp vật phẩm, không chọn có đôi chút choáng váng.

Kiện vật phẩm thứ tứ, nhường Lục Không có chút kinh ngạc.

Lại là một cái Huyết Mạch!

【 Băng Vu Huyết Mạch kết tinh (Truyền Thuyết) 】: Harper thông qua địa vị của mình ở Thương Bạch Giáo Đoàn, theo tổng bộ xin tới một phần hiếm thấy Băng Vu Huyết Mạch kết tinh, hi vọng thông qua nghiên cứu Huyết Mạch kết tinh, để cho mình tiến thêm một bước. Sử dụng kiện vật phẩm này, có thể thu hoạch được Băng Vu Huyết Mạch, thu hoạch được thập phần cường đại Băng hệ Pháp Thuật năng lực.

Truyền Thuyết cấp Huyết Mạch!

Lục Không đều không nghĩ tới, lại còn có loại vật này!

Cho dù là lấy Lục Không rơi xuống, đến bây giờ thấy qua Huyết Mạch cũng chỉ có hai cái mà thôi.

Một cái là hiện tại, một cái khác chính là lúc ở Tân Thủ thôn, cái kia gọi Cairoman Hắc Xỉ tiểu ác ma vu y nghiên cứu ra được thấp kém long mạch Cẩu Đầu Nhân chi huyết.

Bởi vì đồ chơi kia tác dụng phụ quá lớn, Lục Không không có lựa chọn.

Nhưng là trước mắt cái này Băng Vu Huyết Mạch kết tinh có thể không có cái gì tác dụng phụ!

Cái này mang ý nghĩa, có thứ này, đem có thể làm một cái người chơi trực tiếp nắm giữ Băng Vu Huyết Mạch.

Có thể nghĩ, thứ này trân quý cỡ nào!

Trong lòng Lục Không lại phiền muộn.

Cái đồ chơi này tăng lên là Băng hệ Pháp Thuật năng lực, hiển nhiên không thích hợp hắn cái này Chiến sĩ sử dụng!

Cùng trước đó long mạch Cẩu Đầu Nhân du hiệp rơi xuống huyết cung như thế!

Cái này cẩu Boss làm sao lại không phải Chiến sĩ đâu?

Bất quá, Lục Không vẫn là lựa chọn thứ này.

Dù sao, cái này Huyết Mạch quá mức trân quý.

Hạ Yên đúng lúc là Băng Phách Pháp Sư.

Băng Vu Huyết Mạch lại thêm Sử Thi chức nghiệp, dù là thực lực của Hạ Yên không bằng hắn, chỉ sợ cũng phải tăng lên trên diện rộng.

Nhị giai nhiệm vụ up cấp, nàng có lẽ có hi vọng có thể thông qua Vương Giả cấp độ khó?

Về sau vật phẩm liền toàn bộ đều là cấp Sử Thi.

Trong đó bao quát Tinh Hồng thủy tinh cùng một chút Sử Thi cấp Pháp sư trang bị.

Thậm chí còn có một bản sách kỹ năng!

【 triệu hoán Băng Cự Nhân (Sử Thi) 】: Triệu hoán một cái Băng Cự Nhân vì ngươi mà chiến.

Điều kiện học tập: Pháp sư loại chức nghiệp, người triệu hoán ý chí 4 cấp.

Lục Không vốn là nghĩ đến lựa chọn Tinh Hồng thủy tinh tính toán, nhưng nhìn tới kỹ năng này sau, Lục Không cũng có chút do dự.

Tinh Hồng thủy tinh chỉ cần là Lãnh Chúa, rơi xuống liệt biểu bên trong đều sẽ có.

Trước đó Lục Không liền đã thu hoạch được mười cái, hiện tại đã không thiếu.

Về sau hắn còn có thể đi xoát số bốn cứ điểm phó bản, lại có thể thu hoạch được một đống Tinh Hồng thủy tinh.

Hiện tại hắn cần lo lắng chính là, đẳng cấp của mình không đủ, không có cách nào theo đạo sư nơi đó học được kỹ năng mới, mà không phải lo lắng Tinh Hồng thủy tinh vấn đề.

Mà trước mắt kỹ năng này sách, lại là mười phần hiếm thấy.

Đây chính là Sử Thi cấp sách kỹ năng!

Ngay cả Lục Không đều không có mấy cái.

Nhưng mà này còn là triệu hoán kỹ năng, rất thích hợp Lâm Anh Anh thiên phú như vậy người chơi.

Lục Không nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là lựa chọn kỹ năng này sách tính toán.

Khá lắm, đánh một cái Vương Giả cấp quái vật, Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều có thể thu được đồ tốt.

Đây chính là đánh Pháp sư quái vật phiền toái chỗ.

Hiện tại Lục Không chính là hi vọng cái này Hồn Hạp có thể mang đến cho hắn một chút đồ tốt.

Từ lúc mở rơi xuống liệt biểu tới lựa chọn hoàn tất, Lục Không hết thảy cũng không tiêu tốn một giây thời gian.

Hắn đã tránh thoát đại lượng băng tiễn, hiện tại đến phiên hắn Phản kích.

Lục Không lúc này hướng về Harper vọt tới.

Harper đã phát giác được Lục Không không được bình thường.

Một cái chỉ là 14 cấp gia hỏa, lại có tốc độ nhanh như vậy?!

Hiện tại mạo hiểm giả vậy mà mạnh như vậy sao?

Chẳng lẽ là Đại Vũ Thành thiên tài?

Khó trách dám đơn thương độc mã đến tìm hắn để gây sự!

Xem ra là đối với mình rất có tự tin a……

Bất quá, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Nếu như cùng cấp bậc, Harper cảm thấy, lấy tiểu tử này tốc độ cùng HP, chính mình chưa chắc là đối thủ của hắn.

Nhưng là, 6 cấp chênh lệch đẳng cấp, cũng không phải dễ dàng như vậy san bằng!

Thấy Lục Không xông lại, Harper vung tay lên một cái, vô tận băng vụ tiêu tán, hiện đầy Lục Không chỗ không gian.

Lục Không lập tức cảm giác một cỗ sâu tận xương tủy hàn ý đập vào mặt.

Thân thể của hắn bị đông cứng, tốc độ lập tức trở nên chậm một đoạn!

Băng sương hàn vụ!

Cực kỳ cường đại quần thể giảm tốc kỹ năng.

Không chỉ có như thế, trên đầu Lục Không còn bay ra khỏi nguyên một đám hơn hai trăm tổn thương.

Ngoại trừ giảm tốc, còn có duy trì liên tục tổn thương năng lực!

Harper thấy Lục Không trên đỉnh đầu bay ra tổn thương, trong lòng nhịn không được giật mình.

Gia hỏa này phòng ngự vậy mà mạnh như vậy?!

Băng sương hàn vụ tổn thương mặc dù không cao, nhưng là đánh một cái so với mình thấp 6 cấp gia hỏa, mỗi một lần vậy mà chỉ có hơn hai trăm tổn thương, đây là Harper hoàn toàn không nghĩ tới.

Hiển nhiên, tiểu tử này năng lực phòng ngự vượt qua Harper tưởng tượng!

Bất quá, Harper cười lạnh một tiếng.

Coi như phòng ngự mạnh hơn thì thế nào?

Cứ như vậy tốc độ như rùa, trong tay hắn, hoàn toàn chính là bia sống, muốn làm sao nắm liền thế nào nắm.

Cùng lắm thì đánh lâu một chút mà thôi.

Hắn tìm tòi tay, trên không trung ngưng tụ ra một đạo thật dài băng thương.

Băng thương hóa thành một tia trắng, bắn về phía Lục Không.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tốc độ của Lục Không bỗng nhiên lại tăng lên lên, nghiêng người tránh thoát băng thương.

Cái này khiến Harper trừng to mắt: “Làm sao có thể?!”

Tiểu tử này rõ ràng đã bị băng sương hàn vụ ảnh hưởng, tại sao lại khôi phục tốc độ?

Lục Không tránh thoát băng thương, trong lòng lần nữa may mắn, còn tốt trước đó thu được sắt thép ý chí kỹ năng này!

Nếu không, tốc độ của hắn bây giờ đoán chừng thật to cắt giảm, kế tiếp đều đoán chừng không đụng tới Harper.

Băng sương hệ Pháp sư quá phiền.

Không chỉ có là lần này đại chiến, trận đánh lúc trước Russell thời điểm, sắt thép ý chí cũng lập xuống đại công.

May mắn mà có lúc trước Lâm Anh Anh tay số đỏ, mở rương vậy mà có thể khai ra ngưu bức như vậy kỹ năng!

Bất quá, sắt thép ý chí mặc dù cường đại, nhưng là Harper cái này băng sương hàn vụ kỹ năng đoán chừng là Sử Thi cấp bậc.

Lục Không không có cách nào giảm bớt cao nhất 90% hiệu quả.

Hắn vẫn như cũ nhận lấy nhất định giảm tốc hiệu quả, chỉ là điểm này hiệu quả, đối với Lục Không ảnh hưởng cũng không như trước đó lớn như vậy.

Thấy Lục Không lần nữa tới gần, trong mắt Harper Hồn Hỏa chớp động, lần nữa ngưng tụ ra từng đạo băng tiễn, bắn về phía Lục Không.

Bởi vì tốc độ nhận hạn chế, Lục Không không thể toàn bộ tránh thoát, bất quá không tránh khỏi băng tiễn, Lục Không toàn bộ đều dùng chiến kiếm ô cản lại.

Cái này lít nha lít nhít băng tiễn không thể ngăn cản Lục Không bước chân.

Rất nhanh, Lục Không liền đi tới có thể công kích khoảng cách.

Công kích!.