Chương 227: Sợ Chết Vu Yêu

Chương 227: Sợ Chết Vu Yêu

Công kích tốc độ là nhận người chơi tự thân tốc độ di chuyển tăng thêm.

Lấy tốc độ của Lục Không, công kích giống như thuấn di đồng dạng, hắn cơ hồ ở trong chớp mắt, liền đi tới trước mặt Harper.

Harper thậm chí không thể kịp phản ứng!

Kếch xù lực lượng trực tiếp đem Harper đâm đến lảo đảo mấy bước.

Bất quá bởi vì Harper đẳng cấp quá cao, vẫn là Vương Giả cấp quái vật, công kích không thể tạo thành choáng váng hiệu quả.

Ngay cả như vậy, tại hắn lảo đảo lúc, trong tay Lục Không chiến kiếm vẫn như cũ mang theo Tinh Hồng sắc chiến khí, mạnh mẽ chém xuống.

-328345! (Phản kích)

-210234! (Phá hoại)

-130389! (Lôi Đình Nộ Kích)

……

Vẻn vẹn không đến một giây thời gian, đỉnh đầu của Harper liền bay ra khỏi hơn mười nói tổn thương trị số.

Bất quá, tạo thành tổn thương lại làm cho Lục Không có chút nhíu mày, rất không hài lòng.

Cái này Vu Yêu năng lực phòng ngự có chút mạnh, trên thân mang theo băng giáp, tạo thành tổn thương vậy mà chỉ có ngần ấy.

Dù sao cũng phải cộng lại, thậm chí liền một trăm vạn cũng chưa tới!

Mà xem như Trung giai Vương Giả, Harper lượng máu đã có hơn bảy triệu.

Đây không phải muốn đánh tám bộ liên chiêu mới có thể đem Harper đánh giết?

Tại Lục Không bất mãn tại tự thân tổn thương thời điểm, Harper cảm thụ được toàn thân kịch liệt đau nhức, giờ phút này lại trong lòng đang run rẩy.

Thương hại kia…… Hoàn toàn vượt quá Harper đoán trước!

Một cái thấp hắn 6 cấp gia hỏa, vậy mà có thể trong chớp mắt ngắn ngủi, cho hắn tạo thành gần trăm vạn tổn thương?!

Gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào?!

Hắn cũng hẳn là nhất giai Vương Giả, làm sao làm được phòng ngự lại cao, tổn thương lại mạnh, tốc độ còn nhanh?!

Không chỉ có như thế, tại tạo thành tổn thương đồng thời, Harper trơ mắt nhìn xem đỉnh đầu của Lục Không rơi ra cái này đến cái khác mấy vạn thậm chí là hơn mười vạn trị liệu trị số.

Cái này khoa trương hút máu nhường Harper càng là không thể tin được.

Cái này Chiến sĩ, làm sao lại như thế toàn diện??

Harper trước đó tạo thành tổn thương, tại lần này công kích hút Huyết Chi hạ, cũng sớm đã toàn bộ về đầy, thậm chí còn đại lượng tràn ra!

Harper khẽ quát một tiếng, sau một khắc, vô tận băng sương lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Thân thể của Lục Không bị đông lại, cương tại nguyên chỗ, nguyên bản vung xuống chiến kiếm cũng dừng ở không trung.

Mà Harper giờ phút này liên tiếp lui về phía sau, mong muốn rời xa Lục Không.

Tốc độ của hắn cùng Lục Không không có xử lý Pháp Tướng so, lại thêm còn trúng Lục Không Lôi Đình Nộ Kích, giảm bớt 50% tốc độ di chuyển.

Một giây thời gian, hắn chỉ rời đi Lục Không không đến năm mươi mét khoảng cách.

Đúng lúc này, trên người Lục Không băng sương bỗng nhiên xuất hiện vết rách.

Sau đó, Băng Sương Phá nát, Lục Không khôi phục năng lực hành động.

Thấy cảnh này, Harper Hồn Hỏa chấn động.

Hắn băng sương tân tinh hẳn là đủ để đông kết một cái Vương Giả năm giây thời gian mới là.

Nếu có hiểu khống kỹ năng, cái kia còn có thể hiểu được, tiểu tử này rõ ràng không có sử dụng bất kỳ kỹ năng, thế nào nhanh như vậy liền khôi phục năng lực hành động?

Trước kia thời điểm, nương tựa theo băng sương hệ Pháp Thuật cường đại năng lực khống chế, Harper đối mặt cái gì đúng tay đều có thể một trận chiến, dù là không phải là đối thủ, cũng đủ để nương tựa theo tự thân nhanh nhẹn cùng băng sương hệ khống chế thong dong rút lui.

Hắn chưa từng đụng phải Lục Không kẻ như vậy, hoàn toàn khống không được!

Lục Không vừa khôi phục năng lực hành động, liền muốn lần nữa đuổi theo.

Dưới sự bất đắc dĩ, Harper chỉ có thể lần nữa sử dụng một cái khác khống chế kỹ năng, một đạo lam sắc vòng sáng bắn ra, hóa thành băng sương xiềng xích, đem Lục Không hai chân trói buộc tại nguyên chỗ.

Mà Harper cũng không thể không giao ra chính mình thoáng hiện, hoàn toàn rời xa Lục Không.

Về sau, hắn bắt đầu thi pháp.

Một giây về sau, cái này đến cái khác băng sương thiên thạch từ trên trời giáng xuống, hướng về Lục Không đập tới.

Ngay tại những này băng sương thiên thạch sắp rơi vào trên người Lục Không thời điểm, Lục Không trên chân xiềng xích vỡ nát.

Thân hình Lục Không chớp động, tránh né lấy một khỏa lại một khỏa băng sương thiên thạch.

Hắn tránh đã qua hơn nửa, còn lại mấy khỏa, Lục Không vung vẩy chiến kiếm, đánh nát thiên thạch.

Bất quá, kia vành đai thiên thạch tới lực lượng cường đại, vẫn như cũ nhường Lục Không nhận lấy mấy vạn kếch xù tổn thương.

Đương nhiên, hiện tại Lục Không, HP đã khoảng chừng hơn một trăm tám mươi vạn.

Dù là những tổn thương này cộng lại vượt qua hai mười vạn, đối với hiện tại Lục Không mà nói, vẫn như cũ có thể tiếp nhận.

Dù là vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo Trung Cấp Tái Sinh hiệu quả, hắn mỗi giây đều có thể khôi phục hơn năm vạn lượng máu!

Cái này cũng chưa tính tự thân hút máu hiệu quả.

Trước mắt cái này Harper, dường như không có giảm trị liệu kỹ năng, cái này khiến Lục Không có chỗ dựa, không lo ngại gì.

Harper thấy cho dù là chính mình đại chiêu đều không có cách nào cho Lục Không mang đến đầy đủ uy hiếp.

Sắc mặt của hắn lập tức càng thêm khó coi.

Sau một khắc, Lục Không đã lần nữa tiếp cận Harper.

Harper lần nữa vung vẩy pháp trượng, một cái pháp trận xuất hiện, sau đó có vài thước cao Băng Cự Nhân theo pháp trận trong xông ra.

Băng Cự Nhân gào thét, nhào tới Lục Không.

Cái này Băng Cự Nhân quanh thân hàn vụ tiêu tán, vừa mới tới gần Lục Không, Lục Không liền cảm nhận được tốc độ lần nữa trở nên chậm.

Mà Băng Cự Nhân từng quyền hướng về Lục Không nện xuống, tạo thành hơn ngàn tổn thương, chủ yếu là mỗi lần công kích, tựa hồ cũng bổ sung lấy giảm tốc năng lực.

Dù là Lục Không nắm giữ sắt thép ý chí, tại Băng Cự Nhân dạng này quấy rối hạ, vẫn như cũ cảm giác có chút phiền.

Mặc dù cái này Băng Cự Nhân tổn thương với hắn mà nói chính là cạo gió, nhưng là không chịu nổi người ta một mực buồn nôn chính mình a?

Lục Không quay đầu liền bắt đầu chuyển vận Băng Cự Nhân.

Kỹ năng trống rỗng kỳ, Lục Không tổn thương đối lập giảm bớt, nhưng là Băng Cự Nhân lượng máu hết thảy cũng mới không đến hai trăm vạn.

Đối Lục Không mà nói, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Thấy Băng Cự Nhân thành công kéo lại Lục Không, trong lòng Harper vui mừng.

Hắn lúc này vung vẩy pháp trượng, vô số băng kiếm cùng băng thương bắn về phía Lục Không.

Cái này đến cái khác tổn thương theo đỉnh đầu của Lục Không bay ra.

Nhưng mà, trong lòng Harper vui mừng còn không có duy trì liên tục bao lâu, theo Lục Không công kích Băng Cự Nhân, cái này đến cái khác trị liệu trị số theo đỉnh đầu của Lục Không bay ra, chính mình vừa đem Lục Không đánh xuống một điểm HP, trực tiếp bị hắn về đầy.

Harper

Trên mặt hắn nụ cười cứng ngắc ở.

Chính mình cái này Băng Cự Nhân, đối với tiểu tử này mà nói, hoàn toàn chính là di động huyết bao!

Đúng lúc này, Harper quay người hướng về ngoài cửa chạy tới.

Thấy cảnh này, Lục Không lập tức ngây ngẩn cả người.

Cái này…… Quái vật muốn muốn chạy trốn?!

Ngọa tào?! Cái này phá trò chơi thật hay giả?

Vương Giả cấp quái vật vậy mà như thế trí năng sao?!

Đánh không lại vậy mà liền muốn chạy?

Lục Không cũng không dám lại có giữ lại, trực tiếp mở ra Ấu Long Chi Nộ cùng Tinh Hồng Chi Nhãn.

Mở ra về sau, Lục Không bạo kích tỉ lệ tăng lên trên diện rộng, bạo kích tổn thương cũng kếch xù tăng lên.

Vẻn vẹn chỉ là ba giây không đến, Lục Không liền đem Băng Cự Nhân đánh giết.

Mà giờ khắc này Harper bởi vì nhận lấy Lôi Đình Nộ Kích giảm tốc hiệu quả, chạy cũng không tính nhanh, hiện tại vừa mới chạy đến đại môn phụ cận.

Lục Không trực tiếp xách theo chiến kiếm liền xông về Harper: “Chạy trốn nơi đâu?!”

Thấy Lục Không vọt tới, trong mắt Harper Hồn Hỏa chớp động, gầm nhẹ nói: “Phàm nhân! Ngươi ta không cần thiết đánh nhau chết sống a? Đến đây dừng tay như thế nào?”

Lục Không im lặng nhả rãnh nói: “Ngươi không phải mới vừa gọi ta sâu kiến, muốn cho ta đối mặt tử vong sao?”

“Ta sai rồi!” Harper rất là quả quyết.

Lục Không: “?”

6.

Hiện tại quái vật đều như thế không cần tiết tháo sao?

Nhận lầm tốc độ so yêu đương cãi nhau đều nhanh a?

Tốc độ của Harper kém xa Lục Không, giờ phút này Lục Không đã đuổi tới sau lưng Harper.

Hắn nâng lên chiến kiếm liền chặt.

Harper không thể không đình chỉ chạy trốn, quay người ngưng tụ băng thuẫn, gian nan ngăn cản Lục Không công kích.

Nhưng mà băng thuẫn phòng ngự căn bản là không có cách hoàn toàn ngăn trở Lục Không cường đại công kích.

Harper chỉ có thể một bên ngăn cản, một bên khàn giọng nói:

“Ta cảm thấy chúng ta có thể ngồi xuống đến thật tốt nói chuyện! Ta là Thương Bạch Giáo Đoàn bản địa giáo khu cấp thấp chủ giáo, ngươi cần gì, ta có thể theo giáo đoàn trong bảo khố cho ngươi tìm!”

Lục Không nghe được lời nói của Harper, nhíu mày: “Ta muốn Thánh Vật!”

Harper

Trong đầu hắn chậm rãi hiện ra một cái dấu hỏi.

Ngươi mẹ nó còn không bằng muốn mệnh của ta!

Bất quá, Harper tự nhiên không dám nói thẳng lời này.

Hắn vội vàng nói: “Dù là ngươi giết ta, cũng không có khả năng cầm tới Thánh Vật…… Bất quá ta biết nơi nào có Truyền Thuyết trang bị! Russell! Đúng, trên người Russell có tổng bộ Thương Bạch Chủ Giáo lưu lại Truyền Thuyết trang bị! Ngươi có thể đi tìm hắn!”

“A, cái kia Vong Hồn Đại Thánh dây chuyền? Đã ở trong tay ta.” Lục Không lơ đễnh.

Harper

Harper trong đầu dấu chấm hỏi đều nhanh chứa không nổi..