Chương 228: Ra Tân Thủ Thôn Các Người Chơi

Chương 228: Ra Tân Thủ Thôn Các Người Chơi

Lục Không thấy Harper trầm mặc, có chút im lặng nói: “Liền Thánh Vật đều không bỏ ra nổi đến, cần ngươi làm gì?”

Harper một cái giật mình, vội vàng nói: “Thả ta rời đi, ta có thể vì ngươi mang về Truyền Thuyết vật phẩm! Hai kiện! Trọn vẹn hai kiện!”

“Không cần! Giết ngươi, ta có thể có bốn kiện Truyền Thuyết vật phẩm.” Lục Không nhả rãnh nói.

Nếu quả thật có Thánh Vật lời nói, Lục Không có lẽ có thể cân nhắc lần lại giết Harper.

Dù sao, đổi về sau, lần sau lại tìm tới hắn, cũng tương tự có thể đánh giết hắn, thu hoạch được trên người hắn Truyền Thuyết vật phẩm không phải.

Thánh Vật có thể cũng không phải là tốt như vậy thu được.

Nếu như chỉ là Truyền Thuyết vật phẩm, mình không thể trực tiếp theo gia hỏa này trên thi thể mò ra sao?

“A?” Harper trong lúc nhất thời cho làm sẽ không.

Làm sao ngươi biết hội thu hoạch được bốn kiện Truyền Thuyết vật phẩm?

Harper kém chút liền hỏi ra vấn đề này.

Thấy Lục Không kiên quyết như vậy, Harper cũng minh bạch, trước mắt tiểu tử này, chỉ sợ sẽ không buông tha hắn.

Nghĩ tới đây, trong mắt Harper Hồn Hỏa chớp động lên vẻ băng lãnh, chỉ có thể một bên ngăn cản, một bên lui lại, mong muốn nương tựa theo bản lãnh của mình chạy trốn!

Làm một sợ chết Vu Yêu, Harper chạy trốn qua không ít lần, mỗi lần đều có thể thành công, lần này, hắn tin tưởng mình vẫn như cũ có thể chạy trốn được!

Bất quá, rất nhanh Harper liền phát hiện, Lục Không đối với khống chế hiệu quả miễn dịch năng lực quá cường đại.

Dù là chính mình dùng tận chính mình tất cả kỹ năng, vẫn như cũ không cách nào khống chế Lục Không quá lâu.

Mà dưới mặt đất cứ điểm lại khổng lồ như thế, thông đạo đông đảo.

Hắn căn bản không có cách nào trước tiên đi ra ngoài.

Ở trong đường hầm, Harper thấy được một chỗ thi thể, lúc này hắn mới biết được, vì cái gì Lục Không có thể đi vào phòng tu luyện của hắn.

Thì ra, cứ điểm bên trong giáo đồ cùng vong linh, đã bị gia hỏa này toàn bộ giết sạch!

Harper không có quá mức giật mình, dù sao, lấy cái này hỗn đản biểu hiện ra thực lực đáng sợ, làm được điểm này dường như cũng không tính quá khó khăn.

Hắn chỉ hận chính mình không có sớm phát hiểm một điểm vấn đề này.

Nếu như sớm phát hiểm một điểm Lục Không cường đại, hắn có lẽ theo vừa mới bắt đầu liền sẽ trực tiếp chạy trốn!

Mà không cần hiện tại đối mặt cái quái vật này!

Theo thời gian trôi qua, Harper lượng máu nhanh chóng trượt, vẻn vẹn chỉ dùng không đến năm phút thời gian, Harper lượng máu liền chỉ còn lại sau cùng năm mười vạn.

Tử vong uy hiếp nhường Harper lâm vào trong điên cuồng.

Hắn phát ra chói tai rít lên, sau đó trên thân thể bạo phát ra băng lam sắc lưu quang, băng lam quang huy rất nhanh bị tử vong chi lực nuốt hết, biến thành màu đen Huyền Băng.

Hắc băng phía dưới, Harper Hồn Hỏa kịch liệt thiêu đốt, nhiễm lên u lục sắc.

Hắn phẫn nộ nhìn xem Lục Không, gầm thét lên: “Đáng chết hỗn đản! Ngươi vậy mà làm cho ta thiêu đốt Hồn Hỏa! Ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!”

Xem như vong linh, Hồn Hỏa giống như sinh mệnh, cho dù là bất hủ Vu Yêu, linh hồn nếu như hao hết, vẫn như cũ sẽ chết!

Không phải vạn bất đắc dĩ, yêu quý sinh mệnh Harper như thế nào lại lựa chọn đốt đốt chính mình Hồn Hỏa?

Hiện tại, hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể lựa chọn thiêu đốt!

Hắn hiện tại hận không thể đem Lục Không chém thành muôn mảnh, đem hắn chuyển hóa làm tử vong của mình tôi tớ!

Nhưng mà sau một khắc, một đạo hồng sắc kiếm quang xẹt qua thân thể của hắn.

-634886! (Phản kích bạo kích)

Harper lượng máu tại chỗ bị thanh không, linh hồn của hắn nhanh chóng tiêu tán.

Tại tiêu tán trước, mơ hồ nghe được Lục Không có chút thanh âm kinh ngạc vang lên: “Ân? Vậy mà ra bạo kích? Khó được.”

Ta

Harper thiên ngôn vạn ngữ còn chưa kịp nói ra miệng, ý thức liền lâm vào hắc ám.

Lục Không xác thực không nghĩ tới hội bạo kích.

Dù là hắn mở ra Tinh Hồng Chi Nhãn, đối mặt Harper cái này cao chính mình 6 cấp Vương Giả quái vật, đánh nhiều như vậy công kích, bạo kích số lần đều không cao hơn năm lần.

Không nghĩ tới cái cuối cùng mấu chốt Phản kích vậy mà bạo kích.

Cái này chỉ có thể nói là vận khí không tệ, không phải hắn còn phải bổ phá hoại cùng Lôi Đình Nộ Kích.

Về phần Harper thiêu đốt Hồn Hỏa về sau, tổn thương có thể hay không biến cao một chút, Lục Không có chút hiếu kì, nhưng là cũng không nhiều.

Có cao hay không mắc mớ gì đến hắn?

Ngay tại Harper tử vong trong nháy mắt, to lớn Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, người chơi Lục Không mở ra Đại Vũ Thành phó bản 【 Thương Bạch Giáo Đoàn số hai cứ điểm 】!”

Nghe được cái này Hệ Thống thông cáo, Lục Không khóe miệng giơ lên, nổi lên một vệt ý cười.

Quả nhiên, cái này dưới mặt đất cứ điểm cùng trước đó cái kia như thế, cũng là phó bản!

Hắn tính một cái, toàn bộ số hai cứ điểm hết thảy có mười một Lãnh Chúa, lại thêm một cái Trung giai Vương Giả.

Đây cũng là một cái rất lớn tài nguyên điểm a!

Lại thêm số bốn cứ điểm, dù là mỗi cái tuần lễ khả năng đánh một lần, Lục Không vẫn như cũ có thể thu được không ít tốt trang bị.

Về sau Truyền Thuyết trang bị, cũng không cần lo lắng không có con đường thu được!

Theo Hệ Thống thông cáo vang lên, Lục Không pm cũng tích tích tích không ngừng.

Lục Không nhìn thoáng qua, toàn bộ đều là chính mình hảo hữu gửi tới dấu chấm hỏi.

Ngoại trừ nguyên bản liền tồn tại Liễu Cường, Vương Binh, Lâm Anh Anh, Giang Tố mấy cái bên ngoài, còn có chính là mới thêm Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Khanh Liễu Nguyệt Tâm hai tỷ muội hảo hữu.

Hạ Yên: “Vậy mà lại mở ra phó bản? Nhìn thoáng qua, cùng số bốn cứ điểm như thế, cũng là ngàn người phó bản, xem ra thu hoạch không ít, chúc mừng.”

Liễu Nguyệt Khanh: “Oa! Lục ca, lại là ngàn người bản a? Ngưu bức!!”

Liễu Nguyệt Tâm: “Lục ca thật lợi hại.”

Lục Không đơn giản trở về vài câu, vừa nhìn về phía Liễu Cường mấy người pm.

Liễu Cường: “Con rể tốt lại mở ngàn người vốn? Không hổ là ngươi! Đúng rồi, ta cùng Vương Binh đã đến Đại Vũ Thành.”

Vương Binh: “Nghĩa phụ, chúng ta tới Đại Vũ Thành. Ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có mấy người cũng tới.”

Lục Không không nghĩ tới bọn hắn còn thật mau.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, mười cấp trước đó thăng cấp còn không có mười cấp sau khó như vậy, người chơi cao cấp không sai biệt lắm cũng đều là thời gian này điểm đến Đại Vũ Thành a?

Lục Không cho hai người hồi phục xuống, biểu thị mình lập tức liền phải về Đại Vũ Thành, tại Đại Vũ Thành gặp mặt.

Chính mình kế tiếp liền phải đi giao nhiệm vụ.

Điều tra Cardo khe nứt nhiệm vụ có thể giao, mặt khác, Harper Hồn Hạp cũng phải cho Ngân Nguyệt Hàn thành chủ.

A đúng rồi, còn có một cái chưa gửi ra thư nhà, không biết rõ cô gái tên Anna này tử bây giờ ở nơi nào?

Về Đại Vũ Thành hỏi một chút xem đi.

Không biết ban thưởng Duy Nhất Nhiệm Vụ, hẳn là sẽ không nhường hắn thất vọng a?

Liễu Cường cùng Vương Binh biểu thị tại Đại Vũ Thành các loại Lục Không, nhất là Liễu Cường, còn nói muốn giới thiệu mấy người bằng hữu cho hắn nhận biết, cũng hẳn là Uy Quốc tầng cao nhất xã người của hội.

Lục Không đem Harper trên thi thể tứ cam một kim chùm sáng nhặt lên, sau đó trực tiếp sử dụng quyển trục về thành.

Còn tốt cái này Khu Vực còn tại Đại Vũ Thành Phạm Vi, còn có thể dùng quyển trục về thành, nếu không, chạy về đi đều phải cần một khoảng thời gian.

…………

Lục Không hiện tại quyển trục về thành khóa lại vị trí là hiện tại ở biệt thự.

Gian phòng bên trong, quang mang lóe lên, thân hình Lục Không xuất hiện.

Hắn đem một chút chính mình không dùng được đá skill cùng tinh túy toàn bộ đều để vào két sắt, đem ba lô thanh sửa lại một chút, liền rời khỏi phòng.

Sau khi xuống lầu, Lục Không phát hiện Hạ Yên vậy mà cũng tại, ngoại trừ Hạ Yên, Liễu gia tỷ muội, Lâm Anh Anh cũng đều tại.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Bốn người các ngươi không có đi thăng cấp?”

Lâm Anh Anh cười hắc hắc nói: “Đương nhiên đi a? Bất quá nghe được Hệ Thống thông cáo, chúng ta liền đều dùng quyển trục về thành trở về.”

Hạ Yên mỉm cười nói: “Ngươi vừa khai hoang ra một cái phó bản, khẳng định có không ít đồ tốt, sau đó phải giao dịch a? Cho nên ta liền trở lại, Lâm bộ trưởng cùng hai vị liễu muội muội cùng ta ý nghĩ như thế.”

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm cũng là gật đầu đồng ý.

Liễu Nguyệt Tâm nói: “Lục ca, cha ta đến Đại Vũ Thành.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, hắn nói với ta, ta đã nói cho hắn biết địa chỉ, bọn hắn đợi chút nữa đã đến. Đã dạng này, vậy thì chờ bọn hắn tới lại giao dịch a?”

Sau đó hắn nhìn về phía Hạ Yên: “Đúng rồi, hiện tại có bao nhiêu người chơi thông qua nhiệm vụ up cấp, ra Tân Thủ thôn?”.