Chương 229: Đề Nghị Của Lục Không

Chương 229: Đề Nghị Của Lục Không

“Theo thống kê, trước mắt Uy Quốc hoàn thành tiến giai người chơi hết thảy có hai mươi bốn, những này người chơi hiện tại cũng đã đi tới Đại Vũ Thành.” Hạ Yên hiển nhiên đối với chuyện này cũng mười phần chú ý, trước tiên liền nói cho Lục Không.

“Mới hai mươi bốn a…… Hơi ít a.” Lục Không nhịn không được nhíu nhíu mày.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng hội càng nhiều hơn một chút.

Hắn còn dự định mang nhiều một số người đi hoàn thành số bốn cứ điểm thủ thông đâu, dạng này có thể thu hoạch được thủ thông ban thưởng.

Kết quả không nghĩ tới, nhân tài ngần ấy.

Đây chính là ngàn người phó bản! Có thể mang một ngàn người thủ thông!

Hạ Yên thấy Lục Không không hài lòng, có chút bất đắc dĩ nói: “Đã không ít! Theo ta hiểu rõ tới tình báo, chúng ta Uy Quốc hiện tại tiến giai người chơi đã là nhiều nhất, thứ hai Baron Đế Quốc, vẻn vẹn chỉ có năm người hoàn thành tiến giai mà thôi!”

Nói đến đây, Hạ Yên ngừng một chút nói: “Hơn nữa, những này tiến giai người chơi bởi vì đạt được Thiên Kiêu hội ngân sách tài nguyên cùng trang bị nâng đỡ, lại thêm thiên phú của bọn hắn kỹ năng cũng không tệ, toàn bộ đều là thông qua được Đầu Mục cấp nhiệm vụ up cấp! Còn có gần trăm cái người chơi hiện tại cũng đã xin Thiên Kiêu hội ngân sách trang bị chèo chống, liền đợi đến đến phiên bọn hắn đâu. Nếu như chỉ là muốn hoàn thành Tinh Anh khó khăn nhiệm vụ up cấp lời nói, bây giờ có thể tiến giai người, chỉ sợ còn phải tăng gấp đôi.”

Nghe được Hạ Yên giải thích, Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Liễu Nguyệt Tâm hơi nghi hoặc một chút: “Lục ca, ngươi thế nào bỗng nhiên hỏi cái này?”

Lục Không cười nói: “Hiện tại Đại Vũ Thành khu không phải đã có hai cái phó bản sao? Ta vốn chỉ muốn mang các ngươi đi thủ thông phó bản, không nghĩ tới nhân số ít như vậy, hiện tại thủ thông lời nói, có chút bị thua thiệt.”

Nghe nói như thế, Lâm Anh Anh ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

“Phó bản thủ thông ban thưởng? Ban thưởng bảo rương sao? Cái kia bảo rương xác thực rất trân quý đâu, chúng ta Ngân Nguyệt Thôn rất nhiều người chơi cũng là bởi vì mở rương mở ra đồ tốt, cho nên thực lực tổng hợp tại tất cả Uy Quốc trong Tân Thủ thôn đều là tối cường.”

Nghe nói Lâm Anh Anh giải thích, Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh tam nữ cũng là ánh mắt lóe sáng.

Các nàng nhiều ít đều theo Vương Binh hay là Liễu Cường trong miệng nghe nói qua mở rương chuyện, hiện tại nghe Lục Không nói chuyện, các nàng cũng có chút chờ mong.

Hạ Yên do dự một chút, sau đó mở miệng nói: “Nếu như không vội lời nói, muốn không lại chờ mấy ngày, như vậy, hẳn là tối thiểu nhất có thể có chừng trăm vị người chơi thông qua nhiệm vụ up cấp, ta có lòng tin, trong đó đa số hẳn là đều có thể hoàn thành Đầu Mục cấp tiến giai độ khó. Đến lúc đó nếu như bọn hắn có thể mở rương lời nói, kia tài nguyên cũng có thể thu hoạch càng nhiều.”

Lục Không nghĩ nghĩ, lại chờ mấy ngày lời nói, đối Lục Không mà nói cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Ngược lại hắn hiện tại còn có việc khác có thể làm, hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Vậy thì chờ tới cuối tuần a, không phải tuần lễ này phó bản không cần, vậy thì có chút bị thua thiệt.”

Hạ Yên có chút nhẹ gật đầu: “Tới cuối tuần còn có hai ngày thời gian, không có vấn đề!”

Sau đó Liễu Nguyệt Khanh chờ mong nhìn xem Lục Không: “Lục ca, hiện tại cho chúng ta nhìn xem ngươi thu hoạch lần này thế nào? Có hay không thích hợp đồ đạc của chúng ta? Có lời nói, chúng ta mua.”

Đến cùng là người Liễu gia, nói chuyện khẩu khí đều như thế, đột xuất một cái tài đại khí thô.

Lục Không cười cười: “Thu hoạch lần này xác thực cũng không tệ lắm, có mấy món Sử Thi cấp trang bị, bất quá đẳng cấp đều là 20 cấp, các ngươi không dùng đến.”

Hạ Yên tứ nữ trừng to mắt.

Hạ Yên kinh ngạc nói: “20 cấp trang bị? Ngươi lần này khai hoang chính là 20 cấp phó bản?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a.”

Tứ nữ: “……”

Xem như đỉnh tiêm người chơi, các nàng đối với đẳng cấp áp chế đồng dạng cũng là hiểu rõ.

“20 cấp, đây không phải là cùng chúng ta kém 9 cấp?! Chênh lệch lớn như vậy, đánh như thế nào a? Tổn thương sẽ bị suy yếu rất nhiều a? Hơn nữa đánh cho vẫn là Vương Giả?!”

Liễu Nguyệt Khanh trước đó mặc dù theo Liễu Cường trong miệng biết, Lục Không thực lực mạnh phi thường, nhưng là nghe được Lục Không chính miệng nói chuyện này, nàng vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Quá khoa trương đi?

Lục Không cười cười: “Không có khoa trương như vậy, ta đã 14 cấp, liền 6 cấp đẳng cấp chênh lệch.”

Tứ nữ: “?”

Các nàng vẻ mặt mộng bức nhìn xem Lục Không, đều bị Lục Không cho làm trầm mặc.

Không khí lâm vào lúng túng yên tĩnh bên trong.

Lục Không cười nói: “Các ngươi thế nào? Làm gì nhìn ta như vậy?”

Hạ Yên im lặng nói: “Chúng ta vừa mới ra Tân Thủ thôn, ngươi liền 14 cấp? Chênh lệch này cũng quá lớn a?”

Liễu Nguyệt Tâm cũng không nhịn được nói: “Đúng vậy a, trò chơi này thăng cấp độ khó quá cao, vừa rồi ta cùng muội muội đi luyện một hồi cấp, cho dù là lấy tốc độ của chúng ta, nếu như đánh cùng cấp bậc Phổ Thông quái, mong muốn thăng lên 12 cấp, đoán chừng cũng phải hai tuần lễ!”

Hạ Yên mở miệng nói: “Ta dù sao cũng là Pháp sư, hơi hơi muốn tốt một chút, hơn một tuần lễ có thể thăng cấp.”

Lâm Anh Anh cười hắc hắc nói: “Ta cùng công chúa điện hạ không sai biệt lắm, hắc tử có thể chịu có thể đánh, còn có Hoành Tảo quần công kỹ năng, chính ta cũng có thể chuyển vận, không sai biệt lắm cũng thời gian này.”

Bốn người nói xong, hai mặt nhìn nhau.

Lục Không ra Tân Thủ thôn cũng mới mấy ngày?

Phía trước mấy ngày, bởi vì làm ác ma xâm lấn, Lục Không thậm chí đều không chút đánh quái, vào xem lấy đi Tân Thủ thôn hỗ trợ.

Coi như thế, hắn hiện tại cũng đã 14 cấp?

Cái này tốc độ lên cấp cũng quá bất hợp lý đi?

Lục Không nghe xong tứ người, mở miệng nói: “Kỳ thật các ngươi có thể tổ đội đi vượt cấp đánh Tinh Anh quái vật, lấy thực lực của các ngươi, nhường hắc tử dụ quái kháng quái, Hạ Yên cùng Nguyệt Khanh chuyển vận, Nguyệt Tâm trị liệu, cũng coi là một cái hoàn chỉnh đội ngũ. Tổ đội xoát Tinh Anh quái lời nói, tốc độ hội nhanh rất nhiều.”

Trên thực tế, hắc tử thuộc tính rất mạnh, đều gần sánh bằng cùng cấp bậc Lãnh Chúa cấp Boss.

Hoàn toàn có thể làm một vị hợp cách xe tăng sử dụng.

Lại thêm Hạ Yên Băng hệ cùng Liễu Nguyệt Tâm Cung thủ chuyển vận, các nàng cùng một chỗ tổ đội xoát Tinh Anh quái, khẳng định so hiện tại thăng cấp nhanh.

Nghe nói như thế, tứ nữ liếc nhau, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Lục Không đã nói như vậy, vậy nói rõ khẳng định là có thể được.

Lấy thực lực của Lục Không cùng tầm mắt, các nàng tự nhiên là tin tưởng.

“Kia chờ về sau, chúng ta liền tổ đội cày quái a.”

“Tốt! Bất quá ta trước phải đem cái kia đại tỷ tỷ cho Duy Nhất Nhiệm Vụ làm xong, đoán chừng còn phải một ngày thời gian đâu.” Lâm Anh Anh nháy nháy mắt, mở miệng nói.

“Duy Nhất Nhiệm Vụ? Cái gì Duy Nhất Nhiệm Vụ?” Liễu Nguyệt Khanh vẻ mặt hiếu kì nhìn xem Lâm Anh Anh.

Đối với Lâm Anh Anh, Liễu Nguyệt Khanh nghe Liễu Cường nói qua, tại Liễu Cường trong miệng, Lâm Anh Anh tựa hồ là rất ưa thích Lục ca Nữ Hài Tử?

Đương nhiên, nhà mình lão cha trong miệng, Lâm Anh Anh là hồ ly tinh nhân vật.

Bất quá, trải qua hôm qua cùng hôm nay tiếp xúc xuống tới, Liễu Nguyệt Khanh ngược lại cảm thấy tính cách của Lâm Anh Anh cùng nàng có điểm giống, hai người đều tương đối sáng sủa, còn có chút trò chuyện đến.

Lâm Anh Anh ồ một tiếng, đem liên quan tới tuần thú sư chức nghiệp nhiệm vụ chuyện nói cho Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm.

Hai người đều là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Không phải, đại gia rõ ràng đều vừa mới đến Đại Vũ Thành, vì cái gì ngươi liền có thể tiếp vào chuyển chức nhiệm vụ a?

Cái này có chút không hợp thói thường đi?!

Nghe xong Lâm Anh Anh nói đến chức nghiệp nhiệm vụ chuyện, Lục Không vỗ đầu một cái: “A, đúng rồi, còn có cái sự tình, ta kém chút quên hết.”

“Chuyện gì?”

Tứ nữ đều quay đầu nhìn về phía Lục Không.

Lục Không cười cười, lấy ra Băng Vu Huyết Mạch kết tinh cùng triệu hoán Băng Cự Nhân sách kỹ năng.

Màu cam cùng kim sắc quang mang nhường tứ nữ mở to hai mắt nhìn.

“Đây là một cái Truyền Thuyết cấp Băng hệ Pháp sư Huyết Mạch, còn có một bản Sử Thi cấp triệu hoán sách kỹ năng.”

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh hai cái, ánh mắt cũng bắt đầu phát sáng.

Hạ Yên hô hấp đều dồn dập mấy phần, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt nhỏ, trướng đến ửng đỏ, kích động nói: “Băng hệ Pháp sư Huyết Mạch?! Vẫn là Truyền Thuyết cấp??”

Lâm Anh Anh biểu lộ không thể so với Hạ Yên tốt bao nhiêu: “Sử Thi cấp triệu hoán sách kỹ năng……”

Phải biết, hắc tử mới Truyền Kỳ cấp bậc, liền mạnh như vậy.

Sử Thi cấp triệu hoán vật được nhiều mạnh?!

Lâm Anh Anh không cách nào tưởng tượng..