Chương 230: Băng Vu Huyết Mạch

Chương 230: Băng Vu Huyết Mạch

Lục Không cười cười: “Ân, cái này Huyết Mạch rất thích hợp Hạ Yên, về phần triệu hoán sách kỹ năng, rất thích hợp Lâm Anh Anh.”

Hạ Yên liền nói ngay: “Ta muốn mua!”

Nói xong, nàng cũng có chút khổ não.

“Ngay cả Sử Thi cấp vật phẩm đều quý giá như vậy, Truyền Thuyết cấp vật phẩm khẳng định quý hơn, chớ nói chi là vẫn là Huyết Mạch loại này hàng hiếm có. Cái này cần bao nhiêu kim tệ? Ta chỉ sợ mua không nổi.”

Lâm Anh Anh cũng là khổ khuôn mặt nhỏ: “Ta mặc dù là Sử Thi cấp vật phẩm, nhưng là ta nhưng không có điện hạ có tiền như vậy đâu, càng không mua nổi.”

Lâm Anh Anh cảm thấy mình hiện tại còn thiếu nghĩa phụ nhiều như vậy kim tệ đâu, thật sự là thật không tiện mở miệng lại thiếu.

Lục Không thấy hai người buồn rầu, cười nói: “Không có việc gì, các ngươi trước dùng đến, về sau ta có cần thời điểm, các ngươi tới giúp ta là được.”

Tại thu hoạch được hai cái này vật phẩm thời điểm, Lục Không liền muốn minh bạch.

Lấy Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh hiện tại năng lực, khẳng định là mua không nổi vật trân quý như vậy.

Bất quá, cái này vật phẩm người thích hợp nhất chính là các nàng hai cái, Lục Không hoàn toàn liền xem như là bồi dưỡng trợ thủ của mình.

Tương lai có chuyện, các nàng có thể giúp được một tay là được.

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều là khẽ giật mình.

Trước cho các nàng dùng đến?

Cái này cơ hồ tương đương với miễn phí tặng cho a?

Đây chính là Truyền Thuyết cấp Huyết Mạch cùng Sử Thi cấp cường đại sách kỹ năng!

Cứ như vậy cho các nàng dùng?

Trò chơi này thật là ảnh hưởng đến hiện thực!

Mặc kệ là Truyền Thuyết cấp Huyết Mạch vẫn là Sử Thi cấp sách kỹ năng, đều đủ để để các nàng thực lực của hai người tăng lên một mảng lớn.

Trong trò chơi thực lực tăng lên, liền mang ý nghĩa trong hiện thực thực lực tăng lên!

Ai không thích?

Nhất là Hạ Yên, Truyền Thuyết cấp Huyết Mạch quá mức trân quý, trong hiện thực, chỉ sợ đều rất ít có thể tìm tới so sánh cùng nhau so sánh vật!

Dù là nàng thân làm Uy Quốc công chúa, cũng chưa từng có người nào cho nàng trân quý như thế vật phẩm.

Cái này khiến Hạ Yên trong lúc nhất thời trong lòng có chút khẩn trương, vậy mà không biết nên thế nào hồi phục.

Trái lại Lâm Anh Anh nháy nháy mắt, sau đó một vỗ ngực, lời thề son sắt nói: “Nghĩa phụ yên tâm, nghĩa phụ nếu có cần, Bản nghĩa nữ khẳng định là nghĩa bất dung từ rồi. Mặc kệ là cái gì cần, ta đều được!”

Lâm Anh Anh tròng mắt chuyển động, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm còn không nghe ra ý của Lâm Anh Anh, lâm Nguyệt Khanh lại trừng to mắt, vẻ mặt quái dị nhìn xem Lâm Anh Anh.

Khá lắm, đây là hận không thể đem chính mình ném đến Lục ca trên giường a.

Hảo hảo lớn mật!

Liễu Nguyệt Khanh tâm tình trong lúc nhất thời có chút phức tạp.

Luận ngoại mạo, Lâm Anh Anh tướng mạo không thể so với nàng chênh lệch, mà nói thực lực, thiên phú của Lâm Anh Anh rất mạnh, hơn nữa lập tức liền có thể chuyển thành nghề nghiệp cấp cao.

Liễu Nguyệt Khanh cũng không dám nói có thể chắc thắng Lâm Anh Anh.

Chính mình duy nhất mạnh hơn Lâm Anh Anh, đại khái là nhà mình thế?

Bất quá, Liễu Nguyệt Khanh mặc dù ngày bình thường tùy tiện, nhưng là cũng minh bạch, theo trò chơi phát triển, trong hiện thực mọi thứ đều sẽ bị cải biến.

Nàng chỗ vẫn lấy làm kiêu ngạo gia thế, có lẽ đối với cao cấp người chơi mà nói, cũng không tính là gì.

Ngay cả dạng này Nữ Hài Tử, đều đúng Lục ca dạng này??

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Lục ca xác thực rất lợi hại.

Dáng dấp đẹp trai, thực lực cũng mạnh, trải qua tiếp xúc về sau, Liễu Nguyệt Khanh đối với tính cách của Lục Không cũng có nhất định hiểu rõ.

Dường như cũng không giống là chính mình kia không đáng tin cậy lão cha ở trong bầy nói như vậy, là chơi đến rất mở người.

Ngược lại có chút bảo thủ.

Đổi lại bất kỳ Liễu Nguyệt Khanh nhận biết nam tử, nếu có thực lực như vậy cùng năng lực, cũng không biết hội làm chuyện gì đến.

Cũng khó trách Lâm Anh Anh sẽ đối với Lục ca dạng này.

Liễu Nguyệt Khanh nghĩ đến lão cha cho nàng huyết cung, trong nội tâm nàng không hiểu có chút không thoải mái, nhìn xem Lục Không, cười nói: “Lục ca, vậy ta cùng tỷ tỷ đâu? Công chúa điện hạ cùng Anh Anh đều có, ta cùng tỷ tỷ có sao?”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó bất đắc dĩ nói: “Lần này đánh Vương Giả Boss là pháp hệ Vương Giả, rơi xuống đồ vật chỉ những thứ này, chỉ thích hợp Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh, không có thích hợp ngươi cùng Nguyệt Tâm.”

Liễu Nguyệt Tâm bấm một cái Liễu Nguyệt Khanh eo, cười nói: “Lục ca, đừng nghe ta muội muội nói mò, nàng chính là tùy hứng đã quen.”

Lục Không lắc đầu cười cười: “Cái này không có gì.”

Hắn đem Băng Vu Huyết Mạch kết tinh cùng sách kỹ năng đưa cho Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh.

Lâm Anh Anh cười khúc khích nắm chặt sách kỹ năng, mở miệng nói: “Người triệu hoán ý chí kỹ năng, chờ ta hoàn thành Duy Nhất Nhiệm Vụ về sau liền có, không nghĩ tới vậy mà trùng hợp như vậy.”

Mà Hạ Yên Băng Vu Huyết Mạch không có sử dụng điều kiện, nàng trực tiếp sử dụng Băng Vu Huyết Mạch kết tinh.

Lam sắc Huyết Mạch kết tinh hóa thành quang kén, đem Hạ Yên cả người bao quát ở bên trong.

Quang kén chậm rãi bồng bềnh lên, trong mơ hồ, bốn người có thể nhìn thấy, quang kén bên trong, Hạ Yên nhắm mắt lại, yên tĩnh nằm ở trong đó.

Mà trên người nàng trang bị vậy mà không biết rõ lúc nào thời điểm dần dần biến mất, lộ ra da thịt tuyết trắng.

Lục Không: “?”

Bên trên Liễu Nguyệt Khanh, Liễu Nguyệt Tâm cùng Lâm Anh Anh ba người nhất thời xoát quay đầu, nhìn về phía Lục Không.

Liễu Nguyệt Tâm gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, lúc này sẵng giọng: “Lục ca, cái này ngươi không thể nhìn!”

Lục Không rất là bất mãn, trong lòng tự nhủ thế nào như thế không tín nhiệm ta cái này cán bộ kỳ cựu?

Bất quá bị tam nữ dạng này nhìn chằm chằm, hắn cũng là mặt mo đỏ ửng, có chút ngượng ngùng.

Hắn vội ho một tiếng, yên lặng dời đi chỗ khác ánh mắt.

Tam nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Quang kén bên trong, lam sắc quang mang rất nhanh liền càng ngày càng loá mắt, nguyên bản có thể mơ hồ thấy rõ Hạ Yên tình huống, hiện tại cũng hoàn toàn không thấy được.

Băng lam sắc quang mang thời gian dần trôi qua đem toàn bộ biệt thự lầu một đều bao phủ ở bên trong.

Lục Không bốn người đều cảm giác không khí biến có chút rét lạnh.

Lục Không sức chịu đựng đủ cường đại, tự nhiên không nhận ảnh hưởng gì, nhưng là Liễu Nguyệt Khanh xem như Cung thủ, sức chịu đựng thuộc tính cũng tương tự so với bình thường người chơi càng mạnh, cũng có thể nhịn chịu.

Mà Lâm Anh Anh cùng Liễu Nguyệt Tâm lại có chút phát run.

“Đây chính là dung hợp Huyết Mạch quá trình sao? Động tĩnh vậy mà lớn như thế!” Liễu Nguyệt Tâm có chút kinh ngạc nhìn trên bầu trời quang kén, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Đây chính là Truyền Thuyết cấp Huyết Mạch! Ai không hâm mộ đâu?

Nếu như có thể mà nói, nàng cũng tương tự mong muốn.

Lục ca đối công chúa điện hạ thật tốt……

Liễu Nguyệt Khanh hâm mộ đều viết lên mặt: “Thật tốt a…… Động tĩnh lớn như thế, dung hợp về sau, Hạ Yên điện hạ khẳng định lại hội trở nên mạnh mẽ.”

Lâm Anh Anh rụt cổ một cái, liên tục gật đầu.

“Đây là chuyện tốt, điện hạ trở nên mạnh mẽ, về sau chúng ta cày quái thăng cấp khẳng định cũng càng nhanh không phải?”

Các nàng đang khi nói chuyện, quang mang dần dần tiêu tán, lần nữa lộ ra quang kén.

Quang kén dần dần biến trong suốt, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Yên mở to mắt, từ không trung chậm rãi rơi xuống đất.

Nàng mở ra môi anh đào, trong miệng tiêu tán ra một sợi sương trắng, trong mắt chớp động lên vẻ kích động.

Dung hợp về sau, Hạ Yên mới minh bạch Băng Vu Huyết Mạch cường đại.

Lần này, Lục Không cho nàng cái này Huyết Mạch ân tình, nàng đều trả không hết.

Đúng lúc này, Hạ Yên lại phát hiện Liễu Nguyệt Khanh ba người đang ngơ ngác nhìn xem nàng, biểu lộ không nói ra được phức tạp, có kinh diễm, có hâm mộ, có đặc thù quái dị.

Mà Lục Không càng là đưa lưng về phía nàng.

Hạ Yên có chút mờ mịt: “Thế nào?”

Liễu Nguyệt Tâm đến cùng càng thêm ổn trọng một chút, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ mở miệng nói: “Công chúa điện hạ, y phục của ngươi……”

Hạ Yên khẽ giật mình, cúi đầu xem xét, sau đó nàng mặt lập tức đỏ bừng lên.

Trên người nàng trang bị không biết rõ chuyện gì xảy ra, vậy mà không thấy!

Nàng xem xét ba lô, sau đó mới phát hiện, trang bị không biết rõ lúc nào thời điểm toàn bộ cởi ra.

Nàng liền tranh thủ trang bị toàn bộ thay đổi, bất quá trên mặt hồng nhuận lại không có vì vậy biến mất.

Nàng nghĩ đến Lục Không đưa lưng về phía nàng, vì cái gì?

Thấy được?

Trong lòng Hạ Yên có loại nói không rõ cảm xúc, nhịp tim có chút nhanh, luôn cảm thấy trái tim dường như bị thứ gì nhẹ nhàng kéo lấy đồng dạng.

Hạ Yên nhìn bóng lưng của Lục Không nói: “Lục Không, có thể quay lại.”

Lục Không ồ một tiếng, quay lại.

Sau đó, Lục Không trừng to mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hạ Yên nguyên bản thâm thúy hắc Sắc Trưởng phát, vậy mà biến thành băng lam như thủy tinh nhan sắc, nguyên bản con ngươi đen nhánh, cũng giống như hóa thành lam sắc thủy tinh, thanh lãnh như băng.

Hạ Yên nguyên bản da thịt trắng nõn, hiện tại càng là bạch gần như trong suốt.

Trước đó Hạ Yên đã là đại mỹ nhân, hiện tại càng làm cho Lục Không cũng nhịn không được nhìn có chút ngốc.

Liền xem như bị các loại p qua mạng đồ bên trong, Lục Không đều chưa thấy qua Hạ Yên đẹp mắt như vậy.

Dung hợp Băng Vu Huyết Mạch vậy mà có thể khiến cho một người bề ngoài đều có dạng này cải biến?

Huyết Mạch Huyết Mạch, từ trong tới ngoài, đều có cải biến a?

Trong lòng Lục Không sợ hãi thán phục vạn phần..