Chương 231: Bảo Tàng Thợ Săn

Chương 231: Bảo Tàng Thợ Săn

Thấy Lục Không dạng này nhìn nàng chằm chằm, Hạ Yên luôn cảm thấy thân thể dường như về tới trước đó không có mặc trạng thái, nàng mặt càng đỏ hơn.

“Còn nhìn ta như vậy? Mới vừa rồi là không phải thấy được?”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó nghĩ đến Hạ Yên nói là cái gì.

Hắn cũng không phải loại kia nhìn không thừa nhận người, mà là mười phần thản nhiên nói: “Ta không phải cố ý, lúc ấy xác thực không nghĩ tới lại đột nhiên biến thành như thế, bất quá nói thật còn thật đẹp mắt.”

Hạ Yên: “……”

Lâm Anh Anh ba người: “……”

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, Hạ Yên vừa thẹn lại giận: “Ngươi đem trước đó nhìn thấy quên mất!”

Lục Không mặt lộ vẻ khó xử.

Loại đồ vật này, như thế nào là nói quên mất liền quên mất?

Cho dù là người bình thường đều rất khó quên mất, chớ nói chi là, lấy Lục Không hiện tại Trí Lực, trí nhớ tuyệt hảo, căn bản không thể quên được tốt a?

Bất quá thấy Hạ Yên tựa hồ cũng nhanh nổ tung, Lục Không nghĩ nghĩ, vẫn là miễn cưỡng gật đầu: “Ta tận lực a.”

Hạ Yên khí đều sắp không nói ra lời.

Ngươi có muốn hay không nghe nghe ngươi nói chính là lời gì?

Cái gì gọi là tận lực?

Chẳng lẽ gia hỏa này còn nghĩ hồi tưởng lại?

Nghĩ đến khả năng này, Hạ Yên mặt thì càng đỏ lên.

Xem như công chúa, nàng làm sao có thể bị nam tính nhìn như vậy qua?

Mặc dù, Hạ Yên thừa nhận chính mình đối Lục Không có một ít hảo cảm, nhưng là lấy nàng gia đình giáo dục, tự nhiên cũng sẽ không bởi vì điểm này hảo cảm, liền vui lòng xảy ra chuyện như vậy.

Hiện tại Hạ Yên, lại sinh khí, lại phiền muộn, vừa ngượng ngùng, còn có chút khẩn trương.

Các loại cảm xúc hỗn hợp cùng một chỗ, Hạ Yên chưa hề nghĩ tới, chính mình có một ngày vậy mà lại có phức tạp như vậy cảm xúc, nàng thậm chí không cách nào tỉnh táo suy nghĩ vấn đề.

Cái này cùng nàng bản tính, hoàn toàn không hợp!

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái, vội vàng hoà giải nói: “Lục ca, cha ta bọn hắn đoán chừng lập tức liền muốn đi qua.”

Hạ Yên lúc này mới định thần lại, nàng hít một hơi thật sâu, đem chính mình nội tâm tâm tình vô cùng phức tạp đè xuống, sau đó mở miệng nói: “Ta, ta cần trở về phòng một chuyến, cẩn thận hiểu rõ một chút Băng Vu Huyết Mạch đặc tính.”

Nói xong, cũng không đợi cái khác người hồi phục, Hạ Yên trực tiếp sử dụng thoáng hiện, rời đi phòng khách, tiến về lầu hai.

Lưu lại Lục Không tứ người đưa mắt nhìn nhau, đúng lúc này, Lục Không pm truyền đến tin tức.

Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện là Liễu Cường gửi tới.

Bọn hắn đã nhanh đi vào biệt thự Khu Vực.

Lục Không cười nói: “Bọn họ đi tới.”

Liễu Nguyệt Tâm ba người cũng lấy lại tinh thần đến.

Liễu Nguyệt Khanh liền vội vàng đứng lên, hướng về ngoài cửa sổ nhìn quanh, không bao lâu, nàng liền thấy mấy người ngay tại hướng về biệt thự đi tới.

Liễu Nguyệt Khanh nhãn tình sáng lên: “Lục ca, bọn hắn tới.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ta đi đón bọn hắn.”

“Lục ca, ta đi chung với ngươi.” Liễu Nguyệt Tâm mở miệng nói.

Tốt

Hai người rời đi biệt thự, tại trong tiểu viện đi tới, Liễu Nguyệt Tâm bỗng nhiên mở miệng nói: “Lục ca, cha ta nói ngươi là hắn tốt chuyện của con rể, là hắn mong muốn đơn phương a?”

Lục Không khẽ giật mình, nhìn về phía Liễu Nguyệt Tâm, sau đó cười nói: “Cường ca chỉ là nói đùa mà thôi.”

Liễu Nguyệt Tâm nhìn xem Lục Không, Điềm Điềm cười một tiếng: “Lục ca, ta biết, lấy tính cách của ngươi, liền thấy đều chưa thấy qua ta cùng Nguyệt Khanh, làm sao có thể cùng cha ta cha nói như vậy đâu? Hắn cũng tuổi đã cao, còn hồ nháo như vậy, thật là…… Tạ ơn Lục ca ngươi không ngại việc này.”

Lục Không cười nói: “Cái này có cái gì tốt ngại?”

Liễu Cường gọi Lục Không con rể tốt, theo Lục Không, tựa như là giữa bằng hữu gọi ngoại hiệu như thế.

Hai người vốn là quan hệ hợp tác, giao tình cũng có thể, chút chuyện nhỏ này, Lục Không tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Mọi thứ đều tính toán chi li, kia nhiều người như vậy gọi hắn nghĩa phụ, hắn không được tại trong nhà không ra khỏi cửa?

Đương nhiên, trước đó Lục Không chưa thấy qua Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm, muốn nói thật cùng Liễu Cường nói như vậy, khẳng định là không thực tế.

Bất quá, Liễu Nguyệt Tâm xem như Liễu gia nữ nhi, xác thực rất được cơ bản, làm người dịu dàng, chuyện cũng phân rõ ràng.

Lục Không cũng cảm thấy cùng Liễu Nguyệt Tâm giao lưu rất dễ chịu.

So sánh dưới, xem như muội muội Liễu Nguyệt Khanh, có lẽ là bởi vì tại tỷ tỷ bảo vệ dưới trôi qua quá tốt, đối lập tùy hứng một chút, đương nhiên cũng càng thêm hoạt bát một chút.

Hai người tới cổng, liền thấy Liễu Cường, Vương Binh cùng một chút Lục Không kẻ không quen biết đã đang đợi.

Nhìn thấy Lục Không đi ra, Liễu Cường cùng Vương Binh nhãn tình sáng lên, vội vàng đi tới.

Liễu Cường cười ha ha nói: “Con rể tốt, ngươi gọi Nguyệt Tâm đi ra tiếp chúng ta là được rồi, chỗ nào còn cần chính ngươi đi ra?”

Liễu Nguyệt Tâm có chút áy náy nhìn thoáng qua Lục Không, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Liễu Cường.

Nếu như không phải là bởi vì nơi này còn có không ít người ngoài, nàng đều phải hảo hảo quở trách một chút ba của mình.

Vương Binh nhìn thấy Lục Không, cũng rất kích động, cười nói: “Nghĩa phụ, may mắn mà có ngươi a, nếu không, ta chỉ sợ liền Đầu Mục cấp nhiệm vụ up cấp đều kết thúc không thành! Quá khó khăn!”

Vương Binh cho dù là theo Lục Không kia lấy được không ít Thuộc Tính Thạch cùng đá skill, lại thông qua Thiên Kiêu kế hoạch, thu được 10 cấp trang bị.

Nhưng là bản thân hắn không có thiên phú, tương đương với thiên sinh so với những thiên phú khác người chơi thiếu một cao cấp kỹ năng bị động.

Nếu như không phải hắn năng lực chiến đấu xuất sắc, lại thêm thuộc tính cũng đầy đủ ưu tú, không phải căn bản không có cách nào thông qua Đầu Mục cấp khảo thí.

Đơn đấu cùng cấp bậc Đầu Mục, đó cũng không phải là ai cũng có thể làm đến!

Đi theo Liễu Cường hai người cùng nhau, có người tuổi trẻ, cũng nhiều năm trưởng giả.

Bọn hắn giờ phút này nhìn xem Lục Không, trong mắt tràn đầy tôn kính, nhao nhao chào hỏi.

“Nghĩa phụ!”

“Lục Vương Gia!”

“Thượng Trụ Quốc đại nhân!”

“……”

Người trẻ tuổi phần lớn đi theo Vương Binh cùng một chỗ gọi Lục Không nghĩa phụ, năm lâu một chút, thì là gọi Lục Không vương gia hay là Thượng Trụ Quốc.

Ánh mắt Lục Không đảo qua hai mươi người, đối lấy bọn hắn mỉm cười gật đầu: “Nhanh như vậy liền có thể thông qua Đầu Mục cấp tiến giai độ khó, các ngươi rất không tệ, tương lai nhiều hơn dầu.”

Đạt được Lục Không một câu rất không tệ, tất cả mọi người dường như đạt được Mạc Đại vinh quang, bọn hắn nguyên một đám ánh mắt lóe sáng, vẻ mặt tươi cười.

Một cái vóc người nhỏ gầy, gương mặt dáng dấp có chút hèn mọn thanh niên kích động nói: “Nghĩa phụ ngươi yên tâm, ta Khương Minh nhất định thành làm một đời cường giả, làm nghĩa phụ phân ưu giải nạn!”

Lục Không nhìn thấy thanh niên này, luôn cảm thấy có chút quen mắt, hắn nhớ một chút, nương tựa theo mình bây giờ trí nhớ kinh người, hắn rất nhanh liền hồi tưởng lại tiểu tử này.

Đây không phải ban đầu ở Ngân Nguyệt Thôn phát hiện Ma Hóa Mãnh Hổ cái kia Thích khách a?

Lục Không nhớ kỹ tiểu tử này lúc ấy rõ ràng đẳng cấp không cao, lại ưa thích đi cao cấp bậc quái vật Khu Vực, tìm kiếm bảo rương bảo tàng loại hình.

Tiểu tử này tựa như là người chơi cục quản lý người?

Nghe Lâm Anh Anh nói, tiểu tử này giống như rất sớm trước đó liền học được tiềm hành kỹ năng?

Lục Không cười nói: “Là ngươi a? Trước đó lúc ở Ngân Nguyệt Thôn, cám ơn ngươi.”

Những người khác nghe nói như thế, đều là khẽ giật mình, nhìn về phía Khương Minh.

Cùng đi tới Đại Vũ Thành người chơi cao cấp nhóm, không có nghĩ đến cái này nhìn như bề ngoài xấu xí Khương Minh, vậy mà cùng Lục Không nhận biết?

Khương Minh ánh mắt lóe sáng, có chút kích động nói: “Nghĩa phụ ngươi còn nhớ rõ ta?!”

“Ân, ta nhớ được ngươi nói muốn trở thành một cái bảo tàng thợ săn đúng không? Cố lên!”

Khương Minh nghe nói như thế, đỏ ngầu cả mắt, hắn dùng sức gật đầu: “Nghĩa phụ ta đã nghe Lâm bộ trưởng nói qua, Thiên Kiêu kế hoạch tất cả trang bị cùng tài nguyên đều là nghĩa phụ ngài ra, ngài yên tâm, ta chắc chắn sẽ không cô phụ ngài hi vọng!”

Cái khác người chơi cao cấp nhóm cũng đều hiểu rõ một chút chuyện liên quan tới Thiên Kiêu kế hoạch, cái này cũng là bọn hắn vì cái gì tôn kính như vậy Lục Không nguyên nhân.

Dù sao, nam nhân trước mắt này, thật là lấy sức một mình, đem Uy Quốc người chơi thực lực tổng hợp kéo cao một cái cấp độ, càng là làm Uy Quốc người chơi cao cấp thực lực tăng lên vượt xa cái khác quốc gia!

Lục Không chỉ là cười cười: “Tốt, đừng ở bên ngoài, đi vào trước đi.”

Hắn mang theo đám người, tiến vào biệt thự..