Chương 232: Trong Trò Chơi Chúa Tể

Chương 232: Trong Trò Chơi Chúa Tể

Trong biệt thự, mọi người thấy Liễu Nguyệt Tâm cùng Lâm Anh Anh.

Người chơi cục quản lý người đều đi tới trước mặt Lâm Anh Anh chào hỏi, mà Huyền Điểu Quân Vương Binh bọn người thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn một chút chung quanh.

Vương Binh dò hỏi: “Nghĩa phụ, ba công chúa điện hạ đâu?”

Vương Binh hỏi thăm nhường Liễu Nguyệt Tâm tam nữ biểu lộ cổ quái, Lục Không vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Nàng hiện tại đang trên lầu trong phòng.”

“A?” Vương Binh vẻ mặt mộng bức.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng là chấn động vô cùng nhìn về phía Lục Không.

Trong phòng?

Xảy ra chuyện gì?

Đối phương thật là Uy Quốc Tam công chúa a!

Lục Không nói: “Ta nhường nàng xuống tới.”

Nói, hắn cho Hạ Yên phát pm.

Nghe được lời nói của Lục Không, Vương Binh càng là mắt trợn tròn.

Ba công chúa điện hạ ngày bình thường thật là mười phần hung hăng, nghe nghĩa phụ ý tứ này, nhường nàng xuống tới, nàng liền xuống tới?

Lúc nào thời điểm ba công chúa điện hạ như thế nghe nghĩa phụ lời nói?

Vương Binh có chút không thể nào hiểu được.

Rất nhanh, tiếng bước chân vang lên, mấy người vội vàng nhìn về phía hướng thang lầu.

Hạ Yên từ trên lầu đi xuống.

Nhìn thấy Hạ Yên trong nháy mắt, trong phòng khách không khí mười phần yên tĩnh.

Bao quát Vương Binh bọn người ở tại bên trong tất cả mọi người, đều trừng to mắt, có chút ngạc nhiên nhìn xem Hạ Yên.

Băng lam sắc tóc dài, băng lam sắc con ngươi, giống như băng ngọc óng ánh làn da, kia thanh lãnh khí chất……

Vị này là ba công chúa điện hạ?

Ở đây phần lớn đều là thượng lưu xã hội bên trong người nổi bật, đại đa số đều gặp Tam công chúa Hạ Yên.

Bọn hắn có thể xác định, cái này vóc người xác thực giống như Hạ Yên, nhưng là, nhìn xem dường như lại hoàn toàn khác biệt!

Vương Binh xem như người của Huyền Điểu Quân, đối Hạ Yên tự nhiên là hiểu rõ nhất, giờ phút này hắn vẻ mặt chấn kinh, có chút không xác định nói: “…… Công chúa điện hạ?”

Hạ Yên nhìn thoáng qua Vương Binh, lạnh nhạt nói: “Thế nào? Không biết ta?”

Quả nhiên là ba công chúa điện hạ!

Vương Binh có chút khó có thể tin, không thể nào hiểu được vì cái gì điện hạ sẽ có biến hóa lớn như vậy.

Bất quá hắn vẫn là liền vội cung kính hành lễ: “Vương Binh gặp qua điện hạ!”

Những người khác cũng nhao nhao kịp phản ứng.

“Gặp qua điện hạ!”

Hạ Yên có chút cười một tiếng, toàn bộ phòng khách đều dường như xinh đẹp.

“Nơi này không phải đại Hạ Hoàng cung, không cần đa lễ, Lục Không mới là chủ nhân nơi này.”

Nàng đi tới bên người Liễu Nguyệt Tâm ngồi xuống.

Mà Vương Binh do dự một chút, vẫn là mở miệng dò hỏi: “Điện hạ, ngài đây là xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có biến hóa lớn như vậy?”

Hạ Yên nghe xong lời này, lập tức nghĩ đến vừa rồi dung hợp chuyện.

Nàng thật vất vả mới đem chuyện này quên mất!

Vương Binh tên khốn này, về sau phải hảo hảo thu thập.

Vương Binh chỉ cảm thấy bỗng nhiên cảm giác thấy lạnh cả người đánh tới.

Hắn run run hạ, hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút chung quanh.

Những người khác bao quát Liễu Cường ở bên trong, cũng tương tự đều hiếu kỳ vô cùng.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, Hạ Yên rõ ràng không phải như vậy.

Tại sao có thể có lớn như thế cải biến?

Mà Hạ Yên thì là nhìn thoáng qua Lục Không, sau đó mỉm cười nói: “Cái này may mắn mà có Lục Vương Gia, hắn giao cho ta một phần Huyết Mạch, dung hợp về sau, mới biến thành hiện tại bộ dáng.”

“Huyết Mạch?”

Vương Binh bọn người bên trong, đại đa số người đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Không biết rõ Huyết Mạch là cái gì.

Chỉ có số ít mấy người dường như từ nơi nào nghe nói qua chuyện của Huyết Mạch, giờ phút này đều trừng to mắt, mười phần chấn kinh.

Trong đó một cái vóc người mượt mà mập mạp trừng to mắt, hoảng sợ nói: “Chính là loại kia, có thể nhường sinh mệnh của ngươi tiềm lực cùng thiên phú đều tăng lên trên diện rộng Huyết Mạch?!”

Hắn vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Hạ Yên, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Không nói: “Lục Vương Gia thậm chí ngay cả Huyết Mạch đều có thể thu được, thật sự là để cho người ta chấn kinh! Không hổ là Lục Vương Gia!”

Vừa nghe nói Huyết Mạch vậy mà có thể tăng lên tiềm lực sinh mệnh cùng thiên phú, lập tức tất cả mọi người kinh ngạc.

Dù là đối phương là Tam công chúa, bọn hắn vẫn như cũ hâm mộ không được.

Khó trách có biến hóa lớn như vậy, thì ra dung hợp Huyết Mạch!

Có một cái xám trắng tóc ngắn lão giả càng là trực tiếp mở miệng dò hỏi: “Thượng Trụ Quốc đại nhân, nếu là có cái khác Huyết Mạch, ngài có thể hay không lấy ra giao dịch?”

Những người khác cũng kịp phản ứng, nguyên một đám ánh mắt lóe sáng, nhìn xem Lục Không.

Lục Không cười cười: “Huyết Mạch có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho đến bây giờ, ta cũng đành phải tới cái này một cái mà thôi, liền ngay cả chính ta đều không có gặp phải thích hợp Huyết Mạch, đại gia trước đừng cân nhắc những thứ này, cân nhắc thực tế mới trọng yếu nhất.”

Nghe nói như thế, mọi người mới tỉnh táo một chút.

Sau đó Liễu Cường cười nói: “Con rể tốt, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Bắc Phương tập đoàn chủ tịch Vương Lâm. Vị này là nam vũ Phó gia Phó Ngọc, đồng thời cũng là nam vũ thương hội phó hội trưởng. Vị này là……”

Liễu Cường từng cái hướng về Lục Không giới thiệu Uy Quốc một chút cao tầng.

Quân đội cùng quan phương người, có Hạ Yên tại, tự nhiên cũng liền không quan trọng, nhưng là giới mậu dịch hơi hơi phức tạp một chút, dù sao nguyên một đám tập đoàn Gia Tộc riêng phần mình quản riêng phần mình.

Giới mậu dịch cao tầng hết thảy chỉ có tám người, kỳ thật tại toàn bộ Uy Quốc, nắm giữ to lớn tài phú người cũng không ít.

Bất quá, vũ trụ này trò chơi cũng không phải ngươi có tiền liền có thể chơi, trở thành Open Beta người chơi, mới có tư cách lại tới đây.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, chính là một chút nắm giữ cường đại Linh Hồn Thiên Phú người chơi.

Những người này, phần lớn đều là người trẻ tuổi, nam nữ đều có, bọn hắn nhìn xem ánh mắt của Lục Không cơ hồ đều có chút sùng bái.

Xem như người trẻ tuổi, cũng là chơi game một đời, bọn hắn cùng trà trộn tại giới mậu dịch nhiều năm kẻ già đời tự nhiên là khác biệt, theo bọn hắn nghĩ, thực lực của Lục Không, quả thực chính là thần tiên!

Mà những người này, thì là Hạ Yên giới thiệu cho hắn, giới thiệu xong xuôi về sau, Hạ Yên nhìn xem Lục Không nói: “Những người này, ta hi vọng có thể gia nhập tới Uy Quốc công hội, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lục Không cười gật đầu: “Bọn hắn có thể nhanh như vậy liền hoàn thành Đầu Mục cấp tiến giai, lại tới đây, giải thích rõ đáng giá bồi dưỡng, đương nhiên có thể.”

Cái này khiến Khương Minh bọn người lộ ra vẻ mừng như điên.

“Vậy mà có thể cùng nghĩa phụ một cái công hội?! Quá tốt rồi!”

“Nghĩa phụ, chúng ta công hội là không phải rất mạnh a?”

“……”

Một cái người trẻ tuổi nghị luận ầm ĩ.

Hạ Yên thì là trực tiếp vận dụng quyền lợi, đem bọn hắn gia nhập công hội.

Mà Lục Không cũng sẽ Vương Binh cùng Liễu Cường gia nhập.

Vừa gia nhập trong đó Khương Minh bọn người, nhìn thấy công hội phúc lợi sau, từng người trợn to hai mắt, kinh hô liên tục.

Bọn hắn theo không nghĩ tới một cái công hội vậy mà lại có cường đại như vậy phúc lợi!

Ngay cả Liễu Cường cùng Vương Binh cũng là dị thường chấn kinh.

Liễu Cường khóe miệng giơ lên, mang theo nụ cười, lần này lựa chọn quả nhiên không sai!

Chỉ có mấy cái kia giới mậu dịch nhân sự cũng không có bị kéo vào công hội, bọn hắn nghe đám người thảo luận công hội phúc lợi, ánh mắt đều tái rồi.

Tốt như vậy phúc lợi, bọn hắn vậy mà không thể thêm?

Kia còn sống còn có ý nghĩa gì?!

Trước đó nói chuyện tóc nâu trắng lão giả Vương Lâm nhìn một chút Lục Không, lại nhìn một chút Hạ Yên, mở miệng nói: “Thượng Trụ Quốc đại nhân, ba công chúa điện hạ, ta lão nhân này mặt dạn mày dày hỏi một hồi, chúng ta có thể gia nhập Uy Quốc công hội?”

Hạ Yên nói: “Liễu Cường đem chính mình Thiên Duyệt công hội hợp nhập Uy Quốc công hội, mới có thể gia nhập chúng ta Uy Quốc công hội, các ngươi bằng lòng a?”

“Cái này……”

Đám người khẽ giật mình, nhao nhao nhìn về phía Liễu Cường.

Bọn hắn liếc nhau, ánh mắt lấp lóe.

Sau đó Phó Ngọc cắn răng nói: “Ta bằng lòng!”

Những người khác cũng nhao nhao hoàn hồn, điểm một cái đáp ứng xuống.

Xem như thương nhân, bọn hắn tại kịch liệt như thế trên thương trường sờ soạng lần mò lâu như vậy, ngần ấy nhãn lực độc đáo tự nhiên là có.

Lục Không mới là trong trò chơi chúa tể, hắn hiển nhiên là khuynh hướng Uy Quốc phương này.

Có hắn tại, tương lai của Uy Quốc bất khả hạn lượng.

Đã có thể tại giai đoạn trước liền đậu vào đầu này thuyền lớn, vậy dĩ nhiên là càng nhanh càng tốt!

Đến với công hội?

Vũ trụ trò chơi giáng lâm, ma khí xâm lấn, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất.

Có cường đại như vậy công hội phúc lợi, thực lực của mình còn cần lo lắng a?

Cái này mới là trọng yếu nhất!.