Chương 233: Tìm Kiếm Số Một Cứ Điểm

Chương 233: Tìm Kiếm Số Một Cứ Điểm

Nghe được một đám giới mậu dịch cao tầng lời nói, Hạ Yên khóe miệng giơ lên, mang theo một vệt mỉm cười: “Tốt, đã như vậy, vậy thì hoan nghênh các ngươi gia nhập Uy Quốc công hội.”

Hạ Yên đem Vương Lâm bọn người kéo vào công hội, nhìn xem công hội phúc lợi, Vương Lâm đám người nhất thời kích động sắc mặt đỏ bừng, đối với Lục Không cùng Hạ Yên liên tục cảm kích.

Tuy nói chuyện đều là Hạ Yên tại làm, nhưng là nếu như Lục Không không đồng ý, Hạ Yên chỉ sợ cũng sẽ không bằng lòng thêm bọn hắn.

Hạ Yên cười nói: “Đã đều tăng thêm công hội, công hội ngân hàng các ngươi cũng có thể nhìn xem, đồ vật bên trong, cần công hội điểm cống hiến mua sắm, về phần thế nào thu hoạch được công hội điểm cống hiến, các ngươi có thể nhìn thông cáo, mặt khác, Lục Vương Gia có đôi khi cũng sẽ bán ra vật phẩm, đây chính là chính các ngươi hãng giao dịch vì, cùng công hội không quan hệ. Giới ở hiện tại công hội thành viên hạn mức cao nhất cũng không nhiều, chỗ lấy các ngươi công hội thành viên khác chỉ có thể lấy phân hội hình thức, phụ thuộc vào kiểu gì cũng sẽ, trong đó tại phân hội có đột xuất biểu hiện, có thể được đề bạt tiến vào kiểu gì cũng sẽ, cụ thể khảo hạch, ta sẽ ở về sau phát ra……”

Hạ Yên nói đến đây hai ngày nàng cùng Liễu Nguyệt Tâm hai người thảo luận chuyện xảy ra.

Thậm chí, Hạ Yên còn chuyên môn đi trong hoàng cung tổng vụ phủ trưng cầu ý kiến qua.

Đối với cái này, Hạ Hoàng tự nhiên cũng là một đường đèn xanh.

Hạ Hoàng từng cùng Hạ Yên nói: “Uy Quốc công hội, sẽ là trong trò chơi một cái khác Uy Quốc, vì Uy Quốc người chơi cùng trong hiện thực ma khí xâm lấn, ngươi cần gì, ta toàn lực ủng hộ.”

Đúng là như thế, Hạ Yên đối mặt với những này giới mậu dịch cao tầng cũng càng có niềm tin.

Vương Lâm bọn người yên tĩnh nghe Hạ Yên nói xong, liên tục gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Một đám người chơi đã sớm hiếu kì mở ra ngân hàng, nhìn xem trong ngân hàng đại lượng đá skill cùng tinh túy, lại là bị khiếp sợ đến.

Không cần suy nghĩ nhiều, tất cả mọi người trong đầu phản ứng đầu tiên chính là Lục Không lấy ra.

Ngay cả Vương Lâm bọn người nhìn xem Lục Không đều giống như đang nhìn thần tiên như thế.

Nhiều như vậy đá skill cùng tinh túy, đồng dạng người chơi đánh cả một đời đều đánh không đến a?

Công hội phúc lợi, thật sự là tốt để bọn hắn hoài nghi có phải hay không đang nằm mơ.

Nói chuyện phiếm xong công chuyện của hội, Liễu Cường liền có chút mong đợi nói: “Con rể tốt, ngươi không phải vừa lại khai hoang một cái phó bản sao? Có không có vật gì tốt bán ra?”

Những người khác nghe vậy, cũng là chờ mong nhìn xem Lục Không.

Lục Không không nghĩ tới bọn hắn nghĩ đến việc này, lắc đầu nói: “Cũng là có một ít 20 cấp Truyền Kỳ cùng Sử Thi trang bị, bất quá ta dự định lưu cho Thiên Kiêu hội ngân sách. Liền không giao dịch.”

20 cấp là nhất giai đứng đầu nhất trang bị, nhóm này trang bị, sẽ dùng để đặt ở Thiên Kiêu hội ngân sách bồi dưỡng Uy Quốc thiên tài.

Nghe nói như thế, Liễu Cường mấy người có chút thất vọng.

Bất quá Lục Không lời kế tiếp, lại làm cho đám người nhãn tình sáng lên.

“Chủ nhật này, ta sẽ dẫn đội mang các ngươi đi xoát số bốn cứ điểm cùng số hai cứ điểm, số bốn cứ điểm trang bị hơi hơi tương đối thấp một chút, đến lúc đó các ngươi có thể cân nhắc mua sắm.”

Nghe nói như thế Liễu Cường cùng Vương Binh bọn người là ánh mắt lóe sáng.

Mặc dù chính bọn hắn gia nhập Uy Quốc công hội, có thể thông qua làm công hội nhiệm vụ, thu hoạch được điểm cống hiến từ ngân hàng đổi đổi trang bị, nhưng là, bọn hắn tay người phía dưới cũng không phải!

Mặc kệ là Thiên Duyệt công người của hội, vẫn là Vương Lâm bọn người công người của hội, thậm chí là đại lượng Huyền Điểu Quân, đều cần các loại trang bị.

Mà những trang bị này, tự nhiên là theo Lục Không trong tay mua nhiều nhất.

“Có nghĩa phụ câu nói này, kế tiếp, các huynh đệ cũng sẽ không thiếu trang bị!” Vương Binh vẻ mặt tươi cười.

“Đúng vậy a đúng vậy a.”

Liễu Cường mấy người liên tục gật đầu.

Lục Không cười nói: “Kỳ thật trang bị màu lục các ngươi có thể ở trong thành thị mua, Đại Vũ Thành tiệm trang bị sẽ bán ra một chút trang bị màu lục, giá cả mặc dù hơi có chút cao, nhưng là ta một người có thể cố bất quá tới đây a chơi nhiều nhà.”

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời khẽ giật mình, không nghĩ tới Đại Vũ Thành lại còn bán trang bị màu lục?

Điều này cũng làm cho Vương Binh bọn người sau cùng lo lắng biến mất.

Theo Open Beta danh ngạch càng ngày càng nhiều, mặc kệ là Huyền Điểu Quân, vẫn là từng cái công hội, nhân số đều đang gia tăng.

Bọn hắn nguyên bản còn có chút bận tâm, không thể cho tất cả huynh đệ an bài tốt trang bị, nếu như Đại Vũ Thành có lời nói, vậy thì thuận tiện không ít.

Bất quá, Đại Vũ Thành bán ra chỉ là trang bị màu lục, mong muốn Tinh Lương trở lên trang bị, kia như trước vẫn là được dựa vào Lục Không.

Lẫn nhau hiểu rõ quen thuộc về sau, Liễu Cường bọn người liền không kịp chờ đợi mong muốn đi thăm dò Đại Vũ Thành, nhao nhao cùng Lục Không cáo biệt.

Rất nhanh, làm cái biệt thự lần nữa quạnh quẽ xuống tới, chỉ còn lại Lục Không cùng Hạ Yên tứ nữ.

Liễu Nguyệt Khanh nhảy dựng lên, duỗi lưng một cái nói: “Chúng ta cũng muốn đi đánh quái thăng cấp!”

Lâm Anh Anh cười nói: “Vậy ta đi làm nhiệm vụ!”

Bốn người cũng nhao nhao rời đi, về phần Lục Không, thì là dự định đi tìm Đại Vũ Thành thành chủ.

Kế tiếp việc cần phải làm cũng không ít đâu.

…………

Đại Vũ Thành, thành chủ văn phòng.

Lục Không gõ vang môn, liền nghe tới bên trong truyền đến Ngân Nguyệt Hàn đặc biệt thanh âm: “Tiến đến.”

Lục Không mở cửa đi vào, Ngân Nguyệt Hàn ngẩng đầu, nhìn thấy Lục Không sau, nàng lộ ra một vệt mỉm cười: “Ngươi đã đến.”

Lục Không có chút kinh ngạc: “Thành chủ đại nhân biết ta muốn tới?”

“Ngươi Hệ Thống thông cáo trước đó liền đã vang lên, ta còn tưởng rằng ngươi hội rất nhanh liền tới, kết quả so ta tưởng tượng bên trong trễ một chút.”

Lục Không giật mình, lúc trước hắn dù sao cũng là đi gặp Liễu Cường bọn hắn, đương nhiên muốn chậm một chút.

Hắn cười nói: “Trước đó bị một ít chuyện làm trễ nải.”

Ngân Nguyệt Hàn có chút gật đầu: “Nghe người ta nói, hiện tại các ngươi người chơi lần lượt cũng bắt đầu xuất hiện tại Đại Vũ Thành, nhìn như vậy đến, là đi gặp tộc nhân của ngươi.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Thành chủ đại nhân anh minh.”

“Lấy thiên phú của ngươi cùng thực lực, đủ để trở thành một chủng tộc tối cường người, điểm này không khó đoán, nói chính sự đi, liên quan tới Cardo khe nứt, có tin tức gì sao?”

Lục Không nhẹ gật đầu, mở miệng nói: “Nguyên bản Ankes đúng là tại Cardo khe nứt, bất quá nghe nói bởi vì số bốn cứ điểm vấn đề, Thương Bạch Giáo Đoàn chủ giáo đem Ankes gọi về số một cứ điểm.”

Nghe nói như thế, Ngân Nguyệt Hàn có chút nhíu mày, nói nhỏ: “Số một cứ điểm a……”

Lục Không gật đầu, dò hỏi: “Thành chủ ngài biết số một cứ điểm ở nơi nào a?”

Ngân Nguyệt Hàn lắc đầu: “Thương Bạch Giáo Đoàn dường như trong khe cống ngầm chuột, mỗi ngày trốn đông trốn tây, ngay cả cái khác cứ điểm cũng rất khó tìm tới, chớ nói chi là là trọng yếu nhất số một cứ điểm.”

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Lục Không, cười nói: “Lần này nhiệm vụ của ngươi hoàn thành rất tốt, vất vả ngươi.”

Ngân Nguyệt Hàn vừa dứt lời, Lục Không nhiệm vụ liền hoàn thành.

Làm một Duy Nhất Nhiệm Vụ, điều tra Cardo khe nứt ban thưởng kỳ thật cũng không tính phong phú.

Duy nhất đáng giá xưng đạo, đại khái chính là kinh nghiệm cho không ít, cái khác, một lời khó nói hết.

Bất quá nhiệm vụ này kỳ thật cũng không tính khó, chỉ cần biết Ankes đi nơi nào là được.

Dù là không đánh Boss, cũng có thể làm xong nhiệm vụ, cho nên ban thưởng đồng dạng cũng là cũng có thể hiểu được.

Ngân Nguyệt Hàn tiếp tục nói: “Hiện tại, Ankes vị trí đã rất rõ ràng, hắn chỉ sợ cũng tại số một bên trong cứ điểm, kế tiếp, liền làm phiền ngươi đi tìm kiếm số một cứ điểm vị trí, có thể chứ?”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Tìm kiếm số một cứ điểm (duy nhất) có tiếp nhận hay không?”

Đây còn phải nói?

Đương nhiên tiếp nhận.

Lục Không cười gật đầu: “Không có vấn đề, đây cũng là ta muốn làm.”

Nói hắn nhìn một chút nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Tìm kiếm số một cứ điểm (duy nhất)

Giới thiệu: Đại Vũ Thành thành chủ Ngân Nguyệt Hàn biết được Ankes hướng đi, hắn hi vọng ngươi có thể tìm tới một cái ẩn núp trong bóng tối số một cứ điểm!

Ban thưởng: Điểm kinh nghiệm một số, 150 kim tệ, 1000 điểm công lao, Đại Vũ Thành danh vọng +500.

Ân

Phần thưởng này vẫn như cũ chẳng ra sao cả.

Bất quá cân nhắc tới chỉ là tìm địa phương nhiệm vụ, có dạng này ban thưởng đã coi như không tệ.

Phải biết, danh vọng vốn là khó được, đây chính là khoảng chừng 500 điểm!

Rất tốt.

Sau đó Lục Không lấy ra Harper Hồn Hạp, đưa cho Ngân Nguyệt Hàn: “Đúng rồi, thành chủ đại nhân, đây là số hai cứ điểm người phụ trách Harper Hồn Hạp, ta đưa nó mang theo trở về.”

Trong lòng hắn tràn đầy chờ mong, đây chính là Truyền Thuyết vật phẩm, không biết rõ ban thưởng sẽ là cái gì?.