Chương 234: Nhiều Người Chính Là Lực Lượng

Chương 234: Nhiều Người Chính Là Lực Lượng

“Harper? Thì ra hắn một mực ẩn núp ở Thương Bạch Giáo Đoàn số hai cứ điểm a? Khó trách truy nã hắn lâu như vậy, đều không thể tìm tới.”

Ngân Nguyệt Hàn nhíu nhíu mày, mở miệng nói.

Nhìn thấy Harper Hồn Hạp sau, Ngân Nguyệt Hàn mở miệng nói: “Harper lúc trước đã từng lợi dụng vong linh ôn dịch hủy diệt qua Đại Vũ Thành phụ cận một cái trấn nhỏ, tạo thành trên vạn người tử vong, từ khi kia lần về sau, hắn liền mai danh ẩn tích. Không nghĩ tới lại bị ngươi đánh chết.”

Lục Không cười nói: “Cái này cũng là vận khí tốt mà thôi.”

Ngân Nguyệt Hàn khóe miệng giơ lên, mở miệng nói: “Harper thật là Vương Giả cấp tồn tại, vận khí tốt cũng không thể đánh giết nhân vật như vậy.”

Tiếp nhận Hồn Hạp sau, Ngân Nguyệt Hàn nói: “Đại Vũ Thành có quan hệ với Harper treo thưởng nhiệm vụ, đã ngươi lấy ra Harper Hồn Hạp, vậy cái này ban thưởng sẽ là của ngươi.”

Sau một khắc, Hệ Thống liền truyền đến nhắc nhở.

“Keng, chúc mừng người chơi Lục Không hoàn thành Harper treo thưởng nhiệm vụ, ban thưởng điểm kinh nghiệm một số, Đại Vũ Thành danh vọng 3000 điểm, Đỉnh Cấp Đá Skill *1, Sử Thi cấp bảo rương *1, 1000 kim tệ.”

Lục Không kinh nghiệm Teuton lúc tăng một mảng lớn, cơ hồ đạt tới 14 cấp một nửa kinh nghiệm.

Mà trong túi đeo lưng của hắn, cũng nhiều một cái Đỉnh Cấp Đá Skill, một cái Sử Thi cấp bảo rương còn có 1000 kim tệ.

Nhìn thấy những vật này, Lục Không nhãn tình sáng lên.

Phần thưởng này so trong tưởng tượng còn tốt hơn!

Phải biết, Đỉnh Cấp Đá Skill cũng đã là Truyền Thuyết cấp vật phẩm.

Cái này cũng chưa tính trọn vẹn 3000 điểm danh vọng, 1000 kim tệ, còn có một cái Sử Thi cấp bảo rương cùng đại lượng kinh nghiệm!

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn chỉ là cái này Sử Thi cấp bảo rương, đối Lục Không mà nói, lại tương đương với một cái Truyền Thuyết cấp vật phẩm!

Một cái treo thưởng nhiệm vụ, trọn vẹn hai kiện Truyền Thuyết cấp vật phẩm!

Mà ba ngàn điểm danh vọng cũng tương đối trân quý, phải biết, Lục Không thành lập Truyền Thuyết cấp công hội, cũng mới ban thưởng 10000 Đại Vũ Thành danh vọng mà thôi.

Về phần 1000 kim tệ, đối với những người khác mà nói, có thể là một món tiền của khổng lồ.

Nhưng là đối Lục Không mà nói, cũng liền như vậy đi.

Nói tóm lại, cái này sóng huyết kiếm!

Lục Không vẻ mặt tươi cười: “Đa tạ thành chủ đại nhân!”

Ngân Nguyệt Hàn có chút cười một tiếng: “Đây đều là ngươi nên được.”

Sau đó Lục Không lại nghĩ tới trong tay kia phần chưa gửi ra thư nhà.

Hắn mở miệng hỏi: “Đúng rồi, thành chủ đại nhân, ta có thể xin ngài giúp ta điều tra một cái dân bản địa a?”

Ngân Nguyệt Hàn khẽ giật mình, nhíu mày, dò hỏi: “Điều tra một người? Điều tra ai?”

Lục Không mở miệng nói: “Một cái cô bé kêu Anna, phụ thân của hắn gọi Shazam, hiện tại là Thương Bạch Giáo Đoàn một vị chấp sự, tại số hai cứ điểm bên trong, bị ta đánh chết, ta nhặt được hắn viết cho cô gái này tin.”

Ngân Nguyệt Hàn khẽ giật mình, ánh mắt lấp lóe xuống, nhìn xem Lục Không nói: “Ngươi nói nữ hài kia kêu cái gì?”

Lục Không khẽ giật mình, phát giác được Ngân Nguyệt Hàn biểu lộ có chút không thích hợp: “Gọi Anna, thế nào, thành chủ đại nhân?”

Ngân Nguyệt Hàn lấy lại tinh thần, lắc đầu, nàng mỉm cười nói: “Anna cái tên này cũng không hiếm lạ, toàn bộ Đại Vũ Thành bên trong chỉ sợ có mấy cái gọi cái tên này nữ hài…… Bất quá ta sẽ giúp ngươi điều tra, ngươi ngày mai tới, ta đem tư liệu cho ngươi.”

Lục Không lập tức lộ ra nụ cười: “Kia liền đa tạ thành chủ đại nhân!”

Ngân Nguyệt Hàn lắc đầu: “Ngươi đối Đại Vũ Thành làm ra cống hiến rất lớn, chút chuyện nhỏ này, không tính là phiền toái.”

Về sau, Lục Không cùng Ngân Nguyệt Hàn cáo từ.

Hắn không có trực tiếp rời đi chấp chính đại điện, mà là đi vào lầu một.

Trong tay hắn còn có đại lượng Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký không có hối đoái đâu.

Lần này đánh chết nhiều như vậy Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, tự nhiên cũng thu được không ít ấn ký.

Làm Lục Không đi vào lầu một quan tiếp liệu Khu Vực, xuất ra Tiểu Sơn như thế nhiều ấn ký lúc, kia cái trẻ tuổi quan tiếp liệu trừng to mắt, vẻ mặt mộng bức nhìn về phía Lục Không, tựa hồ có chút hoài nghi đời người.

Lục Không cười nói: “Noel, thế nào?”

Quan tiếp liệu Noel đầy trong đầu dấu chấm hỏi, lắc đầu nói: “…… Đại nhân, ngài nơi này ấn ký, không khỏi cũng quá là nhiều a? Ngài đến cùng là thế nào thu hoạch được nhiều như vậy Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký? Ngài đem bọn hắn tổng bộ cho bưng?!”

Lục Không cười nói: “Làm sao có thể? Ngươi hẳn là cũng nghe được Hệ Thống thông báo, ta diệt đi chỉ là một cái số hai cứ điểm mà thôi.”

Noel

Số hai cứ điểm, mà thôi?

Hắn trong lúc nhất thời thậm chí không biết nên thế nào đáp lại Lục Không lời nói.

Bất quá rất nhanh Noel liền nhớ lại đến, Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký tỉ lệ rớt cũng không cao, đừng nói diệt đi số hai cứ điểm, liền xem như quản lý bộ bưng, cũng sẽ không có nhiều như vậy Thương Bạch Giáo Đoàn ấn ký rơi xuống a?

Hắn muốn phá đầu, cũng nghĩ không minh bạch, Lục Không đến cùng là làm sao làm được.

Bất quá, dưới sự thúc giục của Lục Không, Noel vẫn là rất nhanh chóng mở ra bắt đầu kiểm kê danh vọng ban thưởng.

Cuối cùng kiểm kê xuống tới, hết thảy 2450 kim tệ cùng Đại Vũ Thành danh vọng, cùng 900 điểm công lao.

Lại thêm trước đó Harper Hồn Hạp ban thưởng danh vọng, Lục Không giờ phút này danh vọng đã đạt đến 22210 điểm!

Mặc dù cái này danh vọng đã không ít, nhưng là trở thành Trung giai quý tộc cần trọn vẹn năm vạn điểm danh vọng, vẫn như cũ kém xa.

Nếu như có thể lại tìm tới mấy cái Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm, sau đó khai hoang thành phó bản, mỗi cái tuần lễ xoát một lần lời nói, cái kia hẳn là có thể nhanh một chút trở thành Trung giai quý tộc.

Về phần điểm công lao, bởi vì lúc trước Lục Không dùng Russell Tử Linh bút ký đổi năm vạn điểm công lao, ngược lại là so với danh vọng mức phải cao hơn nhiều.

Hối đoái xong danh vọng về sau, Lục Không mới rời khỏi chấp chính đại điện.

Tin tức về Anna, cần minh thiên tài có thể có.

Mà Lục Không nghĩ nghĩ, hiện tại nhiệm vụ, một cái là Ankes truy nã nhiệm vụ, một cái là tìm kiếm số một cứ điểm, còn có một cái là Huyết Thủ đạo sư khảo nghiệm.

Ankes truy nã nhiệm vụ cùng tìm kiếm số một cứ điểm cơ bản có thể xem như một cái nhiệm vụ.

Tìm tới số một cứ điểm, cơ bản thì tương đương với tìm tới Ankes.

Bất quá số một cứ điểm vị trí, Lục Không đến bây giờ cũng không có đầu mối.

Đại Vũ Thành cùng Ngân Nguyệt Thôn cũng khác biệt, toàn bộ Đại Vũ Thành Phạm Vi xa lớn xa hơn Ngân Nguyệt Thôn.

Lại thêm Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm mười phần ẩn nấp, Lục Không có thể phát hiện số hai cứ điểm cùng số bốn cứ điểm, ít nhiều có chút cơ duyên xảo hợp thành phần ở bên trong.

Hiện tại không có cái gì manh mối, muốn tìm được số một cứ điểm, độ khó chỉ sợ rất lớn.

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, chính là tìm kiếm tử vong chi lực tương đối nồng đậm Khu Vực.

Hoặc là các loại qua một thời gian ngắn, các loại Uy Quốc người chơi cao cấp bắt đầu đại lượng rời đi Tân Thủ thôn, đi vào Đại Vũ Thành sau, hắn phát động quần chúng lực lượng, để bọn hắn hỗ trợ.

Chắc hẳn lấy hắn hiện tại lực hiệu triệu, làm được điểm này cũng không khó.

Đây cũng là Lục Không những ngày qua làm tất cả, mang tới hồi báo một trong.

Mặc dù Uy Quốc các người chơi, tại trên thực lực còn kém rất rất xa hắn.

Nhưng là có một số việc, chỉ dựa vào Lục Không một người, hắn cũng không làm được.

Nhiều người, có đôi khi xác thực chính là lực lượng.

Về phần Huyết Thủ đạo sư khảo nghiệm, cần Lục Không đánh giết một cái Đế Hoàng cấp quái vật.

Hơn nữa phiền toái nhất chính là, nhiệm vụ này chỉ có thể ở nhất giai hoàn thành!

Vượt qua nhất giai lời nói, liền xem như nhiệm vụ thất bại.

Lục Không hiện tại duy nhất hiểu rõ đến Đế Hoàng cấp quái vật, cũng chỉ có Ankes cái này một cái.

Bất quá, Ankes là nhị giai Đế Hoàng cấp quái vật.

Cùng giai bên trong, chênh lệch đẳng cấp quá lớn, đều có tương đối trình độ đẳng cấp áp chế, chớ nói chi là chênh lệch nhất giai.

Dù là Lục Không đối mình bây giờ thực lực rất có tự tin, cũng không dám nói mình có thể ở nhất giai liền đánh giết nhị giai Đế Hoàng.

Dù sao, hắn hiện tại chính mình mô bản cũng mới chỉ có Vương Giả mà thôi!

Có chút quá làm khó.

Biện pháp tốt nhất, là tìm tới một cái nhất giai Đế Hoàng.

Cứ như vậy, hắn liền có thể hoàn thành Huyết Thủ đạo sư khảo nghiệm.

Bất quá cho đến bây giờ, Lục Không phát hiện nhất giai Boss, tối cao cũng mới chỉ có Vương Giả cấp!

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, nhất giai bên trong, đến cùng có hay không Đế Hoàng cấp.

Nếu như không có, đó mới là phiền toái nhất.

Chuyện này, cũng tương tự cần chính mình tìm thêm tìm.

Mặt khác, cũng có thể phát động Uy Quốc người chơi, để bọn hắn hỗ trợ tìm kiếm..