Chương 235: Manh Tân Run Lẩy Bẩy

Chương 235: Manh Tân Run Lẩy Bẩy

Lục Không trước đó vẫn luôn là đi theo nhiệm vụ chạy, không có đơn thuần xoát qua quái.

Về phần đi nơi nào xoát, Lục Không tự nhiên là muốn tìm quái vật nhiều nhất, tốt nhất là tất cả đều là Tinh Anh quái Khu Vực.

Trước đó Nguyệt Khê Trấn phụ cận Nguyệt Quang Hồ đáy liền rất thích hợp.

Bất quá khi đó Lục Không là uống nước xong hạ hô hấp dược tề khả năng lặn xuống đáy hồ.

Mà dưới nước hô hấp dược tề ban đầu là Mono cho, Lục Không mình cũng không có.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định đi Nguyệt Khê Trấn tìm Mono hỏi một chút.

Sử dụng Nguyệt Khê Trấn quyển trục về thành, Lục Không rất nhanh liền đi tới Nguyệt Khê Trấn trên quảng trường.

Nguyệt Khê Trấn không lớn, Lục Không rất nhanh đã tìm được đang dẫn đội tuần tra Mono.

Mono nhìn thấy Lục Không, nhãn tình sáng lên, vội vàng đi tới: “Lục Không…… Không phải, Lục Không đại nhân, ngài sao lại tới đây?”

Mono nhớ tới, Lục Không hiện tại đã là quý tộc, liền vội vàng hành lễ.

Lục Không cười cười: “Ta tới tìm ngươi có việc.”

Mono khẽ giật mình: “Đại nhân tìm ta có chuyện gì?”

Lục Không mở miệng nói: “Ngươi còn nhớ rõ lần trước chúng ta đi Nguyệt Quang Hồ đáy đánh giết Ngư Nhân Lãnh Chúa sao?”

“Đương nhiên nhớ kỹ!” Mono gật đầu cười nói: “Lục Không đại nhân ngay lúc đó anh tư, ta đến bây giờ đều không thể quên được.”

Lục Không cười nói: “Ta muốn đi Nguyệt Quang Hồ đáy cày quái, bất quá không có dưới nước hô hấp dược tề, lúc ấy dược tề là các ngươi cho ta, bây giờ còn có cái này chủng dược tề sao?”

“Dưới nước hô hấp dược tề? Tự nhiên là có.” Mono nhẹ gật đầu, sau đó hắn lấy ra hai bình dược tề, đưa cho Lục Không: “Đại nhân, hai bình này dược tề ngài cầm dùng.”

Lục Không gật đầu: “Bao nhiêu tiền?”

“Hại! Đại nhân ngài cái này quá khách khí, nếu như không là của ngài lời nói, Nguyệt Khê Trấn hiện tại chỉ sợ đã bị Ngư Nhân công kích, nào có hiện tại như thế an nhàn? Ta sao có thể thu tiền của ngài?” Mono liên tục khoát tay, biểu thị không cần.

Lục Không thấy này, lấy ra một cái trước đó rơi xuống sơ cấp đá skill đưa cho Mono: “Cái này cho ngươi a.”

Mono đầu tiên là khoát tay: “Không cần không cần……”

Nhưng khi thấy là sơ cấp đá skill sau, Mono liền giật mình.

Hắn trừng to mắt, tròng mắt đều nhanh rơi hiện ra: “Ban đầu, sơ cấp đá skill?!”

Hắn vội vàng nói: “Đại, đại nhân, kỹ năng này thạch quá trân quý, hai bình dưới nước hô hấp dược tề mà thôi! Chỗ nào trị sơ cấp đá skill a?! Ta đây lại không dám muốn!”

Sau đó hắn có chút hâm mộ nhìn xem Lục Không trong tay sơ cấp đá skill, hắn do dự một chút, mở miệng nói: “Lục Không đại nhân, ngài nhìn dạng này có thể chứ? Ta cho ngài một trương dưới nước hô hấp dược tề phối phương, đổi ngài cái này sơ cấp đá skill!”

Lục Không khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới, dạng này cũng có thể đổi được Dược Tề Phối Phương?

Dưới nước hô hấp dược tề xác thực rất hữu dụng.

Khỏi cần phải nói, Nguyệt Quang Hồ đáy Ngư Nhân trong sào huyệt, có thể toàn bộ đều là Tinh Anh Ngư Nhân!

Kia mặc dù không phải một cái phó bản, nhưng lại cũng là một cái cực giai luyện cấp địa điểm.

Có thể nói là một cái vô cùng trọng yếu tài nguyên điểm!

Có lẽ bên trong Ngư Nhân đẳng cấp quá cao, hiện ở ngươi chơi nhóm còn không có cách nào đi đánh, nhưng là các loại qua một thời gian ngắn, tất cả người chơi đẳng cấp đều vượt qua 15 cấp lời nói, kia cái chỗ kia tác dụng nhưng lớn lắm.

Mà mong muốn đi Ngư Nhân sào huyệt, cần chui vào Nguyệt Quang Hồ đáy, chỉ có thu hoạch được dưới nước hô hấp dược tề mới có thể đi vào.

Có thể nghĩ, nước này hạ hô hấp dược tề trân quý cỡ nào.

Lục Không hỏi: “Dạng này ngươi sẽ không thua thiệt a?”

Nghĩ đến dưới nước hô hấp dược tề giá trị, Lục Không có chút động tâm rồi, hắn nhìn thoáng qua Mono, nếu để cho người ta bị thua thiệt, vậy thì không tốt lắm.

Mono liên tục khoát tay: “Một quả sơ cấp đá skill có thể tiết kiệm ta không ít rèn luyện kỹ năng thời gian, đương nhiên sẽ không lỗ! Đa tạ đại nhân ngài quan tâm!”

Lục Không lúc này mới gật đầu.

Sau đó hắn nghĩ tới rồi cái gì, nhìn xem Mono dò hỏi: “Ngươi là Dược tề sư?”

Không phải Mono tại sao có thể có dưới nước hô hấp dược tề bản vẽ?

Mono gật đầu cười nói: “Đúng vậy a, ta học tập Dược tề sư phó chức nghiệp, bất quá, trình độ không quá đi, chỉ là trung cấp Dược tề sư.”

Lục Không như có điều suy nghĩ gật đầu, hắn dò hỏi: “Vậy ta có thể nhường Dược tề sư tới tìm ngươi học tập Dược Tề Phối Phương sao?”

Cái này dưới nước hô hấp dược tề chỉ có một trương, nhưng là nếu như có thể khiến cho Uy Quốc Dược tề sư đi theo Mono học tập, kia trên cơ bản tất cả Dược tề sư đều có thể nắm giữ dưới nước hô hấp dược tề đi?

Đến lúc đó đại lượng chế tác, đắc ý.

Nghe nói như thế, Mono có chút do dự: “Cái này……”

Lục Không cười nói: “Ngươi yên tâm, nếu như ngươi bằng lòng dạy bảo ta đề cử Dược tề sư học tập phối phương, căn cứ phối phương hi hữu cùng thực dụng trình độ, có thể thu lấy nhỏ bé cùng sơ cấp đá skill xem như thù lao.”

Mono

Đây là cái gì tài đại khí thô đại lão a?!

Hắn liền vội vàng gật đầu: “Ta bằng lòng!”

Lục Không cười cười, sau đó tại công hội nhóm bên trong phát cái tin tức.

Lục Không (hội trưởng): “Hạ Yên, chúng ta công hội hiện tại có hay không Dược tề sư?”

Hạ Yên (phó hội trưởng): “Sinh hoạt chức nghiệp thăng cấp cũng không có nhanh như vậy, còn không có đâu, thế nào?”

Lục Không (hội trưởng): “Ta tìm tới một cái Dược tề sư đạo sư, sẽ chỉ bảo dưới nước hô hấp dược tề, cái kia dược tề có thể để ngươi tại dưới thủy hô hấp, Nguyệt Quang Hồ đáy hồ có một cái Ngư Nhân sào huyệt, bên trong tất cả đều là 18 cấp tả hữu Tinh Anh Ngư Nhân, về sau sẽ trở thành một cái rất tốt cày quái điểm, cần phải có dưới nước hô hấp dược tề khả năng đi qua. Ngươi đến lúc đó nhường trong công hội Dược tề sư đi học tập một chút, hắn gọi Mono, là Nguyệt Khê Trấn thủ vệ đội trưởng, ta đã cùng hắn chào hỏi.”

Hạ Yên (phó hội trưởng): “Không có vấn đề, chuyện này ta nhớ kỹ.”

Liễu Nguyệt Khanh (cao cấp quan viên): “18 cấp Tinh Anh cày quái điểm?! Lại còn có như thế địa phương tốt?? Chúng ta bây giờ đều đang cày Phổ Thông quái, đều nhanh xoát phun ra. Tinh Anh quái rất ít a. Nếu không chúng ta bây giờ cùng đi xoát?”

Liễu Nguyệt Tâm (cao cấp quan viên): “Đừng làm rộn! Đẳng cấp của ngươi mới nhiều ít cấp? Vượt 7 cấp xoát Tinh Anh quái vật, hiệu suất còn không bằng hiện tại thế nào.”

Lâm Anh Anh (cao cấp quan viên): “Nguyệt Tâm muội muội nói không sai, nếu có cấp thấp điểm Tinh Anh quái Khu Vực có thể xoát liền tốt. Tốt nhất là 14 cấp 15 cấp tả hữu.”

Lý Hiểu Ba (Tinh Anh): “Các đại lão đều đã bắt đầu thảo luận nhóm xoát 15 cấp Tinh Anh sao? Manh tân run lẩy bẩy.”

Vương Nghị (Tinh Anh): “Manh tân run lẩy bẩy +1”

“Manh tân run lẩy bẩy +1”

Sự thật chứng minh, nhân loại xác thực chính là máy lặp lại, liên tiếp run lẩy bẩy ở phía sau đuổi theo.

Lục Không cũng thuận tiện học lại xuống: “Manh tân run lẩy bẩy +1”

Hạ Yên (phó hội trưởng): “???”

Vương Binh (quan viên): “???”

Liễu Cường (quan viên): “???”

Nhìn thấy Lục Không cũng đi theo học lại, đằng sau liên tiếp dấu chấm hỏi.

Lục Không yên lặng trang bức, hài lòng đóng lại công hội nhóm, cầm lên Mono cho dưới nước hô hấp dược tề cùng phối phương, quay người rời đi.

Về phần phối phương, Lục Không dự định trở về bỏ vào công hội trong ngân hàng, cho tương lai Dược tề sư nhóm một chút động lực.

Đi vào Nguyệt Quang Hồ sau, Lục Không một đường giết Ngư Nhân, rất nhanh liền giết tới đáy hồ, sau đó tiến vào Ngư Nhân sào huyệt.

Lần trước Lục Không đi theo Mono bọn hắn cùng đi sào huyệt đánh giết quái vật thời điểm, đã qua ba bốn ngày.

Trước đó bị Lục Không đánh giết Tinh Anh quái vật đều đã đổi mới.

Bất quá, Lục Không phát hiện, chính mình lần trước một đường mở vô song đi qua kia phiến Khu Vực, Đầu Mục cấp quái vật chưa từng xuất hiện.

Hiển nhiên, Đầu Mục cấp quái vật đổi mới tốc độ không có nhanh như vậy.

Cái này khiến Lục Không có chút tiếc nuối, nhưng là không nhiều.

Đối ở hiện tại Lục Không mà nói, Đầu Mục cấp quái vật rơi xuống Truyền Kỳ vật phẩm, đã không thể để cho nội tâm hắn xuất hiện chấn động.

Hắn mở ra Tinh Hồng Chiến Khí, vọt thẳng tiến vào Ngư Nhân trong đám..