Chương 236: Liên Quan Tới Anna

Chương 236: Liên Quan Tới Anna

Bởi vì phụ cận Ngư Nhân đẳng cấp quá cao, hiện ở ngươi chơi đẳng cấp còn chưa đủ, không có cách nào qua lại, Lục Không cũng liền lười nhác để cho người ta đến nhặt trang bị.

Hắn trực tiếp đem tất cả lấy được trang bị đều cho phân giải.

Ngoại trừ Lục Không trước đó đánh giết kia một bộ phận trong Ngư Nhân không có đổi mới Đầu Mục, cái khác Khu Vực Ngư Nhân Đầu Mục đều còn tại.

Trọn vẹn ở chỗ này chiến đấu một ngày tầm đó thời gian, Lục Không cơ hồ đem toàn bộ Ngư Nhân sào huyệt cho thanh xong.

Bởi vì hiện tại kinh nghiệm tăng thêm cực cao, Lục Không đẳng cấp cũng trực tiếp theo 14 cấp một nửa, một mực tiêu thăng đến 15 cấp 80% tả hữu!

Khoảng cách 16 cấp, chỉ có một điểm cuối cùng.

Mà theo Ngư Nhân trong sào huyệt rơi xuống vật phẩm bên trong, có các loại đá skill, Thuộc Tính Thạch, Dược Tề Phối Phương, rèn đúc bản vẽ, hi hữu quyển trục cùng trang bị chờ một chút.

Trong đó Dược Tề Phối Phương cùng rèn đúc bản vẽ, Lục Không dự định liền lưu tại Cẩu quốc công hội, liền lười nhác giao dịch.

Trang bị lời nói, trừ phi là Truyền Kỳ cấp bậc, cái khác toàn bộ đều phân giải.

Cái này khiến Lục Không thu được không ít Truyền Kỳ cấp tinh túy, Tinh Lương cùng Tinh Anh cấp tinh túy càng là nhiều không kể xiết.

Bởi vì Lục Không hiện tại đá skill đã nhiều lắm, cho nên tại gặp phải nhỏ bé đá skill cùng Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch đều có rơi xuống liệt biểu dưới tình huống, Lục Không phần lớn đều lựa chọn Thuộc Tính Thạch.

Điều này cũng làm cho Lục Không tay lấy được Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch so trước đó nhiều hơn rất nhiều.

Đầu Mục cấp quái vật kỳ thật cũng biết rơi xuống thêm hai điểm thuộc tính sơ cấp Thuộc Tính Thạch.

Bất quá cân nhắc tới sơ cấp đá skill giá trị trên thực tế cao hơn, Lục Không cũng không có lựa chọn sơ cấp Thuộc Tính Thạch, mà là sơ cấp đá skill.

Cuối cùng, Lục Không tứ hạng thuộc tính Thuộc Tính Thạch, mỗi một loại đều rơi xuống không sai biệt lắm có một trăm ra mặt.

Điều này cũng làm cho Lục Không hiện tại thuộc tính lần nữa có tăng lên trên diện rộng.

Bởi vì Lục Không lấy được tất cả điểm thuộc tính tự do toàn bộ đều thêm tại trên lực lượng, hiện tại Lục Không trừ bỏ kỹ năng cùng trang bị tăng thêm, vẻn vẹn chỉ là cơ sở lực lượng, đã đạt đến khoa trương 1539 điểm nhiều!

Khoảng cách viên mãn 1850, đã chỉ có rất thiếu một đoạn đường.

Sức chịu đựng cũng đạt tới 992, nhanh nhẹn đạt đến 985, Trí Lực đạt đến 984.

Hiện tại Lục Không thuộc tính cơ sở, chỉ sợ đều đã vượt xa người chơi khác tính lên trang bị, kỹ năng cùng các loại tăng thêm về sau thuộc tính.

Đối với cái này, Lục Không vẫn là rất hài lòng, kế tiếp lại đánh mấy lần phó bản, lại tìm mấy cái tương tự Tinh Anh quái điểm, như vậy, hắn bốn chiều thuộc tính rất nhanh liền có thể đầy.

Làm một ngày thời gian nhanh đến thời điểm, Lục Không liền sử dụng quyển trục về thành, trở lại trong Đại Vũ Thành.

Hắn đầu tiên là trên người đem đồ vật đều xử lý tốt.

Các loại đá skill cùng tinh túy đặt vào chính mình trong tủ bảo hiểm, về phần các loại phối phương, bản vẽ, cùng Lục Không không dùng được quyển trục, Lục Không dứt khoát liền toàn bộ đều vứt xuống công hội trong ngân hàng.

Vừa mới ném lên, công hội nhóm bên trong liền nổ.

Khương Minh (Tinh Anh): “Ngọa tào?! Ngọa tào?! Các ngươi mau nhìn xem công hội ngân hàng!”

Vương Lâm (quan viên): “Thật nhiều phối phương cùng bản vẽ a! Làm sao lại thêm ra nhiều như vậy phối phương cùng bản vẽ?”

Phó Ngọc (quan viên) “nhất giai trị liệu dược tề, nhất giai pháp lực dược tề, nhất giai lực lượng dược tề…… Tê, cái này cũng quá là nhiều a?! Những bản vẽ này từ đâu tới??”

Trình Cửu Lê (Tinh Anh): “Giao lão bản ngươi nhìn ngân hàng tồn lấy ghi chép a! Toàn bộ đều là nghĩa phụ để lên! Nghĩa phụ ngươi là ta thần!”

Lý Hiểu Ba (Tinh Anh): “Trên lầu kiềm chế mùi vị! Đừng vọt tới cha ta!”

Vương Nghị (Tinh Anh): “6.”

Lâm Anh Anh (cao cấp quan viên): “Oa? Nhiều như vậy đồ tốt? Nghĩa phụ ngươi đem Ngư Nhân sào huyệt đánh xong?”

Lục Không (hội trưởng): “Ân, đánh xong, những vật này đều là công hội phúc lợi, các ngươi cố gắng là công hội làm cống hiến, đồ tốt chắc chắn sẽ không thiếu.”

Khương Minh (Tinh Anh): “Nghĩa phụ nói rất đúng! Ta khẳng định cố gắng là công hội làm cống hiến!”

Lục Không cười cười, không nói thêm lời.

Hắn vừa đi ra biệt thự, một bên lại bắt đầu tại giao dịch nhóm bên trong giao dịch.

Hiện tại giao dịch nhóm, đã không vẻn vẹn chỉ có Vương Binh cùng Liễu Cường cùng Lâm Anh Anh ba cái.

Hạ Yên, Liễu Nguyệt Tâm Liễu Nguyệt Khanh, còn có Vương Lâm mấy người đều gia nhập trong đó.

Lần này bán ra vật phẩm bao quát 18 cấp tả hữu Truyền Kỳ trang bị, một bộ phận tinh túy, còn có một số nhỏ bé cùng sơ cấp đá skill.

Đối với Vương Binh ba cái lão nhân mà nói, giao dịch vật phẩm đều là bình thường vật phẩm.

Đối với Hạ Yên, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh mà nói, các nàng trước đó mặc dù không phải tại giao dịch nhóm bên trong, nhưng là dù sao thông qua Vương Binh cùng Liễu Cường cũng đều tham dự qua giao dịch, thậm chí liền Sử Thi cùng Truyền Thuyết cấp vật phẩm, các nàng đều gặp, tự nhiên cũng sẽ không kích động.

Nhưng là đối với Vương Lâm bọn hắn mà nói, nguyên một đám lại kích động đuổi theo Thiên Nhất dạng.

Bọn hắn nơi nào thấy qua Truyền Kỳ cấp bậc trang bị?

Cái này là lần đầu tiên nhìn thấy!

Bọn hắn hận không thể đem tất cả mọi thứ toàn bộ mua xuống.

Bất quá, cao giá cả vẫn là để bọn hắn bình tĩnh lại.

Mua không hết, căn bản mua không hết!

Bọn hắn trong khoảng thời gian này cũng coi là tích lũy không ít kim tệ.

Nhưng là ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn như cũ chỉ có thể mua sắm một bộ phận mà thôi.

Giao dịch kết thúc về sau, Lục Không trong tay kim tệ lại nhiều bốn vạn, không chỉ có như thế, tiền thật cũng nhiều ba cái ức.

Nói thật, trong hiện thực tiền, Lục Không cảm giác đời này đều dùng không hết.

Ách…… Về phần kim tệ, Lục Không giống như cũng dùng không hết.

Dù sao, cần gì, Lục Không cơ bản đều là chính mình đánh tới, ngoại trừ tinh luyện cùng mua sắm Toạ Kỵ loại hình, hắn cũng không có tác dụng gì được kim tệ địa phương.

Giao dịch về sau, Lục Không đã cưỡi chính mình âu yếm độc giác Lam Lân ngựa, đi tới chấp chính đại điện.

Đi vào thành chủ cửa phòng làm việc, Lục Không gõ cửa một cái, sau đó liền nghe tới âm thanh của Ngân Nguyệt Hàn: “Tiến đến.”

Lục Không tiến vào văn phòng, Ngân Nguyệt Hàn thấy là Lục Không, dừng lại trong tay bên trên công tác, đối với Lục Không cười nói: “Ngươi đã đến.”

Lục Không nhẹ gật đầu, hắn có chút chờ mong nhìn xem Ngân Nguyệt Hàn, cười nói: “Thành chủ đại nhân, ta tìm đến ngài hỏi thăm chuyện liên quan tới Anna.”

Ngân Nguyệt Hàn nhìn xem Lục Không, biểu lộ hơi có chút phức tạp, sau đó thở dài nói: “Ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi tìm tới không phải ta biết cái kia Anna, không nghĩ tới vậy mà thật là nàng.”

Lục Không khẽ giật mình, có chút nghi hoặc nhìn Ngân Nguyệt Hàn: “Cái kia Anna rất nổi danh sao?”

Ngân Nguyệt Hàn có chút gật đầu, mở miệng nói: “Xác thực rất nổi danh, trong Đại Vũ Thành dân bản địa, có chút là trước kia tử vong vũ trụ chủng tộc linh hồn, có chút thì là bọn hắn đời sau, những này dân bản địa có thể nói là trong trò chơi sinh trưởng ở địa phương. Ở trong đó, liền bao quát Anna. Không chỉ có là nàng, nàng phụ thân đồng dạng cũng là như thế.”

“Shazam đã từng là Đại Vũ Thành Cơ Giới học viện một vị giáo thụ, thê tử của hắn cũng là trợ thủ của hắn, bởi vì một lần thí nghiệm ngoài ý muốn, Shazam thê tử chết tại thí nghiệm bên trong. Từ đó về sau, Shazam lần này đi giáo thụ chức vụ, rời đi Đại Vũ Thành, hiện tại xem ra, hắn hẳn là gia nhập Thương Bạch Giáo Đoàn.”

Lục Không nghe đến đó, trong lòng có chút cổ quái.

Cái kia gọi Shazam sách báo nhân viên quản lý, nhìn qua hào hoa phong nhã, rất có học giả khí chất, không nghĩ tới vậy mà thật vẫn là giáo thụ?

“Kia Anna đâu?”

Shazam vì sao lại gia nhập Thương Bạch Giáo Đoàn, trên thực tế Lục Không không có chút nào quan tâm, hắn rất hiếu kì chính là, nếu như chỉ là một cái giáo sư đại học nữ nhi, người thành chủ kia cũng không về phần lộ ra vẻ mặt như thế a?.