Chương 237: Thần Linh Cấp Chủng Tộc

Chương 237: Thần Linh Cấp Chủng Tộc

“Anna? Anna đã rời đi Đại Vũ Thành, đi Trung Ương đại lục.” Ngân Nguyệt Hàn mở miệng nói.

“A?” Lục Không vẻ mặt mộng bức.

Tiến về Trung Ương đại lục?

Nói đùa cái gì?

Vậy hắn hiện tại nhiệm vụ này chẳng phải là không làm được?

“Nàng làm sao lại tiến về Trung Ương đại lục?”

Ngân Nguyệt Hàn giải thích nói: “Từ khi mẫu thân của Anna tử vong, phụ thân của Anna mất tích, Anna một thân một mình sinh hoạt, thẳng đến hai năm trước, xuất hiện biến hóa. Anna có một cái khác cái bóng.”

“Một cái khác cái bóng?” Lục Không nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

“Đúng vậy, một cái khác cái bóng. Hình bóng kia dường như ủng có sinh mệnh, có thể làm được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi chuyện, cũng làm cho nàng nắm giữ bóng đen thiên phú. Từng có người nói, nhìn thấy qua cái bóng kia hóa thành Anna mẫu thân bộ dáng, nói kia là Anna mẫu thân linh hồn bồi bạn nàng. Anna nắm giữ cường đại bóng đen thiên phú về sau, liền bị Ám Dạ tộc xem trọng, bị mang về Trung Ương đại lục.”

Lục Không nghe Ngân Nguyệt Hàn giải thích, trong lòng có chút cổ quái.

Chết đi mẫu thân linh hồn biến thành cái bóng? Còn nắm giữ bóng đen chi lực?

Này làm sao nghe tựa hồ cũng không quá đáng tin cậy a?

Thấy Lục Không có chút xem thường, Ngân Nguyệt Hàn mỉm cười nói: “Ngươi cho rằng đây là tin đồn?”

Lục Không khẽ giật mình: “Chẳng lẽ không đúng sao?”

Ngân Nguyệt Hàn lắc đầu: “Cái bóng kia, rất có thể thật là Anna mẫu thân linh hồn.”

Lục Không trừng to mắt: “Thật là linh hồn?! Làm sao có thể?”

“Ai biết được? Có lẽ là một cái kỳ tích sư sáng tạo kỳ tích, cũng có thể là là một vị linh hồn sứ giả mang về người chết linh hồn? Cái này trên Thế Giới, tóm lại có không ít để cho người ta cảm thấy ly kỳ chuyện, nhưng là, cái trò chơi này xem như vũ trụ ý chí sáng tạo trò chơi, bản thân cũng đã đầy đủ ly kỳ, không phải sao?”

Nghe được lời nói của Ngân Nguyệt Hàn, trong lòng Lục Không trong lúc nhất thời lại có chút không phản bác được.

Xác thực, cái trò chơi này bản thân cũng đã đầy đủ không hợp thói thường.

Dù là thật xuất hiện nhường linh hồn hóa thành cái bóng bồi bạn tự thân chuyện, dường như cũng biến thành hợp lý?

Đương nhiên, nói thật, Lục Không đối với cái này, vẫn như cũ không có hứng thú quá lớn.

Hắn dò hỏi: “Thành chủ đại nhân, cái kia Ám Dạ tộc là tồn tại gì?”

“Ám Dạ tộc là một cái Thần Linh cấp chủng tộc, chủng tộc trong Huyết Mạch chảy xuôi bóng đen lực lượng, tại Ngân Hà Hệ cùng phụ cận mấy cái tinh hệ đều vô cùng có uy thế. Thập phần cường đại.”

Thần Linh cấp chủng tộc……

Lục Không trừng to mắt, không nghĩ tới một cái duy nhất Sử Thi cấp nhiệm vụ, vậy mà lại liên quan đến nhiều như vậy.

Lại là kỳ tích gì gì đó, lại là Thần Linh chủng tộc gì gì đó.

Nhiệm vụ này nếu như hoàn thành, không cho đồ tốt, kia thật là không nói được.

Bất quá, nhiệm vụ này hiện tại là làm không được.

Dù sao, hắn hiện tại cũng không có khả năng đi Trung Ương đại lục.

Hơn nữa, lấy hắn hiện tại đẳng cấp thực lực, dù là đi Trung Ương đại lục, Thần Linh cấp chủng tộc đoán chừng cũng sẽ không phản ứng hắn a.

Bất quá nhường Lục Không có chút ngoài ý muốn chính là, không nghĩ tới Ngân Nguyệt Hàn thành chủ chỉ là Orion tân thủ đại lục một vị thành chủ, biết chuyện của nói cũng là thật nhiều.

Biết tăm tích của Anna, hiện tại lại kết thúc không thành nhiệm vụ, Lục Không chỉ có thể cùng thành chủ cáo từ, sau đó rời đi.

Anna nhiệm vụ không cách nào tiếp tục tiến hành tiếp.

Ngư Nhân sào huyệt cũng đã bị thanh không.

Lục Không không có cái mới cày quái địa điểm.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định một bên đánh quái, một bên tìm kiếm số một cứ điểm vị trí.

Thế là, Lục Không tùy ý tìm một cái Đại Vũ Thành phương hướng liền bắt đầu hành động.

Đồng thời, Lục Không cũng tại trong công hội phát biểu, nhường cái khác công hội thành viên hỗ trợ lưu ý tử vong chi lực tồn tại dấu hiệu.

Lấy Lục Không tại trong công hội danh vọng, tất cả công hội thành viên đương nhiên là liên tục bằng lòng.

Hai ngày sau thời gian, Lục Không đều đang cày quái cùng tìm kiếm số một cứ điểm trung độ qua.

Bởi vì Tinh Anh quái số lượng thưa thớt, quái vật cũng không có như vậy dày đặc, đẳng cấp bên trên cũng đối lập hơi thấp, Lục Không đánh hai ngày quái, lấy được kinh nghiệm thậm chí còn kém xa tít tắp xoát một cái Ngư Nhân sào huyệt đâu.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù sao, có rất ít giống Ngư Nhân sào huyệt loại kia, bên trong chật ních đến hàng vạn mà tính cao cấp Tinh Anh quái vật cày quái điểm.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, theo Tân Thủ thôn đi ra người chơi càng ngày càng nhiều, số lượng thậm chí vượt qua ba ngàn người!

Mặc dù thông qua Đầu Mục cấp nhiệm vụ up cấp người chơi đối lập thưa thớt, nhưng là cho tới bây giờ, đi ra người chơi, toàn bộ đều thông qua được Tinh Anh tiến giai.

Trước mắt Đại Vũ Thành đã kinh biến đến mức náo nhiệt không ít.

Lục Không mỗi lần đi ra ngoài, đều có thể nhìn thấy trên đường có mấy cái người chơi ngay tại đi lung tung.

Một ngày này, Lục Không mới vừa lên tuyến, đi xuống lầu, liền thấy trong đại sảnh, Hạ Yên đang cùng Liễu Nguyệt Tâm giao lưu.

Nhìn thấy Lục Không xuống tới, Hạ Yên nhãn tình sáng lên, đứng lên nói: “Lục Không, ngươi bây giờ có rảnh không?”

Lục Không khẽ giật mình: “Thế nào?”

Hạ Yên cười nói: “Là như vậy, bây giờ không phải là đã có không ít game thủ hàng đầu đi vào Đại Vũ Thành sao? Chúng ta Uy Quốc công hội, trước mắt chỉ đồng ý mấy cái ủng có không tệ Linh Hồn Thiên Phú người chơi nhập hội xin, nhưng là hiện tại công hội thành viên số lượng còn thiếu tại một trăm, có chút quá ít, ta muốn đem công hội thành viên chiêu tới tám trăm tả hữu, lưu lại hai trăm cái vị trí, về sau gặp phải thích hợp người chơi tại dùng.”

Nghe Hạ Yên nói cái này, Lục Không có chút không có hứng thú: “Loại chuyện này, chính các ngươi nắm chắc là được rồi thôi? Làm gì còn hỏi ta? Ta lại mặc kệ cái này.”

Thấy Lục Không lý trực khí tráng bộ dáng, Hạ Yên kém chút không có một mạch buồn bực ở.

Nàng ngực thở phì phò xuống, bất đắc dĩ nói: “Hội trưởng của ta đại nhân, ta biết ngài không quản sự, ngài có thể hay không trước hãy nghe ta nói hết?”

“A, ngươi nói.”

“Là như vậy, còn lại công hội thành viên danh ngạch, ta nghĩ nghĩ, tuyển nhận một bộ phận sinh hoạt chức nghiệp đẳng cấp tương đối cao người chơi, còn muốn chiêu mộ một bộ phận năng lực chiến đấu mạnh người chơi, sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp không nói trước, liên quan tới năng lực chiến đấu mạnh người chơi, cái này cần võ đài luận bàn khả năng phân ra đến, cho nên ta dự định mở một cái Uy Quốc công hội cuộc thi đấu, chỉ có đang luận bàn trong trận đấu thu hoạch được phía trước thứ tự, mới có thể gia nhập chúng ta công hội, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lục Không như có điều suy nghĩ.

Uy Quốc công hội thành viên danh ngạch hết thảy mới 1000, số lượng ít như vậy, khẳng định là càng tinh nhuệ càng tốt.

Hạ Yên ý nghĩ này xác thực rất tốt.

Lục Không cười gật đầu: “Có thể a, ngươi đi làm liền tốt……”

Nói đến đây, Lục Không nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: “Nếu là tranh tài, kia dù sao cũng phải có ban thưởng, ngươi vẫn là đi công hội ngân hàng tìm xem, cầm ít đồ đi ra làm ban thưởng a?”

Liễu Nguyệt Tâm đi tới cười nói: “Ban thưởng việc này, ta cùng Hạ Yên tỷ đã thảo luận qua, là như vậy, ta cùng Hạ Yên tỷ hi vọng Lục ca ngươi có thể tham gia cuộc thi đấu mở ra màn nghi thức.”

Lục Không sững sờ: “Ta? Khai mạc nghi thức?”

“Đúng vậy a, ngươi bây giờ thật là Uy Quốc người chơi trong suy nghĩ tối cường lớn tồn tại, Uy Quốc công hội thật là ngươi thành lập, hiện tại là Uy Quốc công hội chiêu mộ người chơi, ngươi xem như hội trưởng, không cần toàn bộ hành trình ở đây, nhưng là khai mạc tóm lại muốn tại a?”

Hạ Yên nhìn xem Lục Không nói.

Lục Không nghĩ nghĩ, cảm thấy Hạ Yên nói dường như cũng không sai?

“Vậy được rồi, bất quá, hôm nay chính là cuối tuần, tốt nhất nhanh lên đem công hội thành viên định ra đến, về sau chúng ta liền đi đem số bốn cứ điểm cùng số hai cứ điểm đánh. Không phải tuần này CD liền lãng phí.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Ta biết, ta đã thông tri những người khác, liền chờ ngươi đồng ý!”

Liễu Nguyệt Tâm cũng là có chút cười một tiếng: “Đã Lục ca ngươi đã đồng ý, như vậy Uy Quốc thiên kiêu luận võ bây giờ lập tức liền có thể bắt đầu.”

“Uy Quốc thiên kiêu luận võ?” Lục Không nháy nháy mắt, không nghĩ tới cuộc thi đấu còn lấy danh tự như vậy?

“Đúng vậy a, bây giờ có thể thông qua nhiệm vụ up cấp, cái nào không phải Uy Quốc đứng đầu nhất người chơi, tham khảo danh đầu của Thiên Kiêu hội ngân sách, lại thêm Uy Quốc công danh đầu của hội, cho nên chúng ta liền định ra cái tên này.” Hạ Yên giải thích nói.

“Các ngươi vẫn rất có ý tưởng.” Lục Không cười nói.

“Vậy thì bắt đầu a.”.