Chương 238: Uy Quốc Thiên Kiêu Luận Võ

Chương 238: Uy Quốc Thiên Kiêu Luận Võ

Đại Vũ Thành có chuyên môn sân thi đấu.

Bình thường sẽ có mạo hiểm giả ở chỗ này luận bàn, đương nhiên, người chơi cũng có thể ở chỗ này PK.

Lục Không trước đó liền đi dạo từng tới nơi này, bất quá bởi vì lúc ấy Đại Vũ Thành liền chỉ có một mình hắn, hắn luôn không khả năng chính mình cùng mình PK a?

Thiên kiêu luận võ ngay tại cái này sân thi đấu cử hành.

Làm Lục Không cùng Hạ Yên mấy người lúc đến nơi này, sân thi đấu bên ngoài trên quảng trường đã có một mảnh đen kịt người đang chờ đợi.

Những này toàn bộ đều là Uy Quốc người chơi.

Trên quảng trường đám mạo hiểm giả đi ngang qua lúc, đều sẽ hiếu kì nhìn một chút Uy Quốc các người chơi.

Dù sao, nhiều như vậy người chơi bỗng nhiên tụ tập ở chỗ này, đối với Đại Vũ Thành dân bản địa mà nói, lại là lần đầu tiên nhìn thấy.

“Là nghĩa phụ! Kia là nghĩa phụ a??”

“Nghĩa phụ? Làm sao? Làm sao?”

Nguyên bản ngay tại trò chuyện các người chơi nghe được không biết là ai kinh hô, nhao nhao nhìn sang.

Lục Không phát giác được đám người nhìn chăm chú, có chút xấu hổ.

Hắn còn là lần đầu tiên bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy đâu.

Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm cũng là tập chấp nhận.

Mà Lâm Anh Anh, Liễu Nguyệt Khanh, Vương Binh cùng Liễu Cường mấy người lúc trước liền đã đến nơi này.

Bọn hắn nhao nhao đi tới.

Vương Binh cười nói: “Nghĩa phụ, ngươi rốt cuộc đã đến, bọn hắn đợi có một đoạn thời gian, chúng ta chừng nào thì bắt đầu?”

Lục Không cười cười: “Liền hiện tại a.”

Hạ Yên mở miệng nói: “Ta đã thuê lại sân thi đấu một mảnh sân bãi, chúng ta đi vào đi.”

Ân

Trước Hạ Yên đi cùng sân thi đấu nhân viên công tác thương lượng, rất nhanh, nhân viên công tác liền đi tới.

Nguyên bản nhân viên công tác cũng không kiêu ngạo không tự ti, nhưng khi nhìn thấy Lục Không sau, hắn lập tức khẽ giật mình, bước nhanh tiểu chạy tới, cung kính cười nói: “Hóa ra là đại nhân ngài tới, ngài sao có thể ở chỗ này chờ? Chỉ cần ngài nói trước một tiếng, chúng ta khẳng định hội sớm cho ngài chuẩn bị xong.”

Hạ Yên: “?”

Nàng mặt đều tối.

Vì lần này thiên kiêu luận võ, nàng cùng sân thi đấu phương diện thương lượng, thật là phí hết không cẩn thận nghĩ.

Người ta xem như dân bản địa, còn hết lần này tới lần khác đối nàng mười phần lãnh đạm.

Phải biết Hạ Yên có thể là công chúa, tại trong hiện thực chỗ nào nhận qua loại này khí?

Nhưng là nàng hết lần này tới lần khác còn phải thụ lấy.

Dù sao, quan hệ này tới Uy Quốc công hội phát triển.

Kết quả chuyện này đối với nàng mười phần lãnh đạm dân bản địa, vừa nhìn thấy Lục Không, tựa như là thấy được chủ nhân như thế, còn kém chó vẩy đuôi mừng chủ.

Ở trong đó tương phản nhường Hạ Yên cảm giác trái tim bị hung hăng đâm một đao.

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm, Liễu Nguyệt Khanh cùng Lâm Anh Anh tam nữ sắc mặt cũng đều đen lại.

Bởi vì xem như công hội cao tầng, lại thêm các nàng hai ngày này cũng bắt đầu cùng một chỗ tổ đội cày quái, trước Hạ Yên đến bận rộn công chuyện của hội, các nàng tự nhiên cũng liền theo qua đến giúp đỡ.

Tam nữ đồng dạng cũng là nhận lạnh nhạt.

Hiện tại thấy cảnh này, các nàng đều tê.

Không phải, hắn dựa vào cái gì a?

Quý tộc cứ như vậy không tầm thường sao?

Sau đó mấy người nghĩ đến Lục Không tại Đại Vũ Thành nhận đãi ngộ.

Mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có thể đạt được khách quý đãi ngộ, còn có thể tùy ý đi gặp thành chủ cùng thủ vệ quan.

Tốt a…… Xác thực rất không tầm thường.

Lục Không hiện tại đã thành thói quen dân bản địa thái độ, hắn cười nói: “Vậy chúng ta bây giờ có thể đi vào a?”

“Đương nhiên! Đương nhiên có thể! Đại nhân, ta là ngài dẫn đường, mời chư vị đi theo ta!”

Nhân viên công tác lúc này tỏ thái độ, đồng thời mười phần tôn kính dẫn đường.

Bên trên Vương Binh cùng Liễu Cường mấy cái vẻ mặt mộng bức.

Bọn hắn lúc nào thời điểm gặp qua dân bản địa như thế hèn mọn?

Vương Binh nhịn không được thấp giọng nhả rãnh nói: “Đây quả thật là dân bản địa? Không phải chúng ta Uy Quốc người chơi giả trang?”

“Có phải hay không người chơi, chính ngươi nhìn không ra?” Liễu Cường tức giận nói.

Lập tức, tất cả mọi người trầm mặc.

Hạ Yên chuẩn bị sân thi đấu là một cái phòng, gian phòng bên trong có không gian ma pháp phát triển, bên ngoài nhìn qua dường như không lớn, nhưng là bên trong là có thể so với hai cái sân bóng lớn nhỏ đất trống.

Trên đất trống có thứ tự trưng bày mấy cái lôi đài.

Những lôi đài này, đều là dùng để tỷ võ.

Hạ Yên mở miệng nói: “Lục Không, chúng ta đi thôi, đi võ đài trung ương, chỉ sợ tất cả người chơi đều muốn gặp ngươi.”

Lục Không có chút gật đầu, cùng Hạ Yên cùng nhau lên võ đài trung ương.

Nguyên bản xì xào bàn tán đám người, lập tức liền yên tĩnh trở lại

Tất cả mọi người nhìn xem trên lôi đài Lục Không cùng Hạ Yên.

Ánh mắt Lục Không đảo qua, phát hiện ánh mắt của những người này đều mười phần nóng bỏng, rất chí nhiệt tình tới nhường Lục Không cảm giác có chút sợ hãi.

Hạ Yên mở miệng nói: “Chư vị, ta là Uy Quốc công hội phó hội trưởng Hạ Yên, bên người ta vị này, chắc hẳn tất cả mọi người nhận biết, đang là công hội hội trưởng Lục Không. Xem như công nhận Uy Quốc đệ nhất nhân, thậm chí là Nguyên Tinh đệ nhất nhân, Lục Không hội trưởng ngày thường cực kì bận rộn, hôm nay nghe nói là chúng ta Uy Quốc công hội nhập hội khảo thí, mới trong lúc cấp bách dành thời gian, trước tới tham gia…… Kế tiếp, mời chúng ta Lục Không hội trưởng nói vài lời.”

Lục Không trước đó không có trải qua tại trước mặt nhiều người như vậy nói chuyện.

Nguyên bản hắn còn cho là mình hội rất khẩn trương, thậm chí là đầu óc trống rỗng.

Nhưng là hắn phát phát hiện mình sai, hắn rất bình tĩnh, nội tâm thậm chí không có quá sóng lớn động.

Duy nhất nhường hắn có sóng chấn động, đại khái chính là ánh mắt của bọn hắn.

Đây đại khái là thực lực mang tới lực lượng?

Lục Không cười cười, mở miệng nói: “Chúng ta Uy Quốc công hội xem như Truyền Thuyết cấp công hội, phúc lợi bên trên, chắc hẳn đã có người thông qua nhập hội người chơi hiểu qua, về phần tài nguyên bên trên, tin tưởng các ngươi cũng tinh tường. Bất quá bởi vì Uy Quốc công hội trước mắt hội viên danh ngạch có hạn, cho nên chỉ có tuyệt đối tinh nhuệ mới có thể gia nhập, hi vọng lần khảo nghiệm này, các ngươi có thể toàn lực ứng phó, thật tốt nắm chắc cơ hội………… Cứ như vậy đi, khảo thí có thể bắt đầu.”

Lục Không mặc dù không nói gì, nhưng là người phía dưới nhóm vẫn như cũ truyền đến tiếng vỗ tay như sấm.

Lục Không có chút bất đắc dĩ, những người này không sợ nắm tay cho đập tê, ảnh hưởng phát huy?

Hắn hướng Hạ Yên gật đầu một cái, biểu thị có thể bắt đầu khảo nghiệm.

Sau đó nhập hội Tinh Anh các thành viên, bao quát Khương Minh cùng thường xuyên ở trong bầy nói chuyện phiếm khoác lác Lý Hiểu Ba cùng Vương Nghị mấy mới bắt đầu dẫn đạo tất cả mọi người bắt đầu tỷ thí.

Về phần tỷ võ quy tắc, Lục Không cũng không rõ ràng, bất quá hắn cũng không có nhiều hỏi.

Hắn tin tưởng, lấy Hạ Yên cùng năng lực của Liễu Nguyệt Tâm, chút chuyện này rất nhẹ nhàng liền có thể làm tốt.

Hắn chỉ cần làm vung tay chưởng quỹ là đủ rồi.

Lục Không ra ngoài hiếu kì, lưu tại nơi này nhìn mấy trận luận võ.

Kết quả cảm giác có chút cay ánh mắt, có rất nhiều người chơi sinh mệnh thậm chí mới hai ba ngàn, nguyên một đám kỹ năng nhìn qua khá hay huyễn, đánh ra tới tổn thương còn không có một ngàn.

Trọng yếu nhất là, có lẽ là nhìn thấy Lục Không đang xem, bọn hắn nguyên một đám hí tinh phụ thân như thế, còn rất tiêu sái hô ra bản thân kỹ năng danh tự.

Thậm chí còn có giới thiệu chính mình trang bị.

Cái này thấy Lục Không xấu hổ ung thư đều phạm vào.

Ai đánh nhau hội một bên công kích một bên hô to hỏa cầu, băng thương loại hình?

Hắn dứt khoát liền cùng Hạ Yên mấy người nói một tiếng, rời đi sân thi đấu.

Hắn ở bên ngoài xoát mấy giờ quái, rốt cục đem đẳng cấp của mình lên tới 16 cấp.

Không có cao cấp Tinh Anh quái nhóm xoát, thăng cấp thật khó.

Tưởng niệm Ngư Nhân nhóm ngày đầu tiên.

Thời gian đi vào trong trò chơi lúc chiều, Hạ Yên phát tới pm.

“Thành viên đã chọn tốt.”

Lục Không nhíu mày.

Nhanh như vậy liền kết thúc?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hiện ở ngươi chơi đẳng cấp đều rất thấp, HP cũng liền như vậy một chút, tỷ thí một trận khả năng cũng liền chỉ cần một phút không đến.

Lại thêm lôi đài số lượng lại nhiều, hết thảy người cũng mới như thế điểm, luận võ tốc độ nhanh cũng là bình thường.

Thế là Lục Không cũng liền phát pm đi qua: “Vậy liền để công hội thành viên tất cả tập hợp a, đúng rồi, thuận tiện lại tìm mấy cái không có có thể gia nhập công hội, gom góp một ngàn người đoàn đội, ta mang các ngươi đi cày phó bản.”

Hạ Yên: “Tốt!”

Lục Không ngừng cày quái, cưỡi lên âu yếm độc giác Lam Lân ngựa, dự định đi trước số bốn cứ điểm.

Rốt cục gom góp người, có thể đi đánh kia hai cái ngàn người phó bản.

Xoát xong hai cái này phó bản, chính mình thế nào cũng phải lại tăng cấp một a?

Kia khoảng cách 20 cấp hẳn là liền không bao xa.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Không đắc ý..