Chương 239: Xảy Ra Chuyện Gì?

Chương 239: Xảy Ra Chuyện Gì?

Số bốn cứ điểm chỗ Thúy Lam Sơn Mạch quái vật đẳng cấp không sai biệt lắm 13 cấp tả hữu.

Đối với hiện tại vừa tiến vào Đại Vũ Thành người chơi mà nói, hơi hơi hơi cao, nhưng là còn có thể tiếp nhận.

Một cái thiên nhân đoàn, lại thêm còn có Hạ Yên mấy cái Lãnh Chúa cấp tiến giai cường giả dẫn đội, đi vào số bốn cứ điểm, cũng không có cái gì khó khăn.

Khi bọn hắn đến đến dưới đất cứ điểm thời điểm, Lục Không đã đợi Hứa Cửu.

Nhìn thấy Lục Không sau, Hạ Yên mấy người đi tới.

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, phó bản ở nơi nào a?”

Lâm Anh Anh đứng tại lúc trước Dongge chỗ sơn cốc, hiếu kì nhìn quanh bốn phía.

Lục Không chỉ chỉ sâu trong thung lũng tiểu đạo: “Hướng bên kia đi, đuổi theo ta.”

Hắn mang theo đám người, xuyên qua tiểu đạo, rất nhanh liền đi tới số bốn cứ điểm phó bản nhập khẩu.

Đám người có thứ tự tiến vào bên trong, đi tới bên trong cứ điểm bộ.

Bộ vốn thuộc về vũ trụ ý chí chỗ huyễn hóa mà thành độc lập tiểu Thế Giới, quái vật cũng thuộc về huyễn hóa ra tới, cùng trong hiện thực Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ có một chút khác nhau.

Tại trong hiện thực, Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ nếu như nhìn thấy như thế một đống người tiến cứ điểm, đã sớm ngao ngao kêu đi kéo cảnh báo.

Nhưng là tại phó bản bên trong, những này Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ lại dường như mù như thế, chưa đi đến nhập cừu hận Phạm Vi, bọn hắn thậm chí đều hoàn toàn không thèm để ý như thế một đám người đi vào nơi ở của bọn hắn.

Các loại tất cả mọi người tiến đến, Lục Không đối với Hạ Yên nói: “Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đánh xong, để cho người ta đi thanh ít đồ.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Ân.”

Sau một khắc, Lục Không liền xông tới.

Thân hình của hắn biến mất không thấy gì nữa, Tinh Hồng quang mang lấp lóe, một cái hô hấp bên trong, bên trong cả gian phòng tất cả quái vật tại chỗ tử vong.

Ở đây người chơi, cho dù là Hạ Yên mấy cái Lãnh Chúa tiến giai cường giả đỉnh cao, đều không thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Một ngàn người chơi trừng to mắt, vẻ mặt mộng bức.

Trầm mặc sau đó, Liễu Nguyệt Khanh kịp phản ứng, nhìn trên mặt đất bắt đầu hiện ra quang đoàn thi thể, lẩm bẩm nói: “…… Vừa rồi xảy ra chuyện gì!? Các ngươi thấy rõ ràng chưa?”

Hạ Yên cũng lấy lại tinh thần, nàng nhìn xem đầy đất thi thể, đôi mắt đẹp chấn động, lắc đầu: “…… Thấy không rõ, hoàn toàn thấy không rõ! Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút huyễn ảnh.”

Những người khác cũng nhao nhao lấy lại tinh thần.

Một đám người chơi giờ phút này đều choáng váng, phát ra trận trận kinh hô.

“Chuyện gì xảy ra?! Ta chỉ là nháy một cái ánh mắt, thế nào tất cả quái vật đều đã chết?”

“Ta liền thấy mấy đạo hồng quang hiện lên, hoàn toàn không nhìn thấy xảy ra chuyện gì!”

“Nghĩa phụ thật là cùng chúng ta không sai biệt lắm đẳng cấp người chơi sao? Tốc độ này liền nhìn đều nhìn không rõ, làm sao lại khủng bố như vậy?!”

“……”

Ngay cả trước đó đi theo Lục Không đi qua phó bản, đối Lục Không thực lực có nhất định hiểu rõ Lâm Anh Anh mấy người, hiện tại cũng là biểu lộ rung động.

Lúc này mới bao lâu?

Thực lực của Lục Không, đã cùng bọn hắn trước đó nhìn thấy hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí có thể nói, đã có chút vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Hạ Yên nhìn về phía đờ đẫn Lâm Anh Anh, dò hỏi: “Anh Anh, các ngươi trước đó cùng Lục Không tại cùng một cái Tân Thủ thôn a? Hắn một mực mạnh như vậy sao?”

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm cũng nghĩ đến cái gì, nhao nhao nhìn về phía Liễu Cường.

“Đúng a ba ba, Lục ca vậy mà lợi hại như vậy sao?”

“Đây cũng quá biến thái a?!”

Liễu Cường vẻ mặt mộng bức.

Ta mẹ nó cũng là mới biết được, con rể tốt bây giờ lại đã đến loại trình độ này a!

Lâm Anh Anh lắc đầu, ngơ ngác nói: “…… Không phải, trước đó nghĩa phụ mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng là còn không có khoa trương như vậy đâu……”

Vương Binh cùng Liễu Cường giống nhau gật đầu.

Trước kia Lục Không cường đại, nếu như còn tính là có thể hiểu được phạm trù, hiện tại đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn năng lực.

Tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lục Không đã bắt đầu nhặt đồ vật.

Trang bị gì gì đó, đều là dùng để giao dịch, chính hắn nhặt, là Thuộc Tính Thạch cùng đá skill loại hình vật phẩm.

Những vật này có thể điệp gia, cũng là Lục Không chính mình cần.

Nhất là Thuộc Tính Thạch.

Liên quan tới Hạ Yên đám người nghị luận, lấy Lục Không hiện tại thuộc tính, hắn đương nhiên cũng nghe tới.

Hắn hoàn toàn không có có ngoài ý muốn.

Dù sao, lúc trước Lục Không thuộc tính hạn mức cao nhất cũng cứ như vậy cao mà thôi, mặc dù rất mạnh, nhưng là cũng không đến nỗi quá khoa trương.

Nhưng là hiện tại, Lục Không cơ sở lực lượng thuộc tính đều đã hơn một ngàn năm trăm, cái khác ba vị thuộc tính cơ sở cũng đã chừng một ngàn, cái này cũng chưa tính trang bị cùng các loại thuộc tính tăng thêm.

Tính cả về sau, Lục Không hiện tại thuộc tính đều đã mấy ngàn, cao nhất lực lượng thuộc tính đều đã phá vạn.

Phải biết, nếu như không có tiến vào trò chơi, một cái Nguyên Tinh Phổ Thông người thuộc tính cơ sở cũng chỉ có khoảng mười giờ.

Cái này tương đương với gấp mấy trăm lần Phổ Thông người thuộc tính!

Cái này cũng chưa tính Lục Không các loại tốc độ di chuyển tăng thêm, tốc độ công kích tăng thêm chờ một chút.

Hiện tại Lục Không, đối tại bình thường người mà nói, là đúng nghĩa siêu nhân.

Dù là nơi này đều là người chơi, thuộc tính so với bình thường người đã mạnh rất nhiều, nhưng là đối với Lục Không mà nói, vẫn như cũ kém quá xa.

Cho dù là tối cường lớn Hạ Yên chúng nữ cũng không cách nào tinh tường động tác của Lục Không.

Đem đồ vật nhặt lên sau, Lục Không liền đối với đờ đẫn đông đảo người chơi nói: “Trên đất trang bị, Hạ Yên ngươi đến giao dịch hạ. Giao dịch xong, chúng ta liền đi hạ một cái phòng.”

Đám người lấy lại tinh thần, sau đó mới nghĩ đến phó bản bên trong quái vật rơi xuống đại lượng quang đoàn.

Kém cỏi nhất đều là lục sắc!

Thậm chí còn có tử sắc chùm sáng!

Vừa rồi bọn hắn chấn kinh tại Lục Không biểu hiện ra thực lực, còn không có quá lớn phản ứng.

Bây giờ thấy những này rơi xuống, con của bọn hắn lần nữa địa chấn.

Không phải, hắn dựa vào cái gì a?

Vì cái gì hắn đánh quái rơi xuống khác với chúng ta?

Theo Ngân Nguyệt Thôn đi ra người chơi, đều đã thành thói quen.

Mà theo cái khác Tân Thủ thôn đi ra người chơi, mặc dù cơ bản cũng đã được nghe nói Lục Không tỉ lệ rớt vấn đề.

Nhưng là đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến.

Thấy cảnh này, bọn hắn đều mộng.

Giữa người và người chênh lệch, sao có thể lớn đến loại tình trạng này?

“Mỗi cái quái đều rơi xuống đồ vật, đây là thật sao?”

“Thì ra Đầu Mục quái vật thật hội rơi Lạc Lam trang?!”

“Ách…… Anh em, ta cảm thấy ngươi tốt nhất đi tẩy tay, tay ít nhiều có chút hắc.”

“Xác thực, nhưng là rơi xuống Truyền Kỳ vật phẩm là tình huống như thế nào?!”

“Không muốn minh bạch, ta còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến Truyền Kỳ vật phẩm rơi xuống! Nghĩa phụ quá ngưu bức!”

“……”

Liền xem như Hạ Yên, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này đầy đất rơi xuống, trong lòng có chút chấn kinh.

Bất quá nàng dù sao cũng là liền Truyền Thuyết Huyết Mạch đều đã dùng qua nữ nhân, điểm này tiểu tràng diện, đối với nàng mà nói, vẫn là có thể tiếp nhận.

Nàng rất nhanh kịp phản ứng, bắt đầu sắp xếp người kiểm kê trang bị, cần muốn giao dịch, liền cùng nàng khai thông.

Bên trên Lâm Anh Anh chúng nữ cũng bắt đầu hỗ trợ.

Lục Không thấy này, hài lòng gật đầu, chính mình đánh quái thời điểm rốt cục có thể làm vung tay chưởng quỹ.

Nhiều người như vậy cùng một chỗ đánh phó bản, hắn rơi xuống trang bị, rốt cục không cần toàn bộ phân giải!

Thật đáng mừng, thật đáng mừng.

Về sau, Lục Không mang theo đám người một đường thanh quái.

Khi thấy liền Cao giai Lãnh Chúa trong tay Lục Không đều là một đao giây, kia mấy trăm vạn kếch xù tổn thương phiêu khởi trong nháy mắt, tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn chơi giống như không phải cùng một cái trò chơi.

Xem như Lãnh Chúa tiến giai Hạ Yên chúng nữ nhịn không được rụt cổ một cái, dường như Lục Không một đao kia chém vào trên cổ của các nàng như thế.

Cái này cần ngược thiếu nhiều ít cái mạng?

Sợ hãi. Jpg.