Chương 240: Như Thế Lớn Một Vương Giả Boss Đâu?

Chương 240: Như Thế Lớn Một Vương Giả Boss Đâu?

Trên thực tế, lúc trước Lục Không đánh số bốn cứ điểm thời điểm, tốc độ cùng hiện tại không kém nhiều lắm.

Ngược lại cơ bản đều là một chút miểu sát.

Duy nhất khác biệt là đối trang bị xử lý bên trên.

Trước đó Lục Không xử lý trang bị, là cần nguyên một đám chính mình phân giải.

Hiện tại chỉ cần giao dịch là được.

Có Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh chúng nữ hỗ trợ, giao dịch tiến hành rất nhanh.

Điều này cũng làm cho Lục Không phó bản tốc độ tiến lên biến cực nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là dùng không đến nửa giờ, hắn liền đi tới Russell cửa gian phòng bên ngoài.

Về phần Russell hai cái Cao giai Lãnh Chúa tiểu đệ, đương nhiên cũng giống nhau bị Lục Không một chút giây.

Trước đó Lục Không còn giây không xong, nhưng là hiện tại, thực lực của Lục Không so với trước kia mạnh mẽ hơn không ít, tự nhiên có thể làm được miểu sát.

Xem như phó bản bên trong quái vật, Cao giai Lãnh Chúa vậy mà chỉ có ba cái Sử Thi vật phẩm, cái này khiến Lục Không có chút bất mãn.

Rơi xuống thật kém.

Bất quá, mặc dù Lục Không có chút bất mãn, những người khác lại hài lòng không được.

Sử Thi vật phẩm rơi xuống, đối với tất cả mọi người mà nói, đều lúc trước nằm mơ đều không dám nghĩ.

Hôm nay tại phó bản bên trong, bọn hắn liền gặp được thật nhiều lần.

Nguyên một đám biểu thị mở rộng tầm mắt.

Lần này, Lục Không đánh giết Russell hai cái tiểu đệ thời điểm, Russell chưa hề đi ra.

Dù sao cũng là phó bản, hiển nhiên Russell cũng không giống trò chơi trong Thế Giới như thế có trí tuệ.

Đã Russell không ra, kia Lục Không chỉ có thể đi vào.

Hắn đi qua đẩy cửa ra, liền thấy Russell ngồi trước bàn sách, tại chuyên chú nghiên cứu Tử Linh bút ký.

Mà trên thực tế, cái này Tử Linh bút ký cũng sớm đã bị Lục Không mang về Đại Vũ Thành, cho thành chủ.

Khi thấy Russell thuộc tính, ở đây tất cả người chơi đều hít sâu một hơi.

“Oa! Vương Giả cấp quái vật?!” Liễu Nguyệt Khanh trừng to mắt, kinh ngạc thốt lên.

“Vương Giả quái ầy! Đây chính là nghĩa phụ trước đó Hệ Thống thông cáo bên trong thủ sát cái kia Vương Giả quái vật sao?” Lâm Anh Anh giống nhau kinh hô lên.

Liễu Nguyệt Tâm cùng Hạ Yên mặc dù cũng mười phần giật mình, nhưng nhìn tới giật mình trong nháy mắt Liễu Nguyệt Khanh cùng Lâm Anh Anh, đều là có chút bất đắc dĩ.

Liễu Nguyệt Tâm nói: “Hai người các ngươi hơi hơi tỉnh táo một chút, các ngươi là công hội cao tầng, chú ý hình tượng!”

Hạ Yên bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem Russell, trong mắt chớp động lên vẻ chờ mong: “Trước đó Lãnh Chúa quái vật liền rơi Sử Thi vật phẩm, hiện tại là Vương Giả cấp quái vật, có phải hay không hội rơi xuống Truyền Thuyết vật phẩm?”

Lời này, nhường bên trên tất cả mọi người là rung động.

Truyền Thuyết vật phẩm a!

Xem như ở trong game trà trộn lâu như vậy người chơi cao cấp, bọn hắn quá rõ ràng Truyền Thuyết vật phẩm trân quý!

Nếu quả như thật có Truyền Thuyết vật phẩm, vậy lần này phó bản, bọn hắn tính là hiểu rõ mới Thế Giới.

Lục Không chỉ là cười cười: “Nói không chừng thật sẽ có đâu?”

Hắn ấn mở Russell rơi xuống liệt biểu.

Quả nhiên không ngoài Lục Không đự đoán, bởi vì là phó bản quan hệ, Russell tỉ lệ rớt cũng so trước đó thấp rất nhiều.

Truyền Thuyết cấp vật phẩm vậy mà chỉ có chỉ là một cái!

Nhường Lục Không im lặng là, cái này Truyền Thuyết vật phẩm, hết lần này tới lần khác hay là hắn không dùng đến.

【 Quang Diệu Quyền Trượng (Truyền Thuyết) 】: Công kích +910, Trí Lực +211, sức chịu đựng +200, hiệu quả trị liệu +30% pháp lực tốc độ khôi phục +100% tạo thành trị liệu sau, có tỷ lệ nhất định khôi phục 1000 điểm pháp lực trị. Trang bị nhu cầu: 13 cấp, Quang Minh Chi Tâm.

Giới thiệu: Trong Truyền Thuyết, ánh sáng nhất tộc thiên sinh nhận quang minh chiếu cố, bọn hắn trong tộc đàn thiên tài, đều sẽ đạt được một cây Quang Diệu Quyền Trượng, xem như trưởng thành lễ vật.

Lục Không nhìn thấy cái này trang bị, kém chút thổ huyết.

Lại là pháp hệ trang bị!

Đánh Pháp sư Boss liền điểm này không tốt, đỉnh cấp rơi xuống cơ bản đều là pháp hệ vật phẩm.

Mong muốn ra một cái hệ vật lý, khó như lên trời a.

Nhưng là không có cách nào, Lục Không vẫn là phải tuyển.

Cái này rất rõ ràng là một cây thích hợp pháp trượng của Mục sư, lần này Liễu Nguyệt Tâm thật có phúc.

Chọn xong Quang Diệu Quyền Trượng sau, Lục Không lại lựa chọn cái khác bốn kiện Sử Thi cấp vật phẩm.

Trong đó bao quát một cái cao cấp đá skill, một cái Tinh Hồng thủy tinh, một tờ bản vẽ cùng một cái pháp bào.

Bản vẽ là Tử Vong Kháng Tính Dược Tề bản vẽ, đối Lục Không mà nói đương nhiên cái gì vô dụng, có thể đặt ở công hội ngân hàng, cho trong công hội Dược tề sư chút động lực.

Về phần pháp bào, Lục Không cũng không cái gì dễ nói, ngược lại hắn không dùng đến.

Tuyển xong sau, Lục Không mặt đen lên, mở ra Tinh Hồng Chiến Khí, một cái công kích trực tiếp liền đỗi tới trên mặt Russell.

Russell cái này trực tiếp đâm đến lảo đảo, hắn giận dữ hét: “Người nào, cũng dám tập kích ta!”

Nhưng mà sau một khắc, từng đạo Tinh Hồng kiếm quang hiện lên.

Đỉnh đầu của Russell bay ra nguyên một đám kếch xù tổn thương.

-2293744! (Phá hoại bạo kích!)

-1304886! (Lôi Đình Nộ Kích bạo kích!)

……

Cái này đến cái khác kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Russell bay ra.

Cùng lần trước so sánh, Lục Không hiện tại đẳng cấp đã đạt đến 16 cấp, so với Russell còn phải cao hơn 3 cấp!

Cái này nhường Lục Không thậm chí có thể chờ cấp áp chế Russell!

Lại thêm Lục Không hiện tại trang bị cùng thuộc tính so với đánh Russell lúc sau đã mạnh quá nhiều.

Đánh ra công kích, cơ bản đều là bạo kích!

Russell sinh mệnh hết thảy cũng mới chỉ có hơn bốn trăm vạn, Lục Không liên tiếp kỹ năng xuống dưới, Russell thậm chí cũng còn không có kịp phản ứng, thanh máu trực tiếp thanh không!

Hắn trừng to mắt, trong mắt dường như còn mang theo một tia mờ mịt, hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình vậy mà liền chết như vậy.

Thi thể của hắn ngã xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Lục Không cũng là biểu lộ bình tĩnh.

Dù sao, lúc trước Cẩu Đầu Nhân chi vương đồng dạng cũng là đê giai Vương Giả, đều bị Lục Không một bộ cho giây.

Russell đẳng cấp còn không bằng Cẩu Đầu Nhân chi vương đâu, tự nhiên là ngăn không được Lục Không một bộ kỹ năng.

Đây là hắn không có mở ra Tinh Hồng Chi Nhãn cùng Ấu Long Chi Nộ những này bộc phát kỹ năng đâu.

Nếu như mở ra lời nói, thương tổn của hắn hội cao hơn.

Đương nhiên, Lục Không người trong nhà biết chuyện nhà mình, những người khác lại không rõ ràng.

Hạ Yên bọn người nhìn thấy Russell cao đến hơn bốn trăm vạn lượng máu một giây không đến liền trực tiếp đen, bọn hắn trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Không phải, cái này mẹ nó thật là Vương Giả a!!

Vương Giả cấp đại Boss!

Đây chính là bọn hắn trước đó chưa bao giờ từng gặp phải siêu cấp đại Boss!

Thậm chí đã có người chơi kích động, mong muốn giúp Lục Không chuẩn bị chuyển vận.

Tỉ như nói Hạ Yên, liền đã lấy ra chính mình pháp trượng.

Mà Liễu Nguyệt Tâm thậm chí đã làm tốt cho Lục Không tăng máu chuẩn bị.

Tại bọn hắn dự đoán bên trong, kế tiếp sẽ là một trận kinh thiên động địa đại chiến!

Kết quả, mọi thứ đều chuẩn bị xong, ngươi nói cho ta liền cái này?

Một cái 13 cấp đê giai Vương Giả, hơn bốn trăm vạn huyết, một giây không đến liền không có?

Như thế lớn một Vương Giả Boss, cái này liền không có?!

A

A

Đầu óc của bọn hắn thậm chí đều có chút trống không, trong lúc nhất thời không biết rõ nên nói cái gì mới tốt.

Lục Không nhìn trên mặt đất chậm rãi hiện ra quang đoàn thi thể, khẽ thở dài, lắc đầu: “Thật là xui xẻo!”

Lần này cơ bản không có gì tăng lên, cao cấp đá skill, Lục Không hiện tại cũng không có kỹ năng có thể tăng lên, Tinh Hồng thủy tinh ngược là có thể đi đạo sư nơi đó học kỹ năng.

Nói trở lại, lần này đánh xong phó bản, cũng xác thực nên đi học kỹ năng.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, thấy mọi người biểu lộ ngốc trệ, ngẩn ra, sau đó nhếch miệng lên, cười nói: “Các ngươi thế nào? Vì cái gì trầm mặc như vậy?”.