Chương 241: Liệt Diễm Trọng Kích

Chương 241: Liệt Diễm Trọng Kích

Đám người hoàn hồn, Hạ Yên cười cười, đang muốn nói chuyện.

Đúng lúc này, to lớn Hệ Thống thông cáo tiếng vang lên.

【 Đại Vũ Thành Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không, Hạ Yên, Liễu Nguyệt Tâm, Liễu Nguyệt Khanh…… Đoàn đội lần đầu thông quan 【 Thương Bạch Giáo Đoàn số bốn cứ điểm 】 phó bản, ban thưởng 300 kim tệ, 50 điểm điểm thuộc tính tự do, Truyền Kỳ bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +500”

Vừa hồi thần đám người lần nữa trừng to mắt.

“Đây là…… Thủ thông ban thưởng?!”

“Ngọa tào! Tốt phần thưởng phong phú a! Lại có trọn vẹn 300 kim tệ! Đây chính là 3 triệu a! Hơn nữa còn có 50 điểm điểm thuộc tính tự do! Còn có Truyền Kỳ bảo rương!”

“Đúng vậy a, phần thưởng này cũng quá phong phú a??”

“……”

Đám người kinh hô liên tục.

Bọn hắn mặc dù biết, lần này đi theo Lục Không tới đánh phó bản, là vì trộn lẫn thủ thông ban thưởng.

Nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, thủ thông ban thưởng vậy mà phong phú tới loại tình trạng này!

“May mắn mà có nghĩa phụ a!”

“Thế này sao lại là nghĩa phụ, đây là cha ruột!”

“Đúng a, nếu không, chúng ta nào có tốt như vậy ban thưởng??”

Đám người nhao nhao nhìn về phía Lục Không, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng tôn kính.

Trên thực tế, theo lần này phó bản, bọn hắn liền có thể nhìn ra, Lục Không một người hoàn toàn có thể đánh xong cái đoàn đội này phó bản, hoàn toàn không cần bọn hắn hỗ trợ!

Nhưng là Lục Không hết lần này tới lần khác các loại đợi bọn hắn cùng một chỗ tới, dẫn bọn hắn cùng một chỗ thủ thông!

Đây chính là tại dìu dắt bọn hắn a.

Đây là gì lòng dạ của các loại?

Hạ Yên nhìn xem Lục Không, tâm tình có chút phức tạp.

Phụ hoàng nói không sai, có hắn tại, Uy Quốc người chơi tất nhiên sẽ càng chạy càng xa.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn chỉ là cái này thủ thông ban thưởng, liền có thể nhường ở đây tất cả người chơi thực lực tăng lên một cái cấp độ!

Lục Không trước đó đã thông quan qua mấy lần phó bản, kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới, ban thưởng vậy mà như thế phong phú.

Là bởi vì cái này phó bản là ngàn người phó bản?

Lục Không như có điều suy nghĩ, trước đó tại Ngân Nguyệt Thôn phó bản, toàn bộ đều là nhân số tương đối ít phó bản, ban thưởng bảo rương đều là cấp Tinh Lương.

Có lẽ là bởi vì cái này phó bản quy mô càng lớn, cho nên ban thưởng đồ vật càng được rồi hơn?

Hắn nhìn xem kích động đám người, có chút cười một tiếng, đợi nhiều ngày như vậy, mang bọn gia hỏa này đến cày phó bản, có thể không phải là vì hiện tại a?

“Tốt, tất cả mọi người có thể đem ban thưởng thu một chút, bảo rương có thể mở ra nhìn xem, nếu có thích hợp Chiến sĩ sử dụng sách kỹ năng, hi vọng đại gia đủ bán cho ta, ta khẳng định cho ra nhường đại gia giá vừa ý.” Lục Không mở miệng cười nói.

Mang theo nhiều như vậy người chơi cùng đi cày phó bản, đây cũng là mục đích một trong.

Đối với hiện giai đoạn Lục Không mà nói, Truyền Kỳ cấp bậc sách kỹ năng, kỳ thật đã rất tốt.

Trước đó Lâm Anh Anh mở ra sắt thép ý chí chính là Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng, cũng là theo Truyền Kỳ bảo rương bên trong mở ra.

Kỹ năng kia đối ở hiện tại Lục Không, tác dụng đều rất lớn.

Nếu như không có kỹ năng kia, Lục Không đánh Vương Giả quái vật khẳng định không có nhẹ nhàng như vậy.

Nghe được lời nói của Lục Không, Lâm Anh Anh lập tức nói: “Nghĩa phụ ngươi sao có thể nói như vậy? Những phần thưởng này đều là bởi vì ngươi, chúng ta mới có thể thu được, nếu quả như thật có nghĩa phụ ngươi có thể sử dụng, chúng ta khẳng định trực tiếp cho ngươi nha.”

Bên trên Liễu Nguyệt Khanh gật đầu nói: “Chính là, Lục ca, nếu như không phải là ngươi mà nói, chúng ta chỗ nào có thể thu được bảo rương, chỉ là kim tệ cùng điểm thuộc tính tự do còn có danh vọng, chúng ta liền đã rất kiếm lời.”

Vương Binh, Liễu Cường mấy người cũng nhao nhao phát biểu, biểu thị nếu có thích hợp Lục Không sử dụng, khẳng định trực tiếp cho Lục Không.

Đương nhiên cũng có một chút người chơi trong lòng có chút không tình nguyện, người ta Lục Không thiếu ngươi những vật này a?

Nhìn hắn rơi xuống đồ vật liền biết, không biết rõ có nhiều tiền.

Khó được có cơ hội, thật muốn đổi lời nói, vậy khẳng định muốn đổi a!

Những này người chơi trong lòng thầm mắng những người khác có chút ngốc.

Bất quá, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không đem lời nói này đi ra.

Hiện tại tất cả mọi người nói như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo đồng ý.

Lục Không tiện tay đem 50 điểm tự do thuộc tính toàn bộ đều điểm vào sức chịu đựng bên trên.

Hiện tại lực lượng thuộc tính cơ sở đã vượt xa cái khác ba loại, cân nhắc tới cân bằng, hiện tại không cần thiết tiếp tục điểm, trước tiên có thể đem cái khác ba cái thuộc tính cộng lại.

Sau đó, hắn liền ấn mở Truyền Kỳ bảo rương rơi xuống liệt biểu, kiện thứ nhất là Sử Thi vật phẩm.

【 ám văn giày chiến (Sử Thi) 】: Tỏa giáp giày chiến, phòng ngự +960, lực lượng +110, sức chịu đựng +103, không nhìn mục tiêu 200 điểm phòng ngự, tổn thương +25% trang bị nhu cầu: 16 cấp.

Nhường Lục Không có chút vui mừng chính là, cái này trang bị đúng lúc là thích hợp hắn sử dụng.

Hắn hiện tại giày chiến vẫn chỉ là 10 cấp Sử Thi cấp giày chiến!

【 Cuồng Bạo Cự Thú Chiến Ngoa (Sử Thi) 】: Tỏa giáp giày chiến, phòng ngự +801, lực lượng +42, sức chịu đựng +42, tổn thương +20% vật lý hút máu +8% trang bị nhu cầu: 10 cấp

Mặc dù trước đó giày chiến có 8% hút máu, nhưng là đối với hiện tại Lục Không mà nói, Hấp Huyết Thuộc Tính ưu tiên cấp đã không có cao như vậy.

Dù sao, max cấp Trung Cấp Tái Sinh, lại thêm hắn hiện tại hút máu đã đầy đủ cường đại, dù là thiếu đi 8% cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Tương phản, lực lượng cùng sức chịu đựng đều gấp bội tăng lên, lại thêm còn có thể không nhìn mục tiêu phòng ngự, cùng tổn thương tăng thêm cũng càng cao, hiển nhiên càng thêm thích hợp Lục Không.

Lục Không đắc ý đem trang bị thay đổi, cảm giác chính mình lại cường lực một phần.

Tại Lục Không mở bảo rương thời điểm, những người khác cũng tại nhao nhao mở rương.

Từng tiếng hoặc ngạc nhiên mừng rỡ, hoặc buồn bực tiếng kêu không ngừng vang lên.

Có người kêu mở ra tốt trang bị, có người phiền muộn kêu thảm, mở ra hoàn toàn không thứ thích hợp với mình.

Hạ Yên mấy người cũng tương tự mở bảo rương, biểu lộ không đồng nhất.

Liễu Nguyệt Khanh trừng to mắt, vẻ mặt hoài nghi đời người: “Không có khả năng! Là tuyệt đối không thể! Ta làm sao có thể tay đen như vậy?”

Bên trên người chơi nhao nhao nhìn lại.

Vương Binh dường như tìm tới đồng loại, ánh mắt hắn lóe sáng, mở miệng nói: “Liễu Nhị tiểu thư, ngươi mở ra cái gì?”

Hắn mang theo đắc thắng tướng quân mắt thần hoàn cố bốn phía, phảng phất tại nói, thấy không? Cũng không phải chỉ có một mình ta mở rương không được!

Liễu Nguyệt Khanh vẻ mặt buồn bực nói: “Không có gì, mở một người cấp bậc Truyền Kỳ dao găm vũ khí, không có tác dụng gì!”

Vương Binh: “?”

Trên mặt hắn nụ cười cứng đờ, cả người dường như hóa thành pho tượng.

Hắn yên lặng quay đầu, có chút khó có thể tin nhìn về phía Liễu Nguyệt Khanh: “…… Ngươi không phải nói tay ngươi hắc sao?”

Liễu Nguyệt Khanh vẻ mặt không hiểu nhìn xem Vương Binh: “Cái này còn không hắc sao? Khó được Truyền Kỳ bảo rương, ta đều không có mở ra ta có thể sử dụng đồ vật ầy! Chủy thủ này có làm được cái gì?”

Vương Binh: “…… Ha ha, ngươi, ngươi nói hình như cũng là a……”

Liễu Nguyệt Khanh không hiểu Vương Binh biểu lộ là có ý gì, nàng nhìn về phía Liễu Nguyệt Tâm: “Tỷ, ngươi mở xảy ra điều gì?”

Liễu Nguyệt Tâm lắc đầu, biểu lộ bình tĩnh: “Đồng dạng a, mở ra Truyền Kỳ cấp bậc bố giáp chân, coi như có thể sử dụng, so trên người ta tốt.”

Hạ Yên cười cười: “Vận khí của ta dường như cũng không tốt lắm, mở ra chính là Truyền Kỳ cấp bố giáp quần áo, còn không có trên người ta tốt.”

Lâm Anh Anh thì là mười phần đắc ý hai tay chống nạnh: “Hắc hắc hắc! Vẫn là Bản nghĩa nữ vận khí tốt nhất! Các ngươi đoán xem ta mở xảy ra điều gì?”

“Trang bị bản vẽ?”

“Dược Tề Phối Phương?”

“Sách kỹ năng?”

Mấy người hiếu kì nhìn về phía Lâm Anh Anh.

Lâm Anh Anh mặt mày hớn hở, BA~ được lấy ra một bản sách kỹ năng, cười hì hì nói: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi nhìn cái này!”

Lục Không xem xét, trừng to mắt.

【 Liệt Diễm Trọng Kích (Truyền Kỳ) 】: Một lần phát động mang theo Liệt Diễm cuồng bạo công kích, tạo thành 200% tổn thương, hơn nữa là mục tiêu lâm vào thiêu đốt trạng thái, mỗi giây nhận 10% tổn thương, duy trì liên tục mười giây, thời gian cooldown mười giây.

Nhu cầu học tập: Chiến sĩ hệ chức nghiệp, 8 cấp Trọng kích, 1 cấp Chiến ý.

Lại là một bản Chiến sĩ sách kỹ năng?!

Lục Không có chút kinh ngạc nhìn xem Lâm Anh Anh, khá lắm, gia hỏa này tay là cái gì làm?

Trước đó là 【 Dã Man Trọng Kích 】 cùng 【 sắt thép ý chí 】 hiện tại lại là 【 Liệt Diễm Trọng Kích 】

Đây là cuốn thứ ba thích hợp hắn sách kỹ năng đi?

Gia hỏa này sẽ không thật là Thiên Mệnh Nghĩa Nữ a?

Thế nào mỗi lần đều mở ra thích hợp hắn sách kỹ năng?

Lục Không chính mình cũng có chút làm không minh bạch..