Chương 242: Như Thế Nào Tàn Nhẫn!

Chương 242: Như Thế Nào Tàn Nhẫn!

Bên trên Hạ Yên tam nữ đều là hô hấp trì trệ, biểu lộ có chút cứng ngắc.

Vậy mà thật là sách kỹ năng!

Hơn nữa còn là thích hợp Lục Không (Lục ca) sử dụng sách kỹ năng!

Nhìn xem Lâm Anh Anh cười ngây ngô dáng vẻ, các nàng trong lúc nhất thời có chút buồn bực.

Gia hỏa này vận khí lại lốt như vậy?

Liễu Nguyệt Khanh càng là trong lòng hoài nghi có phải hay không người ngốc có ngốc phúc.

Liễu Cường là hiểu rõ nhất Lâm Anh Anh vận khí người một trong, giờ phút này cũng là hâm mộ vô cùng.

Hắn cũng không thể không thừa nhận: “Lâm bộ trưởng vận khí xác thực rất tốt, mỗi lần mở rương đều có thể khai ra đồ tốt.”

Về phần Vương Binh, hắn đã hóa thành xám trắng pho tượng.

Lâm Anh Anh cười nói: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, kỹ năng này sách cho ngươi dùng.”

Lục Không hoàn hồn, tiếp nhận sách kỹ năng, tức giận nói: “Liền xem như chống đỡ ngươi một bộ phận nợ nần.”

A

Lục Không quả quyết học được kỹ năng, sau đó dùng đá skill trực tiếp xoát xoát xoát tăng lên, một mực tăng lên tới 8 cấp.

Về sau liền cần Đỉnh Cấp Đá Skill khả năng tăng lên.

【 Liệt Diễm Trọng Kích (đẳng cấp 8) 】: Một lần phát động mang theo Liệt Diễm cuồng bạo công kích, tạo thành 550% tổn thương, hơn nữa là mục tiêu lâm vào thiêu đốt trạng thái, mỗi giây nhận 24% tổn thương, duy trì liên tục mười giây, thời gian cooldown mười giây.

Không thể không nói, xem như thuần túy kỹ năng công kích, Liệt Diễm Trọng Kích tổn thương tăng thêm vẫn là rất khả quan.

Trực tiếp tổn thương lại thêm thiêu đốt tổn thương, 8 cấp liền đã đạt đến 790% tổn thương tăng thêm.

Các kỹ năng max cấp về sau, tổn thương khẳng định cao hơn.

Hắn hiện tại lại thêm một cái cường đại kỹ năng công kích.

Thật đáng mừng, thật đáng mừng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Liễu Cường cùng Vương Binh, đối hai cái này lão bằng hữu nói: “Cường ca, Vương ca, các ngươi mở xảy ra điều gì?”

Liễu Cường cười nói: “Cũng liền như vậy đi, mở ra Truyền Kỳ cấp bậc một bình cường hóa dược thủy, xem như có chút dùng.”

Vương Binh giờ phút này lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía chung quanh, mở miệng nói: “Nếu không chúng ta hỏi một chút những người khác a?”

Liễu Cường nhìn thấy Vương Binh biểu hiện này, lập tức liền vui vẻ: “Tiểu tử ngươi sẽ không mở ra lam sắc vật phẩm đi?”

Vương Binh tại chỗ xù lông: “Lam sắc vật phẩm thế nào?? Lam sắc vật phẩm cũng có rất vật hữu dụng có được hay không!”

Nhìn thấy Vương Binh biểu hiện này, những người khác lập tức liền hiếu kỳ.

Hạ Yên nghi ngờ nói: “Vương Binh, ngươi đến cùng mở xảy ra điều gì?”

Ngay cả ba công chúa điện hạ đều hỏi thăm, Vương Binh đương nhiên không dám không nói.

Hắn vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Mở, mở ra một cái Tinh Lương cấp cường hóa lực lượng tinh túy.”

Đám người: “?”

Công hội trong ngân hàng tinh túy quả thực không nên quá nhiều…… Cho nên cái đồ chơi này có cái gì dùng?

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, trầm mặc tới có chút xấu hổ.

Liễu Nguyệt Khanh lập tức không thể đình chỉ, yên lặng quay đầu, bả vai một mực tại run.

Nàng rốt cục minh bạch, vì cái gì Vương Binh nghe nói tay nàng hắc thời điểm, kích động như vậy.

Liễu Nguyệt Khanh phản ứng đưa tới phản ứng dây chuyền, những người khác yên lặng dời ánh mắt, không dám nhìn Vương Binh.

Vương Binh lập tức liền băng không được: “Các ngươi cười cái gì a?! Cũng đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta! Ta lần sau nhất định mở ra đồ tốt! Ta cũng không tin ta mở không ra ngoài!”

Lục Không nhẹ gật đầu, an ủi: “Ta tin tưởng ngươi Vương ca, cố lên, ngươi có thể!”

Vương ca đã rất thảm, vẫn là đừng cười hắn.

Còn tốt hắn không giống Liễu Nguyệt Khanh như thế cười điểm thấp.

Liễu Nguyệt Khanh nghe được Vương Binh gào thét, nàng liền muốn nói sang chuyện khác.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Không, cười nói: “Đúng rồi Lục ca, ngươi đây? Ngươi mở xảy ra điều gì?”

Lời này nhường Liễu Cường cùng sắc mặt của Vương Binh biến đổi.

Hỏng bét!

Lại cho tới hắn trang bức cơ hội!

Lục Không liền đợi đến bọn hắn có người hỏi đâu.

Bất quá Liễu Cường cùng Vương Binh hai cái này hàng học tinh, đã không hỏi, miễn cho thương tâm.

Ngay cả Lâm Anh Anh lần này cũng không hỏi, tuyệt không tri kỷ.

Đã nói xong Thiên Mệnh Nghĩa Nữ đâu?

Không nghĩ tới lần này Liễu Nguyệt Khanh hỏi.

Hắn vui vẻ đem 【 ám văn giày chiến 】 phát ra: “Cũng không có gì ghê gớm, liền một cái Sử Thi trang bị mà thôi, miễn cưỡng có thể sử dụng a.”

Liễu Nguyệt Khanh: “????”

Nàng nụ cười cứng đờ.

Nguyên bản hiếu kì Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm cũng là vẻ mặt mộng.

Hạ Yên có chút mờ mịt: “Vì cái gì Truyền Kỳ bảo rương có thể khai ra Sử Thi cấp trang bị?”

Nàng biểu thị không thể nào hiểu được, nhưng là đại chịu rung động.

Lục Không cười nói: “Truyền Kỳ bảo rương mở ra Sử Thi trang bị rất bình thường a, ta thường xuyên mở ra.”

“……”

Liễu Cường cùng Vương Binh đã không muốn nghe.

Nhất là Vương Binh, hắn cảm thấy mình tâm hiện tại đã bị tổn thương phá thành mảnh nhỏ.

Nghĩa phụ như thế nào tàn nhẫn!

Hạ Yên, Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm tam nữ cũng là trầm mặc Hứa Cửu, trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hạ Yên yên lặng dời đi chủ đề: “Khục, Lục Không, nhìn xem người khác mở bảo rương có hay không thích hợp ngươi sách kỹ năng a.”

Lục Không nghĩ đến việc này, nhẹ gật đầu: “Tốt!”

Sau đó, Lục Không lúc này hỏi thăm, có hay không thích hợp hắn sách kỹ năng.

Kết quả một ngàn người mở rương, thậm chí ngay cả một bản thích hợp hắn sách kỹ năng đều không có.

Cái này khiến Lục Không mới nhớ tới, bảo rương bên trong sách kỹ năng loại hình tỉ lệ rớt có nhiều thấp.

Lâm Anh Anh gia hỏa này thường xuyên mở ra hắn có thể sử dụng sách kỹ năng, nhường hắn đều nhanh coi là Phổ Thông người chơi mở ra hắn có thể sử dụng sách kỹ năng rất nhẹ nhàng.

Hắn lắc đầu, cũng không có quá thất vọng.

Lúc đầu đây cũng là thuộc về kèm theo.

Có đương nhiên tốt nhất, không có cũng là bình thường.

Cái này phó bản đánh xong, Lục Không nhường tất cả người chơi sử dụng quyển trục về thành, trước quay về Đại Vũ Thành.

Sau đó, Lục Không mang theo đám người hướng về Cardo khe nứt tiến đến.

Sau đó phải đi đánh số hai cứ điểm.

Đối với thương Thúy Sơn mạch, Cardo khe nứt quái vật đẳng cấp cao hơn một chút.

Bất quá, những quái vật này cơ bản đều là Phổ Thông quái vật, mặc dù đối mặt 11 cấp người chơi, cừu hận Phạm Vi rất rộng, nhưng là có Lục Không cùng Hạ Yên bọn hắn tại, bảo hộ những này người chơi vẫn là rất nhẹ nhàng.

Ngẫu nhiên có cá lọt lưới, nhiều như vậy người chơi đồng loạt ra tay, đánh mấy cái Phổ Thông quái vật vẫn là có thể làm được.

Lục Không mang theo đám người tiến vào số hai cứ điểm sau.

Mới vừa đi vào, bên trong căn phòng quái vật liền toàn bộ như ong vỡ tổ hướng về Lục Không mấy người lao đến.

Nguyên một đám đỏ ngầu cả mắt.

Lục Không khẽ giật mình, sau đó minh bạch, những quái vật này đẳng cấp đều là 19 cấp 20 cấp, đối với những này 11 cấp người chơi mà nói, cừu hận Phạm Vi quá rộng.

Nhưng mà đây đối với Lục Không mà nói, ngược lại là chuyện tốt.

Hắn đều không cần chạy tới đánh quái, quái vật chính mình lại tới.

Tay hắn nắm chiến kiếm, Tinh Hồng quang mang lấp lóe, kiếm mang Hoành Tảo.

Một đám người chơi chỉ thấy kiếm quang lóe lên, hoàn toàn không thấy được động tác của Lục Không, sau đó liền gặp được tất cả quái vật toàn bộ ngã xuống đất tử vong.

Mặc dù trước đó tại số bốn cứ điểm gặp một lần, nhưng là một đám người chơi vẫn còn có chút rung động.

Dù sao trước đó số bốn cứ điểm, quái vật đẳng cấp hơi thấp, chỉ có 13 cấp mà thôi, Lục Không đẳng cấp đã là 16 cấp, có đẳng cấp áp chế.

Nhưng là hiện tại đối mặt 19 cấp 20 cấp quái vật, Lục Không vẫn như cũ một kế tiếp, mặc kệ là Tinh Anh vẫn là Đầu Mục, đều là như thế này.

Cái này khiến đông đảo người chơi hoàn toàn chết lặng.

Cách đại phổ.

Sau đó một đám người chơi liền vẻ mặt chết lặng nhìn xem Lục Không mở vô song, một đường Hoành Tảo, trực tiếp giết vào cứ điểm chỗ sâu.

Khung cảnh này cùng tại số bốn cứ điểm không có gì khác biệt.

Tóm lại đều là mười phần tàn nhẫn..