Chương 243: Lại Gặp Sử Thi Cấp Kỹ Năng

Chương 243: Lại Gặp Sử Thi Cấp Kỹ Năng

Rất nhanh, Lục Không liền mang theo mọi người đi tới cứ điểm chỗ sâu nhất.

Lần nữa gặp Harper.

Harper xem như Trung giai Vương Giả, rơi xuống liệt biểu so với đê giai Vương Giả Russell tốt hơn một chút, hết thảy có hai cái Truyền Thuyết cấp vật phẩm.

Nhường Lục Không có chút vui mừng chính là, lần này hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm, hắn đều có thể dùng.

Bên trong một cái là Đỉnh Cấp Đá Skill.

Một cái khác thì là một cái trang sức.

【 Thương Bạch Cốt Chỉ (Truyền Thuyết) 】: Trang sức, bị thương tổn giảm bớt 1500 điểm, nhận công kích có tỷ lệ nhất định thu hoạch được Thương Bạch Chi Thuẫn, hấp thu lớn nhất HP 10% tổn thương.

Nhu cầu đẳng cấp: 20 cấp, sinh mệnh hạn mức cao nhất lớn hơn một trăm vạn.

Cái này hiển nhiên là một cái thập phần cường đại phòng ngự loại hình trang sức.

Lục Không chính mình cũng không nghĩ tới, xem như Vu Yêu, vậy mà lại rơi xuống cái đồ chơi này.

Bất quá, cái này trang sức hiển nhiên mười phần thích hợp hắn.

Hắn hiện tại sinh mệnh hạn mức cao nhất đã vượt qua một trăm vạn.

Nếu như có thể đeo cái này vào trang sức, lại thêm hắn tự thân giảm tổn thương, đồng dạng cùng cấp bậc Vương Giả cấp Boss, đánh hắn đoán chừng đều rơi không có bao nhiêu máu.

Lục Không ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng, lập tức làm ra lựa chọn.

Đằng sau thì đều là Sử Thi cấp vật phẩm.

Trong đó còn có một bản cao cấp băng sương kháng tính Dược Tề Phối Phương, còn có một cái Băng hệ phòng ngự hộ thuẫn sách kỹ năng, cùng một cái bố giáp pháp bào.

Lục Không lựa chọn kĩ càng rơi xuống, sau đó liền xông tới.

Trên thực tế, đối với Lục Không mà nói, Harper căn bản không có cái uy hiếp gì.

Dù sao, hắn không có giảm trị liệu kỹ năng, cái này mang ý nghĩa, Lục Không sinh mệnh khôi phục hiệu quả hoàn toàn sẽ không bị suy yếu.

Lại thêm, Harper công kích kỳ thật cũng không tính mạnh, hắn buồn nôn chính là xem như băng sương hệ sự khống chế của Pháp sư năng lực.

Mà hắn sắt thép ý chí vừa vặn khắc chế loại này Khống chế hệ Boss!

Nhất là, Lục Không trước đó lấy được Đỉnh Cấp Đá Skill, dùng tại sắt thép ý chí bên trên, đem sắt thép ý chí tăng lên tới max cấp.

【 sắt thép ý chí (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, hoàn toàn miễn dịch cùng giai Truyền Kỳ cấp trở xuống mặt trái trạng thái, làm ngươi nhận mặt trái trạng thái ảnh hưởng lúc, sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên, cao nhất có thể lấy tăng lên 30%.

Max cấp sắt thép ý chí đặc hiệu, cũng không để cho Lục Không thất vọng.

Miễn dịch cùng giai Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả mặt trái trạng thái!

Cái này mang ý nghĩa, nhất giai Truyền Kỳ cấp trở xuống tất cả khống chế, đối Lục Không đều đã không có hiệu quả.

Đương nhiên, nếu như giai tầng cao hơn hắn, hay là khống chế kỹ năng phẩm chất vượt qua Truyền Kỳ, đối Lục Không vẫn là có ảnh hưởng.

Chỉ là sẽ có được nhất định suy yếu.

Mà ngoại trừ cái này bên ngoài, nếu như Lục Không nhận mặt trái trạng thái ảnh hưởng, còn có thể tăng lên sinh mệnh hạn mức cao nhất!

Học trò giỏi nhất chừng 30%!

Lục Không Trung Cấp Tái Sinh kỹ năng là căn cứ tự thân sinh mệnh hạn mức cao nhất mang tới khôi phục.

Tăng lên 30% sinh mệnh hạn mức cao nhất, cũng làm cho Lục Không trị liệu năng lực đạt được tăng cường, sinh tồn năng lực lần nữa tăng lên.

Đối Lục Không mà nói, đồng dạng cũng là tác dụng to lớn.

Max cấp sắt thép ý chí đối với Harper mà nói, hoàn toàn chính là thiên khắc!

Nguyên bản Harper hàn vụ các kỹ năng đối Lục Không còn có thể tạo thành giảm tốc, giam cầm các loại ảnh hưởng.

Nhưng là theo sắt thép ý chí max cấp, chỉ có hiểu rõ mấy cái Sử Thi cấp kỹ năng, khả năng khống chế Lục Không.

Mà dạng này kỹ năng, cho dù là Harper mới nắm giữ hai cái mà thôi.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không không thể ngăn cản.

Hắn cơ hồ chính là xách theo chiến kiếm, đuổi lấy Harper chạy khắp nơi.

Lại thêm Lục Không hiện tại thuộc tính vượt qua trước đó, tổn thương cũng có tăng lên.

Vẻn vẹn chỉ là dùng không đến một phút thời gian, Lục Không liền đem Harper đánh giết.

Cũng chính là cái này Harper là vũ trụ trò chơi cỗ hiện ra hình chiếu, cũng không có quá cao trí tuệ.

Nếu như là chân chính Harper, hiện tại chỉ sợ đều đã hoài nghi đời người.

Đáng tiếc trước mắt Harper hình chiếu liền hoài nghi đời người đều làm không được.

Ngược lại là sau lưng Lục Không Hạ Yên bọn người ở tại hoài nghi đời người.

Lục Không đang cày số hai cứ điểm thời điểm, thăng lên 1 cấp, hiện tại cũng mới 17 cấp.

Một cái 17 cấp người chơi đuổi lấy một cái 20 cấp Vương Giả Boss đầy đất chạy, đến cùng ai là Boss a?

Cuối cùng Harper kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất, trên thi thể bay ra nguyên một đám quang đoàn.

Lục Không đem đồ vật đều nhặt lên, Hệ Thống truyền đến to lớn tiếng nhắc nhở.

【 Đại Vũ Thành Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không, Hạ Yên, Liễu Nguyệt Tâm, Liễu Nguyệt Khanh…… Đoàn đội lần đầu thông quan 【 Thương Bạch Giáo Đoàn số hai cứ điểm 】 phó bản, ban thưởng 300 kim tệ, 50 điểm điểm thuộc tính tự do, Truyền Kỳ bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +500.”

Không có ra ngoài dự liệu của Lục Không, thông quan ban thưởng cùng trước đó đánh số bốn cứ điểm như thế.

Hạ Yên bọn người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ.

Sau đó đám người lần nữa mở rương.

Lần này, Lục Không vậy mà tại rơi xuống liệt biểu bên trong thấy được Sử Thi cấp kỹ năng!

【 Titan Chi Thể (Sử Thi) 】: Kỹ năng bị động, giảm bớt 200 điểm thương tổn, bị thương tổn giảm bớt 2% lực lượng +3% nhanh nhẹn +3% sức chịu đựng +5%.

Nhu cầu học tập: Chiến sĩ hệ chức nghiệp, lực lượng lớn hơn 500 điểm, nhanh nhẹn lớn hơn 500 điểm, sức chịu đựng lớn hơn 500 điểm.

Không thể không nói, đây là một cái thập phần cường đại phòng ngự hệ kỹ năng bị động.

Đã có cố định hạn mức giảm tổn thương, lại có tỉ lệ phần trăm giảm tổn thương, cái này nhường Lục Không tự thân phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

Không chỉ có như thế, kỹ năng này còn có thể tỉ lệ phần trăm tăng lên lực lượng, nhanh nhẹn cùng sức chịu đựng tam đại thuộc tính.

Duy nhất không tăng lên chính là Trí Lực.

Bất quá cũng có đạo lý, loại thể chất này loại hình kỹ năng bị động, nếu như tăng lên Trí Lực mới kỳ quái.

Kỹ năng này cùng loại với Lục Không trước đó sở học tập Đồng Bì Thiết Cốt thăng cấp vốn liếng.

Đương nhiên, xem như Sử Thi cấp kỹ năng, cái này Titan Chi Thể so với Đồng Bì Thiết Cốt có thể mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Lục Không không nói hai lời, trực tiếp làm ra lựa chọn.

Mở rương về sau, Lục Không đem Titan Chi Thể trực tiếp học tập.

Sau đó hắn sử dụng lấy được các loại đá skill, đem Titan Chi Thể tăng lên tới 6 cấp.

【 Titan Chi Thể (đẳng cấp 6) 】: Kỹ năng bị động, giảm bớt 1200 điểm thương tổn, bị thương tổn giảm bớt 12% lực lượng +18% nhanh nhẹn +18% sức chịu đựng +30%.

Cái này tăng thêm, Lục Không chỉ có thể nói một câu ngưu bức.

Giảm miễn 1200 điểm thương tổn, mặc dù không so được vừa rồi Harper rơi xuống Truyền Thuyết trang sức, nhưng là lại thêm bị thương tổn giảm bớt 12% lời nói, vậy thì vượt qua.

Nhất là, càng tới hậu kỳ, loại này phần trăm miễn tổn thương hiệu quả càng mạnh.

Chớ nói chi là, còn có tỉ lệ phần trăm gia tăng ba chiều thuộc tính.

Vẻn vẹn chỉ là cái này một đợt, mang đến cho Lục Không thuộc tính tăng lên, cộng lại liền có một ngàn điểm!

Đáng tiếc là, xem như Sử Thi cấp kỹ năng, kế tiếp muốn muốn tăng lên, liền cần Đỉnh Cấp Đá Skill.

Mà Đỉnh Cấp Đá Skill, Lục Không trước đó thu được hai cái, một cái dùng tại sắt thép ý chí bên trên, một cái khác thì là dùng tại trên Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường.

【 Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 200 điểm lực lượng, ngoài định mức tăng lên 10% lực lượng trị.

Max cấp lực lượng tăng cường, không chỉ có tăng lên 200 điểm lực lượng, còn tăng lên 10% ngoài định mức lực lượng.

Một quả Đỉnh Cấp Đá Skill mang tới ích lợi, tỉ suất chi phí - hiệu quả vẫn còn rất cao.

Lục Không coi như hài lòng.

Hiện tại Harper cũng tương tự rơi xuống một quả Đỉnh Cấp Đá Skill, Lục Không còn đang suy nghĩ dùng ở nơi nào.

Dù sao, hắn hiện tại cần Đỉnh Cấp Đá Skill tăng lên kỹ năng nhiều lắm..