Chương 244: Tỷ Tỷ Thật To Gan

Chương 244: Tỷ Tỷ Thật To Gan

Lục Không nhìn thoáng qua mình bây giờ kỹ năng.

Phản kích, Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường, Thị Huyết Đả Kích, Khí Huyết Cường Hóa, Lôi Đình Nộ Kích, Tinh Hồng Chiến Khí, Tinh Hồng Chi Nhãn, phá hoại, Tinh Hồng Chi Thuẫn, Liệt Diễm Trọng Kích, Titan Chi Thể.

Trọn vẹn mười một cái kỹ năng cần Đỉnh Cấp Đá Skill tăng lên!

Trong đó Phản kích, Lôi Đình Nộ Kích, Tinh Hồng Chiến Khí, Tinh Hồng Chi Nhãn, phá hoại các loại các kỹ năng đều thập phần cường đại.

Đối với Lục Không mà nói, tăng lên mang tới tăng cường cũng sẽ không tiểu.

Có thể nghĩ, Lục Không hiện tại có nhiều xoắn xuýt.

Thật sự là quá thiếu Đỉnh Cấp Đá Skill!

Lục Không nhìn xem trong ba lô duy nhất Đỉnh Cấp Đá Skill, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn đem viên này đá skill dùng tại trên Tinh Hồng Chiến Khí mặt.

Trước đó Lục Không dùng tại trên Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường, nguyên bản còn tưởng rằng max cấp đặc hiệu hội càng mạnh một chút.

Nhưng là sự thật chứng minh, max cấp đặc hiệu mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng là dùng tại cao cấp hơn kỹ năng phía trên càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.

Tỉ như Tinh Hồng Chiến Khí!

Tinh Hồng Chiến Khí mỗi tăng lên 1 cấp, mang tới toàn thuộc tính tăng cường bị động khoảng chừng 20% còn có 2% hút máu.

Chủ động mở ra về sau, mang tới tăng lên giống nhau to lớn vô cùng.

Cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả siêu cao.

Lục Không sử dụng về sau, Tinh Hồng Chiến Khí lập tức liền tăng lên tới 4 cấp.

【 Tinh Hồng Chiến Khí (đẳng cấp 4) 】:

Bị động hiệu quả, toàn thuộc tính +80% hút máu +8%.

Chủ động mở ra: Công kích khoảng cách +400% tạo thành tổn thương +120% phòng ngự +120%. Mở ra lúc mỗi phút tiêu hao 1 điểm chiến khí.

Chiến khí lượng: 40 điểm, mỗi giờ khôi phục 4 điểm.

Nhìn xem Tinh Hồng Chiến Khí mang tới tăng lên, Lục Không hài lòng gật đầu.

Kế tiếp, chính mình được ưu tiên đem Đỉnh Cấp Đá Skill dùng tại trên Tinh Hồng Chiến Khí.

Cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả, so cái khác kỹ năng tăng lên tới max cấp mang đến đặc hiệu càng mạnh.

Về sau, Lục Không lại đem mới lấy được điểm thuộc tính tự do, toàn bộ đều điểm vào sức chịu đựng bên trên.

Xử lý tốt thủ thông ban thưởng sau, Lục Không mới nhìn hướng những người khác.

“Các ngươi thế nào? Mở rương có hay không mở ra đồ tốt?”

Lâm Anh Anh ủ rũ: “Lần này vận khí không tốt, không có thể mở ra nghĩa phụ dùng sách kỹ năng.”

Hạ Yên mấy người không lời nhìn xem Lâm Anh Anh.

Khá lắm, ngươi cho rằng ngươi mỗi lần đều có thể khai ra sách kỹ năng?

Cũng đều là mở ra Chiến sĩ hệ sách kỹ năng?

Vương Binh lập tức liền đắc ý lên rồi, cười nói: “Ta liền biết, ngươi lần này vận khí chắc chắn sẽ không quá tốt, luôn không khả năng mỗi lần vận khí đều rất tốt?”

Hạ Yên hiếu kì dò hỏi: “Anh Anh, ngươi lần này mở xảy ra điều gì.”

Lâm Anh Anh lắc đầu: “Mở rèn đúc bản vẽ, có thể cho Tằng đại thúc dùng.”

Vương Binh: “?”

Hắn lần nữa hóa thành xám trắng pho tượng.

Những người khác cũng có chút trầm mặc, liền xem như Lục Không đều có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này vận khí xác thực tốt.

Mở ra đồ vật đều rất không tệ.

Hạ Yên mấy người mở ra đồ vật nhưng vẫn là bình thường, hoặc là chính là Truyền Kỳ trang bị, hoặc là chính là Truyền Kỳ vật phẩm.

Mà đám người lại nhao nhao nhìn về phía Vương Binh.

Vương Binh mặt đen lên: “Có gì đáng xem? Ta không nói!”

Đám người giật mình, xem ra lại không thứ gì tốt.

Hạ Yên mở miệng nói: “Hỏi thăm những người khác, có hay không mở ra thích hợp Lục Không dùng sách kỹ năng.”

Liễu Nguyệt Tâm có chút gật đầu: “Ân.”

“Chờ một chút!”

Lục Không cảm thấy có chút khó chịu: “Các ngươi không hỏi xem ta mở ra cái gì sao?”

Hạ Yên liếc mắt liếc qua Lục Không: “Không hỏi!”

Liễu Nguyệt Khanh nói: “Mới sẽ không hỏi ngươi đâu, lại muốn đâm chúng ta tâm!”

“A? Các ngươi làm sao biết ta mở ra Sử Thi cấp sách kỹ năng? Ta còn lên tới 6 cấp đâu, cho các ngươi nhìn xem.”

Lục Không vẻ mặt kinh ngạc nhìn bọn hắn, sau đó đem 【 Titan Chi Thể 】 dán đi ra.

Hạ Yên chúng nữ: “?”

Vương Binh: “?”

Liễu Cường: “?”

Có thể hay không cho chúng ta một đôi không có nhìn qua kỹ năng này ánh mắt?

6 cấp Sử Thi cấp bị động, giảm bớt 1200 điểm thương tổn, bị thương tổn giảm bớt 12% còn đặc biệt mã tỉ lệ phần trăm gia tăng ba chiều thuộc tính?!

Chỉ bằng kỹ năng này, Lục Không đứng ở nơi đó cho các nàng đánh, các nàng có thể đánh ra phá phòng kỹ năng đều không có mấy cái!

Ngay cả Hạ Yên chúng nữ đều là như thế này, chớ nói chi là những người khác.

Nguyên một đám tâm thái đều nhanh nổ tung.

Còn có thể hay không thật tốt chơi game?

Lục Không thấy mọi người đầy trong đầu dấu chấm hỏi dáng vẻ, vừa lòng thỏa ý.

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1

Mặc dù có chút cưỡng ép, nhưng là hiệu quả vẫn là rất tốt đi.

Về sau, Lục Không liền hướng ở đây tất cả người chơi hỏi thăm một chút, quả nhiên chưa từng xuất hiện mới sách kỹ năng.

Trên thực tế, ngoại trừ Lục Không lấy được ngoài Titan Chi Thể, cũng chỉ có Lâm Anh Anh vừa rồi mở ra sách kỹ năng.

Lục Không kỳ thật không tính, dù sao, hắn có thể lựa chọn rơi xuống.

Hai ngàn lần mở rương, liền mở ra Lâm Anh Anh một lần kia, có thể nghĩ, xác suất này có nhiều thấp.

Đây còn không phải thấp xác suất cực hạn.

Lục Không lắc đầu, mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng là cũng không có cách nào.

“Tốt, hai cái phó bản đều đánh xong, tất cả mọi người trở về đi.”

Lục Không lấy ra quyển trục về thành sử dụng, trở lại Đại Vũ Thành biệt thự.

Hắn mở cửa, liền thấy bên cạnh cửa gian phòng nguyên một đám lục tục ngo ngoe mở ra, chính là Hạ Yên mấy người.

Các nàng đã ở tại nơi này, quyển trục về thành tọa độ, đương nhiên cũng là thiết lập tại trong phòng.

Lục Không nhớ tới trước đó lấy được quang huy quyền trượng.

Hắn cười nói: “Nguyệt Tâm, tới hạ, cho ngươi xem bảo bối.”

Đám người nghe được lời nói của Lục Không, run lên, Liễu Nguyệt Tâm nghi hoặc đi tới: “Lục ca, bảo bối gì?”

Lục Không lấy ra quang huy quyền trượng, đưa cho Liễu Nguyệt Tâm: “Đây là trị liệu hệ sử dụng vũ khí, ngươi cầm lấy đi dùng a.”

Nhìn thấy trang bị bên trên màu cam quang mang, Hạ Yên mấy người đều trừng to mắt, đầy mắt chấn kinh.

Ngay cả Hạ Yên các nàng đều như vậy, chớ nói chi là người trong cuộc Liễu Nguyệt Tâm.

Nàng cương tại nguyên chỗ, mặt mày kinh sợ nhìn xem Lục Không đưa tới quang huy quyền trượng.

“Truyền Thuyết cấp vũ khí?!” Liễu Nguyệt Tâm ngày bình thường mười phần ôn nhã, nói chuyện cũng là dùng lời nhỏ nhẹ.

Nhìn thấy cái này trang bị, nàng vẫn là không nhịn được kinh ngạc thốt lên.

Lục Không cười cười: “Trước đó Russell rơi xuống.”

Mặc dù làm không minh bạch một cái Vong Linh Pháp Sư vì sao lại rơi xuống pháp trượng của Quang Minh Hệ.

Có thể là bởi vì đều là pháp hệ trang bị?

“Lục ca, cái này quá trân quý, ta mua không nổi.”

Liễu Nguyệt Tâm lắc đầu.

Vừa rồi đánh hai lần phó bản, Thiên Duyệt công hội đã hao tốn hết mấy vạn kim tệ mua một nhóm lớn Tinh Anh cùng Tinh Lương trang bị.

Hiện tại Thiên Duyệt công hội kim tệ dự trữ đã rất khan hiếm.

Hơn nữa, đây chính là Truyền Thuyết trang bị!

Vẫn là trân quý nhất vũ khí! Có thể nghĩ, giá cả cao bao nhiêu.

Liễu Nguyệt Tâm rất có tự mình hiểu lấy, không cho là mình mua được cái này trang bị.

Lục Không cười cười: “Mấy ngày nay, trong công hội chuyện, ngươi cũng vất vả, cái này coi như là tiền lương của ngươi, mặt khác, ta về sau có gì cần thời điểm, ngươi đừng chối từ là được.”

“Lục ca có gì cần hỗ trợ, ta khẳng định hết sức…… Nhưng là đây là quá quý giá a.” Liễu Nguyệt Tâm vẫn là rất do dự.

Lục Không lắc đầu: “Ngươi nhìn Hạ Yên nha đầu kia, ngay cả Truyền Thuyết Huyết Mạch không đều tiếp nhận sao? Lâm Anh Anh thật là thiếu không ít nợ, tên kia không phải là tâm rất lớn.”

Hạ Yên: “???”

Khá lắm, ngươi muốn tặng đồ cho Nữ Hài Tử, còn phải giẫm ta một chút?

Trong lòng Hạ Yên không hiểu có chút bực bội.

Hết lần này tới lần khác nàng vậy mà không cách nào phản bác, liền rất giận.

Về phần Lâm Anh Anh, gãi đầu một cái, bị Lục Không nói có chút ngượng ngùng.

“Nghĩa phụ, ngươi dạng này khen ta, nhiều không tốt.”

Liễu Nguyệt Tâm nghe nói như thế, nhịn không được lộ ra nụ cười.

Nàng cắn cắn môi dưới, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Không, gật đầu nói: “Kia…… Ta trước hết dùng đến a, Lục ca ngươi chừng nào thì muốn muốn trở về, đều có thể cùng ta muốn. Mặt khác Lục ca có cần thời điểm, nhất định đừng khách khí với ta!”

Bên trên Liễu Nguyệt Khanh xem như trà trộn mạng lưới thiếu nữ, nghe nói như thế, cũng không biết nói nghĩ tới rồi cái gì, sắc mặt lập tức đỏ bừng, ánh mắt rời rạc.

Tỷ tỷ thật to gan!.