Chương 245: Kỹ Năng Mới

Chương 245: Kỹ Năng Mới

Thấy Liễu Nguyệt Tâm nhận lấy, Lục Không cười gật đầu.

Các loại Liễu Nguyệt Tâm đẳng cấp đạt tới 13 cấp, trang bị bên trên Truyền Thuyết pháp trượng, nàng thực lực còn sẽ có tăng lên trên diện rộng.

“Tốt, ta còn có việc, liền đi trước, chính các ngươi đi làm việc a.”

Đem đồ vật cho Liễu Nguyệt Tâm về sau, Lục Không phất phất tay, rời đi biệt thự.

Hắn đi một chuyến Nguyệt Khê Trấn, tìm tới Huyết Thủ đạo sư, xem xét học tập kỹ năng.

16 cấp thời điểm, có một cái kỹ năng có thể học tập.

【 Huyết Tinh Xung Phong (đẳng cấp 1) 】: Tinh Hồng Sứ Giả lấy cực nhanh tốc độ hướng địch nhân bắn vọt, choáng váng địch nhân một giây, đồng thời tạo thành 200% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

Kỹ năng này nhường Lục Không có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Vậy mà lại là công kích loại hình kỹ năng!

Mặc dù Lục Không tốc độ bây giờ rất nhanh, nhưng là chân chính tính được thượng vị dời kỹ năng, cũng chỉ có một công kích.

Công kích mười giây mới có thể sử dụng một lần, bởi vậy Lục Không tương đối mà nói, cũng không phải rất nhanh nhẹn.

Lần trước, Lục Không sắt thép ý chí còn không có max cấp thời điểm, bởi vì còn lại nhận giảm tốc ảnh hưởng, vẫn như cũ sẽ bị Harper lôi kéo.

Nếu như lúc ấy lại thêm hiện tại cái này Huyết Tinh Xung Phong, vậy hắn đánh Harper thời điểm khẳng định càng thêm nhẹ nhõm.

Cái này Tinh Hồng Xung Phong kỹ năng, cần 10 khỏa Tinh Hồng thủy tinh khả năng học tập.

Đối ở hiện tại Lục Không mà nói, 10 khỏa Tinh Hồng thủy tinh, đương nhiên là chuyện nhỏ.

Tinh Hồng Xung Phong kỹ năng tăng lên cũng không khó khăn, sau cùng 9 cấp cùng 10 cấp cần cao cấp hơn kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Lục Không vừa đánh xong hai cái dưới mặt đất cứ điểm, trong tay cao cấp đá skill còn có một số.

Hắn trực tiếp liền đem Tinh Hồng Xung Phong tăng lên tới max cấp.

【 Huyết Tinh Xung Phong (max cấp) 】: Tinh Hồng Sứ Giả lấy cực nhanh tốc độ hướng địch nhân bắn vọt, choáng váng địch nhân một giây, đồng thời tạo thành 380% tổn thương, bắn vọt sau trong một giây, nếu như đánh giết mục tiêu, kỹ năng thời gian cooldown đem thiết lập lại. Thời gian cooldown mười giây.

Cái này max cấp đặc hiệu nói như thế nào đây?

Đối mặt cao cấp Boss thời điểm, hiệu quả cũng không lớn.

Dù sao, nếu như gặp phải Đế Hoàng cấp Boss, Lục Không cũng không có cách nào miểu sát.

Cái này làm lạnh thiết lập lại khẳng định liền xoát không ra ngoài.

Nhưng là đánh tiểu quái thời điểm, tác dụng vẫn là có thể.

Dù sao, đánh tiểu quái Lục Không đều là một chút giây.

Cái này thì tương đương với, hắn có thể ủng có vô hạn Huyết Tinh Xung Phong.

Điều này cũng làm cho hắn cày quái lúc biến càng thêm nhanh nhẹn.

Nói tóm lại, thêm một cái chuyển vị kỹ năng, đã tính rất tốt.

Lục Không hài lòng cùng Huyết Thủ cáo biệt, sau đó liền tiếp tục đi cày quái.

Ngày thứ hai.

Hai cái dưới mặt đất cứ điểm phó bản làm lạnh kết thúc.

Lục Không dẫn một đám người lại xoát một đợt.

Lần này, Hạ Yên, Liễu Nguyệt Khanh, Liễu Nguyệt Tâm cùng Lâm Anh Anh bốn người cũng không có lựa chọn đi theo Lục Không cùng một chỗ đánh số bốn cứ điểm.

Các nàng thử nghiệm chính mình tổ đội đánh số bốn cứ điểm.

Xem như Lãnh Chúa tiến giai cường giả, không thể không nói, Hạ Yên tứ nữ thực lực vẫn là có thể.

Tổ đội phía dưới, lại đem 13 cấp Lãnh Chúa Boss đánh chết.

Bất quá sau cùng Russell, bởi vì thực lực quá mạnh, Hạ Yên tứ nữ diệt nhiều lần, bị diệt hoài nghi đời người, cuối cùng chỉ có thể tạm thời trước từ bỏ.

Mặc dù như thế, nhưng là tổ bốn người đội xoát cao hơn chính mình 3 cấp ngàn người phó bản, kinh nghiệm vẫn là rất phong phú.

Có các loại kinh nghiệm tăng thêm mang theo, lại thêm hôm qua Lục Không mang theo các nàng xoát một lần.

Mặc dù không thể đánh rụng sau cùng Russell, tứ nữ kinh nghiệm vẫn là phóng đại một mảng lớn.

Cuối cùng, Lục Không lại dẫn tất cả mọi người cùng đi xoát một chuyến số hai cứ điểm.

Hạ Yên tứ nữ vậy mà đều thăng cấp.

Lục Không có chút cảm thán, lúc trước hắn không có công hội phúc lợi cùng công hội đồ đằng mang tới kinh nghiệm tăng thêm.

Tốc độ lên cấp cũng còn không có nhanh như vậy đâu.

Bất quá, có công hội phúc lợi cùng đồ đằng tăng thêm, Lục Không hiện tại tốc độ lên cấp giống nhau nhanh chóng.

Hôm nay lần nữa xoát hai cái phó bản, Lục Không đẳng cấp cũng lần nữa tăng lên.

Hiện tại Lục Không, đã là 18 cấp!

Không thể không nói, Truyền Thuyết công hội phúc lợi, lại thêm Thánh cấp đồ đằng phúc lợi thật quá mạnh.

Lần này Russell cùng Harper rơi xuống, cũng không có quá tốt, Russell chỉ rơi xuống Đỉnh Cấp Đá Skill.

Harper ngoại trừ ngoài Đỉnh Cấp Đá Skill, còn rớt rơi xuống một cái Truyền Thuyết cấp pháp bào.

Lục Không nghĩ nghĩ, cho Hạ Yên dùng tính toán.

Hạ Yên hiện tại dung hợp Băng Vu Huyết Mạch, thiên phú kinh người, lại thêm Truyền Thuyết cấp trang bị, có thể nói, chiến lực là trừ hắn ra, Uy Quốc người chơi bên trong tối cường một cái.

Về phần hai cái Đỉnh Cấp Đá Skill, Lục Không toàn bộ đều dùng tại trên Tinh Hồng Chiến Khí mặt.

【 Tinh Hồng Chiến Khí (đẳng cấp 6) 】:

Bị động hiệu quả, toàn thuộc tính +120% hút máu +12%.

Chủ động mở ra: Công kích khoảng cách +600% tạo thành tổn thương +180% phòng ngự +180%. Mở ra lúc mỗi phút tiêu hao 1 điểm chiến khí.

Chiến khí lượng: 60 điểm, mỗi giờ khôi phục 6 điểm.

Chỉ có thể nói, không hổ là Truyền Thuyết cấp kỹ năng, hơn nữa còn là một cái Sử Thi nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Lục Không đều cảm thấy mạnh có chút không hợp thói thường.

Bất quá Lục Không nghĩ lại, mạnh là chính hắn?

Khả năng này còn chưa đủ mạnh.

Hai cái ngàn người phó bản bị xoát xong, Ngư Nhân sào huyệt quái vật còn không có đổi mới, bất quá thiết ngọc sơn mạch Cẩu Đầu Nhân cũng là xoát.

Nhường Lục Không có chút ngạc nhiên là, Cẩu Đầu Nhân chi vương cũng xoát.

Bất quá, mới đổi mới Cẩu Đầu Nhân chi vương, cũng chỉ là Cao giai Lãnh Chúa, không còn là trước đó Vương Giả quái vật.

Lục Không nghĩ đến trước đó Cẩu Đầu Nhân chi vương giới thiệu, gia hỏa này thì ra chính là Cao giai Lãnh Chúa, là thu được không biết lực lượng ảnh hưởng, mới biến dị thành đê giai Vương Giả.

Hiện tại xem ra, chết qua một lần về sau, cái này cái đầu chó nhân chi vương trong thân thể không biết lực lượng biến mất?

Cho nên hắn đổi mới về sau, mới có thể một lần nữa biến thành Cao giai Lãnh Chúa a?

Đối Lục Không mà nói, đây không phải tin tức tốt.

Đê giai Vương Giả rơi xuống đồ vật thật là có Truyền Thuyết cấp!

Dù chỉ là Đỉnh Cấp Đá Skill cũng rất tốt a.

Cao giai Lãnh Chúa, liền không xong đồ tốt như vậy.

Lục Không cũng đúng cái này không biết lực lượng càng thêm hiếu kì.

Vật kia đến cùng là cái gì?

Đem Cẩu Đầu Nhân sào huyệt cũng xoát một lần về sau, Lục Không cũng không có cái khác Tinh Anh quái dày đặc Khu Vực thật là thăng cấp.

Hắn chỉ có thể một bên tiếp tục điều tra số một cứ điểm, một bên cày quái.

Không có cao cấp Tinh Anh quái tụ tập địa phương, Lục Không cày quái hiệu suất lập tức hạ thấp rất nhiều.

Trọn vẹn xoát năm ngày, hắn đều không thể thăng một cấp.

Cái này năm ngày thời gian, trong Đại Vũ Thành người chơi cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí đã có hết mấy vạn người.

Open Beta người chơi tiến vào Tân Thủ thôn phân bố tình huống, đại khái là cùng hiện thực vị trí có quan hệ.

Uy Quốc người chơi chỗ Tân Thủ thôn, cơ bản đều phân bố tại Đại Vũ Thành phụ cận.

Tại mảnh này Khu Vực, ngoại trừ ngoài Đại Vũ Thành, còn có một cái Đại Viễn thành.

Bởi vì Lục Không Đại Vũ Thành quan hệ, Uy Quốc công hội cũng tại Đại Vũ Thành.

Cho nên, có tương đối một bộ phận ra Tân Thủ thôn người chơi, đều chọn đi vào Đại Vũ Thành!

Đương nhiên, những này người chơi bên trong, tán người nhiều nhất.

Bọn hắn đi vào Đại Vũ Thành chuyện thứ nhất, chính là hỏi thăm liên quan tới Uy Quốc công hội nhập hội điều kiện.

Muốn đi vào Uy Quốc công hội game thủ hàng đầu nhiều vô số kể, thậm chí ngay cả nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú người chơi cũng không phải số ít.

Đáng tiếc là, hiện tại Uy Quốc công hội đã không còn nhận người.

Điều này cũng làm cho không ít tán nhân phiền muộn vô cùng.

Đương nhiên, mặc dù có rất lớn một bộ phận người chơi lựa chọn Đại Vũ Thành làm vì chính mình kế tiếp phát triển địa phương.

Nhưng là cũng có một số người lựa chọn Đại Viễn thành.

Đối với kẻ dã tâm mà nói, Đại Vũ Thành có Uy Quốc công hội tại, bọn hắn căn bản không có khả năng có một tơ một hào cạnh tranh cơ hội.

Nhưng là Đại Viễn thành liền không giống như vậy.

Nơi này vẫn là một mảnh Lam Hải, bọn hắn hoàn toàn có thể tại Đại Viễn thành nội thật tốt phát triển chính mình công hội.

Dù là không bằng Uy Quốc công hội, cũng đủ để trở thành một phương hào cường.

Trọng yếu nhất là, hiện tại thành lớn ở giữa, là có Truyền Tống Trận.

Đại Vũ Thành cùng Đại Viễn thành ở giữa giao lưu cũng không phiền toái, nhiều nhất chính là tốn hao một chút kim tệ mà thôi.

Điều này cũng làm cho bọn hắn có cơ hội có thể đi Đại Vũ Thành, cạnh tranh Lục Không bán ra trang bị!.