Chương 246: Công Hội Lãnh Địa Xây Thành

Chương 246: Công Hội Lãnh Địa Xây Thành

Đương nhiên, những này các người chơi lựa chọn, đối Lục Không mà nói, cũng không có có ảnh hưởng gì.

Chỉ cần thực lực của hắn đủ cường đại, Uy Quốc công hội liền vĩnh viễn là vị thứ nhất.

Không chỉ có là hắn, ngay cả Hạ Yên mấy người nghe nói những chuyện này, cũng chỉ là cười cho qua chuyện.

Uy Quốc công hội nội tình cùng cường đại, có bao nhiêu người tinh tường?

Dù là không cần Lục Không ra tay, Hạ Yên chúng nữ thực lực, cũng đủ để nghiền ép bất kỳ công hội.

Lục Không đem sự chú ý của mình đều đặt ở tìm kiếm số một cứ điểm bên trên.

Bởi vì biết Lục Không đối số một cứ điểm chuyện mười phần để bụng.

Uy Quốc công hội bên trong, chỗ có thành viên đều đem tìm kiếm tử vong chi lực tồn tại Khu Vực đặt ở ưu tiên nhất vị trí.

Cùng loại với Khương Minh loại này Thích khách người chơi, thậm chí nương tựa theo chính mình ẩn thân năng lực, chui vào các loại hiện giai đoạn người chơi không cách nào đi vào Khu Vực tìm kiếm.

Một ngày này.

Lục Không mới vừa lên tuyến, đi xuống lâu, liền bị Hạ Yên ngăn lại.

“Ngươi cuối cùng thượng tuyến.” Hạ Yên cười nói: “Nhanh đi theo ta, dẫn ngươi đi một nơi!”

“A? Địa phương nào?” Lục Không vẻ mặt mộng bức, bị Hạ Yên lôi kéo đi.

Liễu Nguyệt Khanh ở phía sau đẩy Lục Không, cười hì hì nói: “Lục ca ngươi đừng hỏi nữa, cùng chúng ta đi cũng biết rồi!”

Tại bên cạnh, Liễu Nguyệt Tâm cùng Lâm Anh Anh đều là vẻ mặt tươi cười.

Lục Không nhìn về phía hai người, càng thêm hiếu kì: “Lâm Anh Anh, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

“A?” Lâm Anh Anh há to miệng, đang muốn nói chuyện, Hạ Yên liền lườm nàng một cái: “Lâm bộ trưởng, trước đó đã nói xong, cũng đừng quên.”

Lâm Anh Anh rụt cổ một cái, nhìn về phía Lục Không nói: “Nghĩa phụ, hắc hắc, ngược lại là chuyện tốt, ta không thể nói.”

Sách

Liền Lâm Anh Anh đều không nói?

Lục Không nhịn không được nhếch miệng, cái khác mấy cái đoán chừng liền càng không khả năng nói.

Ra biệt thự, mấy người thúc giục trên Lục Không Toạ Kỵ.

Lục Không cưỡi lên chính mình âu yếm độc giác Lam Lân ngựa, sau đó liền theo các nàng cùng một chỗ hướng về ngoài thành chạy tới.

Theo thời gian trôi qua, Lục Không bỗng nhiên phát hiện con đường này có chút quen mắt.

Hắn nhíu mày nói: “Đi Cardo khe nứt phương hướng?”

Hạ Yên cười nói: “Không sai biệt lắm.”

Ba người khác cũng là vẻ mặt tươi cười.

Lục Không xạm mặt lại, mấy tên này vậy mà lại đả ách mê?

Hiện tại số hai cứ điểm phó bản làm lạnh còn không có đi qua a?

Đi nơi nào làm gì?

Bất quá rất nhanh, Lục Không liền phát hiện không hợp lý.

Cái phương hướng này cùng Cardo khe nứt hơi hơi vẫn còn có chút khác biệt.

Là tiến về Đông Nam phương hướng.

Rất nhanh, Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, có chút giật mình: “Là đi Lạc Nhật bình nguyên?”

Bọn hắn Uy Quốc công hội lãnh địa, liền tuyển tại Lạc Nhật bình nguyên.

Trước đó Hạ Yên các nàng đã đi dân chính sảnh tìm người đi kiến tạo công hội lãnh địa.

Lục Không cũng chưa qua đi nhìn qua.

Bây giờ nhìn các nàng dẫn đường phương hướng, tựa hồ chính là Lạc Nhật bình nguyên phương hướng a?

Hạ Yên cười gật đầu nói: “Không sai.”

Lục Không nhíu mày: “Công hội lãnh địa xảy ra vấn đề gì?”

Hạ Yên bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lục Không: “Ngươi cái này vung tay chưởng quỹ, tốt xấu cũng hơi hơi chú ý một chút. Công hội lãnh địa đã kiến tạo không sai biệt lắm. Công hội nhóm bên trong cũng đang nói chuyện việc này a, ngươi cũng không nhìn?”

Lục Không vẻ mặt kinh ngạc: “Nhanh như vậy?”

Đến với công hội nhóm, bởi vì bên trong ngu xuẩn quá nhiều, trò chuyện chủ đề các loại kỳ kỳ quái quái đều có.

Lục Không tự nhiên cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều nhìn.

Chỉ là công hội lãnh địa kiến tạo tốc độ, vẫn có chút vượt qua Lục Không mong muốn.

Nguyên bản hắn coi là còn muốn một đoạn thời gian đâu.

Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Đó là dĩ nhiên, chúng ta thật là mời mấy cái cao cấp kiến trúc sư, phía trên này tốn hao kim tệ cũng không ít, chính là vì mau chóng tạo tốt chính chúng ta công hội lãnh địa.”

Nghe nói như thế, Lục Không cười nói: “Nhìn như vậy đến, các ngươi mấy ngày nay vất vả.”

Lục Không vẫn có chút tự biết rõ.

Dù sao hắn cái gì đều mặc kệ, vậy khẳng định chính là Hạ Yên các nàng quản hơn nhiều.

Liễu Nguyệt Khanh cười nói: “Đây chính là chính chúng ta công hội, làm sao lại vất vả đâu? Lục ca ngươi cũng quá khách khí.”

Lục Không gật đầu cười.

Trong lòng hắn cũng có chút chờ mong.

Công hội lãnh địa vậy mà tạo tốt, không biết rõ hội là thế nào?

Bất quá nhìn Hạ Yên bộ dáng của các nàng  hẳn là sẽ không khiến người ta thất vọng a?

Thời gian dần trôi qua, bọn hắn cách xa Đại Vũ Thành, rất nhanh, Lục Không liền thấy một mảnh kéo dài không dứt sơn mạch.

Sơn mạch ở giữa, có một đầu uốn lượn đường nhỏ ghé qua mà qua.

Tại bên trong sơn mạch, cuồng phong gào thét, kịch liệt tiếng hô dường như dã thú đang gầm thét.

Đây là theo trước Đại Vũ Thành hướng Lạc Nhật bình nguyên nhất định phải trải qua cuồng phong vách đá.

Mặc dù trong núi cuồng phong tứ ngược, nhưng là trên đường nhỏ, cũng không có quá nguy hiểm.

Có lẽ là hai bên sơn mạch chặn cuồng phong, trên đường nhỏ gió êm sóng lặng.

Đường nhỏ kéo dài mấy cây số, lấy tốc độ của bọn hắn, không bao lâu liền xuyên qua.

Rời đi đường nhỏ, ánh mắt rộng mở trong sáng.

Trước mắt là nhìn một cái bình nguyên vô tận.

Cỏ xanh kéo dài, hơi gió thổi qua, cỏ xanh đổ rạp, dường như lục sắc sóng biển.

Ở phía xa, có các loại bình nguyên lang, bình nguyên hươu chờ một chút dã quái đang lảng vãng.

Tại cuối tầm mắt, có một mảnh liên miên sơn mạch.

Trừ cái đó ra, còn có một cái trấn nhỏ đứng lặng cùng dưới ánh mặt trời.

Hạ Yên cười cười: “Đi qua nhìn một chút, chúng ta công hội lãnh địa.”

Lục Không cười gật đầu.

Một đoàn người ra roi thúc ngựa, hướng về tiểu trấn chạy tới.

Theo tới gần, Lục Không thấy rõ tiểu trấn toàn bộ diện mạo.

Diện tích không lớn, cùng Ngân Nguyệt Thôn không sai biệt lắm.

Trong đó là dễ thấy nhất chính là, ở vào trong tiểu trấn một cây cự hình Đồ Đằng Trụ.

Đồ đằng đỉnh điêu khắc cự lộc, toàn thân chớp động lên ngân bạch sắc quang huy, dường như ánh trăng tại trên Đồ Đằng Trụ chảy xuôi.

Từng sợi ngân bạch sắc quang huy từ trên Đồ Đằng Trụ tiêu tán, cuối cùng bao phủ toàn bộ tiểu trấn.

Thánh cấp công hội Đồ Đằng Trụ, Nguyệt Quang Thánh Lộc Đồ Đằng Trụ!

Bọn hắn giờ phút này đã đi tới tiểu trấn.

Bên trong còn có mấy cái dân bản địa kiến trúc sư đang đang làm việc.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Lục Không còn chứng kiến Liễu Cường cùng Vương Binh mấy cái, cũng đang chỉ huy lấy dân bản địa công tác.

Nhìn thấy Lục Không sau, dân bản địa lập tức thả tay xuống bên trong công tác, cung kính nói: “Gặp qua đại nhân.”

Lục Không mỉm cười gật đầu.

Liễu Cường mấy người nhãn tình sáng lên, đi tới.

“Con rể tốt, ngươi cũng tới?”

“Nghĩa phụ, nghe Kim Nông đại sư nói, toàn bộ lãnh địa kiến trúc đã cơ bản toàn bộ làm xong, kế tiếp chỉ cần hội trưởng xác định, công hội lãnh địa liền sẽ có hiệu lực!” Vương Binh mở miệng cười nói.

Đang khi nói chuyện, một cái có xám trắng tóc ngắn lão giả đối với Lục Không cung kính hành lễ: “Kim Nông gặp qua Lục Không đại nhân.”

Lục Không cười cười: “Đã hoàn thành vậy sao?”

“Đúng vậy.” Đang khi nói chuyện, Kim Nông nhìn thoáng qua trung ương Đồ Đằng Trụ, trong mắt còn mang theo vẻ khó tin.

“Đây là ta kiến tạo qua tốt nhất lãnh địa, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thánh Vật, không nghĩ tới, đại nhân lại có loại bảo vật này, về sau, đại nhân nhất định có thể trở thành một phương cường giả!” Kim Nông xu nịnh nói.

Sau đó hắn dừng một chút, có chút do dự mở miệng nói: “Bất quá……”

Lục Không nhíu mày: “Bất quá cái gì?”

“Công hội lãnh địa thành lập về sau, hội nghênh đón phụ cận quái vật địch ý, phụ cận quái vật sẽ nghĩ hết biện pháp, đem chỗ này lãnh địa phá hư, này thời gian đem sẽ kéo dài trọn vẹn hai mươi bốn giờ. Đồng dạng lãnh địa càng yếu, hấp dẫn quái vật triều lại càng yếu, nhưng là đại nhân ngài công hội thậm chí ngay cả Thánh Vật đều có, chỉ sợ có thể sẽ hấp dẫn thập phần cường đại quái vật tới, thậm chí có thể sẽ xuất hiện Đế Hoàng cấp quái vật!”

Nghe nói như thế, những người khác biến sắc.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, trong lúc nhất thời đều có chút lo lắng.

Nhưng là Lục Không lại mắt sáng rực lên.

Ngọa tào?

Đế Hoàng cấp quái vật!

Đây không phải đúng dịp sao?

Hắn chẳng phải là muốn tìm được Đế Hoàng cấp quái vật sao?.