Chương 247: Hẳn Là Ảo Giác A?

Chương 247: Hẳn Là Ảo Giác A?

Lục Không có chút ngạc nhiên nhìn xem Kim Nông đại sư, hỏi: “Nếu như ta hiện tại xác định lãnh địa thành lập, có phải hay không lập tức liền có quái vật công đến đây? Thật sự có Đế Hoàng cấp quái vật sao?”

Kim Nông: “?”

Hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Lục Không.

Vì cái gì hắn cảm giác Lục Không đại nhân dường như rất ngạc nhiên mừng rỡ?

Phải biết, đây chính là đối mặt Đế Hoàng cấp quái vật!

Loại này cấp bậc quái vật, tại nhất giai cơ hồ là vô địch tồn tại.

Làm sao lại ngạc nhiên mừng rỡ đâu?

Hẳn là ảo giác của mình a?

Kim Nông nhẹ gật đầu, hắn nhắc nhở: “Lục Không đại nhân, mặc dù công hội Thánh Vật hẳn là thập phần cường đại, nhưng là nắm giữ công hội Thánh Vật công hội lãnh địa, chắc hẳn hút dẫn tới quái vật triều cũng biết cường đại dị thường, đại nhân nếu như không làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tốt nhất trước không cần xác nhận lãnh địa thành lập hoàn thành, cứ như vậy, đại nhân trước tiên có thể làm chuẩn bị, đem công hội thành viên toàn bộ triệu tập trở về, lại đi Đại Vũ Thành chiêu mộ một chút cường đại mạo hiểm giả, nếu như đại nhân có đầy đủ kim tệ, tốt nhất có thể chiêu mộ nhị giai mạo hiểm giả. Cứ như vậy, dù là đối mặt Đế Hoàng cấp quái vật, phối hợp thêm công hội Thánh Vật, có lẽ cũng có nhất định phần thắng.”

Lục Không yên tĩnh nghe xong, đối với lời của Kim Nông, hắn đương nhiên không tán đồng.

Huyết Thủ đạo sư cho nhiệm vụ, là cần hắn đơn giết Đế Hoàng cấp quái vật.

Ngay cả công hội thành viên cũng không thể hỗ trợ, chớ nói chi là những người khác.

Đương nhiên, quái vật triều số lượng cũng không thiếu, Lục Không một người chưa hẳn thủ tới, nhường cái khác công hội thành viên tới đây cùng một chỗ thủ, như thế có thể.

Lục Không cười ha hả nói: “Kim Nông đại sư, thế nào xác nhận công hội lãnh địa chính thức thành lập?”

“A?” Trong lòng Kim Nông càng thêm nghi ngờ.

Hắn cảm thấy, chính mình vừa rồi ý nghĩ khả năng không phải là ảo giác?

Lục Không đại nhân…… Dường như thật rất ngạc nhiên mừng rỡ!

Cái này không quá hợp lý a?

Dưới tình huống bình thường, ai gặp phải Đế Hoàng cấp quái vật hội ngạc nhiên?

Kim Nông biểu thị không thể nào hiểu được, nhưng là đại chịu rung động.

Hắn mở miệng nói: “Đại nhân có thể tiến về công hội đại điện, trong đại điện có lãnh địa thủy tinh, mở ra lãnh địa thủy tinh về sau, liền xem như chính thức thành lập, về sau Uy Quốc tiểu trấn đem sẽ trở thành Đại Vũ Thành một phần tử, bởi vì vì đại nhân ngài là thân phận quý tộc, Uy Quốc tiểu trấn thậm chí có thể thành lập thông hướng Đại Vũ Thành trận pháp truyền tống.”

Nghe nói như thế, Lục Không rất là ngạc nhiên mừng rỡ.

Nếu như Uy Quốc tiểu trấn có thể thành lập thông hướng Đại Vũ Thành Truyền Tống Trận, kia về sau, lui tới liền thuận tiện rất nhiều.

Mà Uy Quốc tiểu trấn phụ cận quái vật, theo tầm mười cấp tới nhị giai đều có, xem như một cái rất không tệ thăng cấp địa điểm, khẳng định hội hấp dẫn rất nhiều người chơi tới.

Lục Không gật đầu nói: “Thì ra là thế, ta đã biết, đa tạ.”

Kim Nông thấy này, vẫn là không nhịn được nhắc nhở: “Đại nhân, tại chính thức thành lập lãnh địa trước đó, ngài có thể phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị.”

“Tốt, ta đã biết.”

Bên trên Hạ Yên mở miệng nói: “Lục Không, ta đã nhóm bên trong triệu tập thành viên khác đến tiểu trấn.”

Liễu Cường thì là mở miệng nói: “Ta cái này về chủ thành, mời người chơi khác cùng một chỗ tới.”

Bên trên Vương Lâm mấy cái nắm giữ công hội, đồng thời ở ngươi chơi bên trong có tương đối nổi tiếng hội trưởng cũng nhao nhao mở miệng.

Bọn hắn cũng tương tự dự định lợi dụng sức ảnh hưởng của mình, mời cái khác không phải Uy Quốc công hội người chơi đến đây trợ trận.

Lâm Anh Anh thì là nói: “Ta đã nhường tiểu tiểu hạ tuyến đi phát bài post, đến lúc đó Đại Viễn thành người chơi cũng có thể tới.”

Lục Không nghe được bọn hắn, nghĩ nghĩ, cũng không cự tuyệt.

Mặc dù hắn rất chờ mong, rất muốn hiện tại liền đụng phải Đế Hoàng cấp quái vật.

Nhưng là, cái này dù sao thật là quan hệ tới lãnh địa chuyện.

Ổn thỏa lý do, vẫn là nhiều gọi chọn người cùng đi phòng thủ tương đối tốt.

“Muốn hay không tìm mạo hiểm giả hỗ trợ?” Hạ Yên nhìn về phía Lục Không nói.

Lục Không nhìn về phía Kim Nông nói: “Kim Nông đại sư, quái vật này triều bên trong, sẽ xuất hiện nhị giai quái vật sao?”

Nếu như xuất hiện nhị giai quái vật, kia tốt nhất vẫn là tìm mấy cái nhị giai mạo hiểm giả.

Kim Nông lắc đầu: “Sẽ không xuất hiện, xem như tân sinh lãnh địa, chỉ có thể hấp dẫn nhất giai quái vật, đương nhiên, nếu như lãnh địa không ngừng phát triển, đạt tới kích thước nhất định, cao cấp quái vật cũng biết cảm giác được nguy hiểm, đến lúc đó bọn chúng cũng giống nhau sẽ đến công thành.”

Nghe nói như thế, Lục Không giật mình.

“Vậy bây giờ cũng không cần.” Lục Không nhìn về phía Hạ Yên nói.

Bên trên Kim Nông mở to hai mắt nhìn: “Đại nhân, đây chính là Đế Hoàng cấp quái vật! Ngài thật không tìm nhị giai mạo hiểm giả hỗ trợ sao?”

Lục Không cười cười: “Không dùng được.”

Đây chính là Lục Không nhiệm vụ, làm sao có thể tìm nhị giai mạo hiểm giả?

Dù là Lục Không không phải là đối thủ, cùng lắm thì liền để Nguyệt Quang Thánh Lộc xuất hiện.

Kim Nông chỉ sợ đối Thánh Vật cường đại, hiểu rõ cũng không nhiều.

Nếu không, hắn cũng sẽ không hỏi ra loại vấn đề này.

Đối mặt 18 cấp Thánh Giả, Đế Hoàng cấp quái vật lại đáng là gì?

Đương nhiên, kia là át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ, Lục Không khẳng định là không sẽ sử dụng.

Dù sao có tầm một tháng thời gian cooldown đâu.

Thấy Lục Không dạng này kiên quyết, Kim Nông há to miệng, sau đó cũng không nói thêm gì nữa.

Sau đó hắn nói rằng: “Đại nhân, chúng ta bây giờ đã hoàn thành lãnh địa kiến thiết, kế tiếp nhưng không dùng được chúng ta, chúng ta có thể rời đi sao?”

“Đương nhiên, các ngươi tùy thời có thể rời đi.”

Kim Nông lập tức cùng Lục Không chào từ biệt, mang theo những kiến trúc khác sư liền sử dụng quyển trục về thành rời đi.

Nguyên một đám chạy nhanh chóng.

Đoán chừng đều cảm thấy, Lục Không có chút quá mức khinh thường.

Làm một Vương Giả mô bản người chơi, đối mặt Đế Hoàng cấp quái vật, vậy mà không sợ hãi chút nào.

Cái này thật sự là có chút quá vô tri.

Kế tiếp, Hạ Yên bọn người nhao nhao bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn hoặc là triệu tập công hội người chơi đến đây Uy Quốc tiểu trấn, hoặc là đi chủ thành thông tri người chơi khác.

Hoặc là liền thông qua trong hiện thực quan phương trang web, hô hào người chơi khác đến đây trợ trận.

Thời gian trôi qua rất nhanh, từng đám người chơi từ đằng xa chạy đến.

Nguyên bản vẫn là rất quạnh quẽ Uy Quốc tiểu trấn, thời gian dần trôi qua, người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng náo nhiệt.

Trong đó, tất cả online Uy Quốc công hội thành viên đều bị kêu trở về, mặc kệ là có lý do gì, đều không thể cự tuyệt.

Không online người chơi, trừ phi là trong hiện thực có chuyện trọng yếu nhất định phải xử lý, bằng không thì cũng được đến.

Nếu không, những này người chơi sẽ bị thanh lý ra Uy Quốc công hội.

Hưởng thụ lấy Uy Quốc công hội mang tới cao cấp phúc lợi, vậy dĩ nhiên cũng cần gánh chịu tương ứng nghĩa vụ.

Nào có chỉ tiếp thụ tốt đạo lý của chỗ?

Về phần người chơi khác, đến giúp đỡ, thì hội căn cứ cống hiến, cho tinh túy cùng kim tệ ban thưởng.

Những này, tại Uy Quốc công hội là thứ không thiếu nhất.

Về phần cụ thể cống hiến, thì là từ Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm hai người lấy tốc độ nhanh nhất thảo luận ra một cái phương án.

Vì thế, Hạ Yên thậm chí còn về trong hiện thực thỉnh giáo Uy Quốc túi khôn đoàn.

Thậm chí, còn có theo Đại Viễn thành tốn hao không ít kim tệ trực tiếp tiến hành vượt thành truyền tống người chơi!

Phải biết, vượt thành truyền tống, một lần liền cần trọn vẹn 20 kim tệ.

Cái này đối với Lục Không mà nói có lẽ không tính là gì, nhưng là đối với đồng dạng người chơi mà nói, quả thực chính là giá trên trời!

Dựa theo những này người chơi lời nói mà nói.

“Lúc trước nghĩa phụ không xa vạn dặm đơn kỵ cứu Tân Thủ thôn, hiện tại chúng ta thế nào cũng phải làm nghĩa phụ lãnh địa cống hiến một phần lực mới là!”

“Chính là, chúng ta Uy Quốc cái thứ nhất công hội, thế nào cũng phải giữ vững!”

“Nghĩa phụ thật là cho chúng ta Uy Quốc chọn ra nhiều như vậy cống hiến, dù là ta không có có thể gia nhập Uy Quốc công hội, tại trong lòng ta, ta cũng là Uy Quốc công người của hội! Lần này thế nào cũng phải giữ vững công hội lãnh địa!”

“……”

Vẻn vẹn chỉ là quá khứ không đến một ngày thời gian, Uy Quốc tiểu trấn nội bộ, liền tụ tập hơn vạn người chơi.

Toàn bộ Uy Quốc tiểu trấn, kín người hết chỗ, náo nhiệt vô cùng.

Hạ Yên lúc này đi tới, cười nói: “Lục Không, có thể người tới hẳn là không sai biệt lắm đến đông đủ.”

Lục Không nhẹ gật đầu, cười nói: “Đã dạng này, vậy chúng ta liền bắt đầu a.”

Hắn tiến vào ngay tại Đồ Đằng Trụ đối diện công hội đại điện.

Đại điện chỗ sâu nhất trong phòng, cất đặt lấy lĩnh - hạch tâm.

Kia là một cái nổi bồng bềnh giữa không trung hình lập phương.

Lục Không đi qua, mở ra lĩnh - hạch tâm.

Lập tức, to lớn Hệ Thống thông cáo tiếng vang lên.

【 Đại Vũ Thành Khu Vực thông cáo 】: “Uy Quốc lãnh địa chính thức thành lập, quái vật triều sẽ tại sau một tiếng đến, duy trì liên tục thời gian một ngày, trong lúc đó lĩnh - hạch tâm nếu là bị hủy diệt, lãnh địa đem hóa thành phế tích!”

【 Đại Vũ Thành Khu Vực thông cáo 】: “Uy Quốc lãnh địa chính thức thành lập, quái vật triều sẽ tại sau một tiếng đến, duy trì liên tục thời gian một ngày, trong lúc đó lĩnh - hạch tâm nếu là bị hủy diệt, lãnh địa đem hóa thành phế tích!”

……

Liên tục ba lần băng lãnh thông cáo, nhường lãnh địa bên trong không khí náo nhiệt trì trệ.

Bầu không khí mắt trần có thể thấy khẩn trương lên..