Chương 248: Lặng Ngắt Như Tờ

Chương 248: Lặng Ngắt Như Tờ

Lục Không ra khỏi phòng, liền thấy Hạ Yên chúng nữ cùng Liễu Cường bọn người đi tới.

Nét mặt của bọn hắn đều hết sức nghiêm túc.

Lục Không cười cười: “Đừng khẩn trương như vậy, nhất giai quái vật triều mà thôi, không có khoa trương như vậy.”

Thấy Lục Không bình tĩnh như vậy, đám người nguyên bản tâm tình khẩn trương cũng đã thả lỏng một chút.

Lục Không phảng phất là Định Hải Thần Châm, tại tất cả mọi người trong lòng, đều là vô địch tồn tại.

Chỉ cần hắn không lo lắng, những người khác dường như cũng không có gì đáng lo lắng.

Hạ Yên cười cười: “Vậy ta an bài người khác công hội thành viên bố phòng đi.”

Lâm Anh Anh nói: “Ta nhường người chơi cục quản lý người làm việc đi.”

Vương Binh cũng là nói: “Ta nhường người của Huyền Điểu Quân cũng đi hỗ trợ.”

Liễu Cường, Vương Lâm, Phó Ngọc bọn người nhao nhao mở miệng, biểu thị để bọn hắn công hội thành viên đi bố phòng.

Rất nhanh, tất cả mọi người rời đi, Lục Không một người giữ lại tại nguyên chỗ.

Đại chiến trước, những người khác tựa hồ cũng bề bộn nhiều việc, chỉ có một mình hắn rất nhàn rỗi.

Cái này đều để hắn có chút ngượng ngùng.

Trong công hội chuyện, hắn tựa hồ cũng không cần làm cái gì.

Hắn dứt khoát cũng liền nhàn bắt đầu đi dạo.

Bởi vì bị giới hạn công hội đẳng cấp, hiện tại lãnh địa chỉ có thể thành lập loại này cấp bậc trụ sở.

Mà tiểu trấn không có giống Đại Vũ Thành cao lớn như vậy tường thành, không cách nào đứng tại trên tường thành phòng thủ.

Cứ như vậy, phòng thủ độ khó đương nhiên cũng biết lớn hơn một chút.

Bất quá, đối lập, bọn hắn công hội có Thánh cấp Đồ Đằng Trụ, cái này mang tới tăng lên quá lớn.

Lục Không lợi dụng hội trưởng quyền lợi tiến hành sửa chữa, Đồ Đằng Trụ Thánh Lộc che chở có hiệu lực mục tiêu biến thành toàn bộ lãnh địa bên trong tất cả người chơi!

Lập tức, lãnh địa bên trong các người chơi nhao nhao truyền đến kinh hô.

“Ngọa tào?! Xảy ra chuyện gì?? Ta toàn thuộc tính bỗng nhiên tăng lên 200%!”

“Ta cũng là, thu được một cái tên là ‘Thánh Lộc che chở’ buff, cái đồ chơi này là cái gì a? Cũng quá bất hợp lý đi??”

Chỉ có Uy Quốc công hội thành viên, sớm tại đi vào công hội lãnh địa lúc, liền đã hưởng thụ cái này tăng thêm thuộc tính.

Bọn hắn thấy những người khác bộ dáng khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy tự hào, nhao nhao giải thích lên.

“Ngạc nhiên, đây chính là chúng ta công hội phúc lợi mà thôi.”

“Chính là, cái đồ chơi này kỳ thật cũng liền đồng dạng, chỉ có thể ở trong lãnh địa dùng, quá cùi bắp. Còn có một số phúc lợi có thể tại lãnh địa ngoại dụng, kia mới thoải mái đâu!”

“Nhìn các ngươi kia không kiến thức dáng vẻ…… Ầy, các ngươi nhìn thấy trung ương cây kia đại trụ tử sao? Thánh Vật! Cái này Thánh Vật mang tới buff, các ngươi cảm thấy mạnh không mạnh?” Một cái vóc người cao lớn Uy Quốc công hội người chơi, đối với những người khác chỉ chỉ Nguyệt Quang Thánh Lộc Đồ Đằng Trụ.

Bên trên người chơi nghe nói như thế, nguyên một đám tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Đồ Đằng Trụ.

“Cái gì đồ chơi?! Thánh Vật?? Thật hay giả??”

“Ta đã cảm thấy cái này cây cột giống như có vấn đề, vậy mà lại phát sáng! Nhưng là lại là Thánh Vật??”

Nguyên một đám người chơi cũng chưa hề nghĩ đến, lại có một con to Thánh Vật liền rơi ở trước mặt bọn họ.

Giờ phút này, đạt được nhắc nhở một đám người chơi, thừa dịp quái vật triều còn chưa bắt đầu, bọn hắn nhao nhao tiến về trung ương quảng trường, dò xét lên Nguyệt Quang Thánh Lộc Đồ Đằng Trụ.

Khi thấy Đồ Đằng Trụ thuộc tính về sau, tất cả người chơi đều tê.

“Ngọa tào! Ngọa tào?! Con mẹ nó là cái gì thuộc tính??”

“Mẹ nó, Thánh Lộc che chở còn chưa tính, cái này chúc phúc là cái quỷ gì đồ chơi??”

“Ta liền nói khó trách các ngươi những này Uy Quốc công hội người chơi thăng cấp nhanh như vậy, vậy mà có nhiều như vậy đều 12 cấp, ta thì ra còn tưởng rằng là nghĩa phụ mang các ngươi cày phó bản xoát đi ra, không nghĩ tới đồ chó hoang các ngươi lại có bốn giờ gấp đôi kinh nghiệm?!”

Một người dáng dấp hèn mọn Uy Quốc công hội người chơi khoát tay áo: “Này, ngươi tính sai, đây chỉ là Thánh Vật phúc lợi, chúng ta Truyền Thuyết công hội bản thân phúc lợi còn có 50% kinh nghiệm tăng thêm, a đúng rồi, nghĩa phụ có cái xưng hào có thể để chúng ta công có tất cả phúc lợi đều tăng lên 50% hiệu quả, chính là 75% đây là thường trú kinh nghiệm tăng thêm. Muốn ta nói, cái này Thánh Vật buff kỳ thật cũng liền như thế.”

Lục Không nghe được người này lời nói, nhịn không được nhìn hắn một cái.

Con hàng này nói chuyện như thế muốn ăn đòn, không sợ bị đánh?

Xem xét mới phát hiện, hóa ra là Khương Minh.

Hắn lập tức liền hoảng nhiên, tại công hội nhóm bên trong, hắn thuộc về tương đối tao một cái.

Cùng hắn có thể phân cao thấp, cũng chỉ có Lý Hiểu Ba, Vương Nghị các loại số ít mấy cái.

Mà nghe được lời nói của Khương Minh, người chơi khác quả nhiên, tròng mắt hoàn toàn đỏ lên.

Bọn hắn ăn người tâm đều có.

“Mẹ nó, cái này phá trò chơi còn có thể chơi sao?? Tính như vậy xuống tới, người khác đánh một cái quái kinh nghiệm, bù đắp được chúng ta đánh ba cái?”

“Ô ô ô, nghĩa phụ ở nơi nào? Nghĩa phụ đâu? Ta hiện tại liền quỳ trước mặt hắn không nổi, ta cũng muốn gia nhập Uy Quốc công hội!”

Lục Không nghe nói như thế, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng hóa thành tàn ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Tốc độ của hắn cơ hồ phát vung tới cực hạn.

Bất quá nghe Khương Minh cái này tính toán, Uy Quốc công hội phúc lợi xác thực rất tốt a.

Đáng tiếc, nhân số quá ít.

Hiện tại Hạ Yên mỗi ngày đều tại phân phối công hội nhiệm vụ, liền là muốn cho công hội nhanh lên thăng cấp.

Bất quá, công hội nhiệm vụ dù là mỗi ngày đều làm, mong muốn thăng cấp cũng không đơn giản như vậy.

Lục Không lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều nữa việc này.

Ngược lại cái này hắn cũng không giúp đỡ được cái gì.

…………

Thời gian một tiếng rất nhanh liền đi qua.

Ngoài trấn nhỏ bình nguyên bên trên, bỗng nhiên có lít nha lít nhít quái vật xuất hiện.

Những quái vật này cơ hồ hình thành nước thủy triều đen kịt, hướng về tiểu trấn vọt tới.

Uy Quốc tiểu trấn dựa lưng vào một mảnh cao ngất vách núi, có ba phương hướng mặt hướng bình nguyên.

Mà cái này ba phương hướng, đều có quái vật triều xông lại.

Nhìn thấy như thế đông đảo quái vật, tất cả mọi người là nhíu nhíu mày, sắc mặt khó coi.

Bọn hắn biết quái vật triều sẽ rất lợi hại, nhưng là không nghĩ tới vậy mà khoa trương tới loại tình trạng này.

Số lượng này, được có bao nhiêu quái vật?

Số mười vạn? Mấy trăm vạn? Mấy ngàn vạn?

Không thể đếm hết được!

Công hội đại điện đỉnh, Lục Không nhìn xem quái vật triều, cười nói: “Ta thủ đại môn a, những phương hướng khác, các ngươi nhìn xem xử lý.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Huyền Điểu Quân thủ bên trái, Thiên Duyệt công hội cùng cái khác công hội thủ phía bên phải, người chơi cục quản lý…… Anh Anh ngươi mang người chơi khác trợ giúp, chỗ nào cần, các ngươi liền đi nơi đó.”

Những người khác nhao nhao gật đầu.

Mà Lục Không cười cười: “Ta đi trước.”

Nói xong, Lục Không hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Những người khác cũng nhao nhao rời đi.

Sau một khắc, Hệ Thống tiếng nhắc nhở vang lên.

【 Lạc Nhật bình nguyên Khu Vực thông cáo 】: “Uy Quốc công hội đợt thứ nhất quái vật triều bắt đầu!”

Theo vừa dứt lời, tiếng gào rung trời vang lên.

Nguyên bản dừng lại ở phía xa thủy triều màu đen, bắt đầu hướng về tiểu trấn đẩy vào tới.

Như thế đông đảo số lượng, nhường đại địa đều tại rung động!

Những quái vật này đẳng cấp, theo 11 cấp tới 13 cấp đều có, phần lớn đều là Phổ Thông quái vật, trong đó xen lẫn số ít Tinh Anh quái vật.

Nếu như chỉ là một đối một lời nói, cái kia còn tốt.

Nhưng là số lượng này, tùy tiện một cái phương hướng đều nắm chắc vạn con quái vật cùng một chỗ công kích!

Ở đây tất cả người chơi, ngoại trừ Huyền Điểu Quân, nguyên bản đều là Phổ Thông người, nơi nào thấy qua trường hợp như vậy.

Quái vật công kích mang tới túc sát chi khí, nhường không ít người chơi sắc mặt tái nhợt, thậm chí có chút run chân.

Nhất là không ít nữ tính người chơi, nguyên bản các nàng liền tính cách lệch mềm, giờ phút này càng là kêu sợ hãi liên tục.

Đúng lúc này, cửa chính một đạo dài ba mươi mét Tinh Hồng kiếm quang Hoành Tảo mà qua.

Trong nháy mắt, trước mặt quái vật toàn bộ đều bị đánh giết, ngã xuống đất.

Lục Không quanh thân thiêu đốt lên Tinh Hồng khí diễm, thanh âm bình tĩnh vang lên: “Những này chỉ là trong trò chơi quái vật mà thôi, có cái gì tốt sợ hãi? Hiện tại liền sợ hãi, về sau ma khí xâm lấn, các ngươi sợ tới sao?”

Sau một khắc, Lục Không hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt xông vào trong bầy quái vật.

Huyết Tinh Xung Phong!

Hoành Tảo!

Mấy trăm con quái vật tử vong.

Hai cái kỹ năng đồng thời bị thiết lập lại thời gian cooldown.

Lục Không lần nữa phát động hai cái kỹ năng.

Lập tức, tại tất cả người chơi trong mắt, chỉ có thể nhìn thấy, một đạo tia sáng màu đỏ tại trong bầy quái vật chớp động, Tinh Hồng sắc cự hình kiếm mang liên tục Hoành Tảo.

Tất cả quái vật dường như lúa mạch như thế, liên miên ngã xuống.

Vẻn vẹn chỉ là số cái hô hấp thời gian, toàn bộ cửa chính phương hướng tất cả đợt thứ nhất quái vật, toàn bộ tử vong.

Lục Không thiêu đốt lên Tinh Hồng khí diễm, cầm trong tay chiến kiếm, tại quái vật thi thể ở giữa, chậm rãi đi trở về.

Toàn bộ cửa chính phương hướng, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người trừng to mắt.

Trong mắt bọn họ, dường như giờ phút này giữa thiên địa, liền chỉ còn lại đạo này thiêu đốt lên Tinh Hồng khí diễm thân ảnh..