Chương 249: Linh Vật

Chương 249: Linh Vật

Cây kim rơi cũng nghe tiếng bầu không khí bên trong, đám người nhao nhao hoàn hồn, xôn xao tiếng vang lên.

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì?? Ta cái gì đều không thấy rõ a!”

“Thấy không rõ a, ta cũng thấy không rõ a! Ta chỉ thấy từng đạo ánh sáng màu đỏ, sau đó, tất cả quái vật liền đều đã chết?”

“Đây chính là nghĩa phụ thực lực sao? Nhiều như vậy quái vật, phải có mấy vạn đi?? Cứ như vậy một lát thời gian, toàn bộ đều đã chết?? Thế này thì quá mức rồi?”

“Nghĩa phụ ngưu bức! Nghĩa phụ quả thực chính là thần tiên!”

“……”

Đông đảo người chơi chưa hề nghĩ tới, cùng một cái trò chơi, lại có người có thể cường đại đến loại tình trạng này.

Mấy vạn con quái vật, dù là để bọn hắn nguyên một đám chặt, cũng phải chặt một thời gian thật dài.

Nhưng là hiện tại, lại có người chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian, liền toàn bộ đánh giết kết thúc.

Quá kinh khủng.

Cho dù là nằm mơ, bọn hắn cũng không dám to gan như vậy.

Lục Không đi trở về, nhìn xem kinh hô liên tục đám người, có chút cười một tiếng: “Giữ vững tinh thần đến, liền trong trò chơi quái vật đều sợ, các loại trong hiện thực ma khí xâm lấn, vậy các ngươi làm sao bây giờ?”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, sau đó trong mắt cũng dần dần nổi lên quang mang.

Đúng vậy a, cái này không phải là bình thường trò chơi.

Hiện tại là ở trong game, chết còn có thể phục sinh.

Liền cái này đều phải sợ, loại kia trong hiện thực xuất hiện quái vật, bọn hắn làm sao bây giờ?

“Nghĩa phụ nói không sai! Không phải liền là một chút quái vật mà thôi đi? Bình thường giết còn thiếu?”

“Chính là, Gant nương! Số lượng nhiều một chút mà thôi, có gì phải sợ.”

“……”

Thấy mọi người nói như vậy, trong lòng Lục Không mới có hơi hài lòng.

Mặc dù trò chơi này rất chân thực, quái vật công kích cảnh tượng quả thật có chút đáng sợ.

Thậm chí có thể sẽ để cho người ta quên mất đây là trò chơi.

Nhưng là, trò chơi tóm lại là trò chơi mà thôi.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía mặt khác hai cái phương hướng.

Cái khác hai cái phương hướng quái vật triều cũng đã cùng người chơi tiếp xúc.

Lục Không có thể nhìn thấy có lít nha lít nhít Băng Phong Bạo tại quái vật triều bên trong nổ tung.

Có đại lượng mưa tên từ trên trời giáng xuống.

Có Băng Cự Nhân, Ma Hóa Mãnh Hổ, cự hình dã Lang Tam chỉ triệu hoán thú tại trong bầy quái vật tứ ngược.

Còn có mảng lớn thánh quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào nguyên một đám người chơi trên thân.

Hạ Yên mấy người dù sao cũng là Lãnh Chúa cấp tiến giai.

Dù là thực lực cùng Lục Không so sánh, chênh lệch rất xa, nhưng là đối mặt dạng này bầy quái vật, các nàng vẫn như cũ có thể phát huy ra uy lực cực lớn.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Liễu Cường, Vương Binh các loại Đầu Mục cấp tiến giai người chơi, giờ phút này cũng biểu hiện tương đối xuất sắc.

Nguyên một đám người chơi dường như đều giống như mở vô song, lấy một chống trăm, một người liền giữ vững rất một mảng lớn Khu Vực.

Đợt thứ nhất quái vật đẳng cấp khá thấp, không có đẳng cấp áp chế.

Mà hiện giai đoạn có thể đi ra Tân Thủ thôn, đều là Tinh Anh người chơi, lại thêm còn có Nguyệt Quang Thánh Lộc đồ đằng mang tới toàn thuộc tính gấp bội hiệu quả.

Nguyên một đám người chơi đều rất dũng mãnh.

Cái này một đợt quái vật triều, cũng không có xông phá phòng tuyến.

Lục Không cũng liền yên lòng.

Xem ra không cần hắn xuất thủ.

Mà đúng lúc này, nguyên một đám người chơi lần nữa kinh hô lên.

“Cái này, cái này rơi xuống là chăm chú?!”

“Ngọa tào, tình huống như thế nào?? Cái này rơi xuống cũng quá khoa trương đi? Ngay cả Phổ Thông quái đều rơi đồ vật?”

Cửa chính phương hướng, bị Lục Không đánh giết quái vật trên thi thể, có nguyên một đám quang đoàn bay ra.

Phổ Thông quái vật tối thiểu nhất cũng xuất hiện bạch sắc quang đoàn, mà Tinh Anh quái vật toàn bộ đều là lục sắc quang đoàn, Đầu Mục cấp quái vật, thì là lam sắc thậm chí là tử sắc chùm sáng!

Bởi vì quái vật số lượng quá nhiều, Lục Không cũng không có cách nào rất tỉ mỉ làm ra lựa chọn.

Hắn chỉ là lựa chọn rơi xuống liệt biểu bên trong phía trước nhất vật phẩm.

Đồng dạng loại vật phẩm này, đều là rơi xuống liệt biểu bên trong vật trân quý nhất.

Nhìn xem đầy đất chùm sáng, trước đó đi theo Lục Không đi đánh qua phó bản Cẩu quốc công hội người chơi còn tốt, người chơi khác cả đám đều trợn tròn mắt.

Cái này tỉ lệ rớt cùng bọn hắn thế nào hoàn toàn không giống?

Lục Không nhìn xem mắt trợn tròn đông đảo người chơi, cười cười: “Ngoại trừ Truyền Kỳ vật phẩm, cái khác, các ngươi đều cầm a.”

Nghe nói như thế, đông đảo người chơi hô hấp trì trệ.

Sau đó nguyên một đám lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng biểu lộ.

“Nghĩa phụ ngưu bức!”

“Tạ ơn nghĩa phụ!”

“Nghĩa phụ ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!”

“……”

Nguyên một đám người chơi kêu la xông vào thi thể chồng bên trong.

Những này rơi xuống, đều là tiền a!

Thậm chí liền Tinh Lương cấp vật phẩm, đều cho bọn họ, nghĩa phụ cũng quá hào phóng đi?!

Lục Không nhìn xem kích động đám người, có chút buồn cười.

Bọn gia hỏa này cũng quá kích động a?

Nói thật ra, những vật này Lục Không đều đã nhìn không quá lên.

Chỉ là Truyền Kỳ vật phẩm vẫn còn có chút dùng, Lục Không tự nhiên là chính mình giữ lại.

Đợt thứ nhất quái vật xuất hiện Cao giai Đầu Mục chỉ có một cái, Lục Không trước đó thậm chí cũng không có chú ý.

Chỉ là thông qua rơi xuống Truyền Kỳ vật phẩm, mới phát hiện cái này Đầu Mục thi thể.

Rơi xuống Truyền Kỳ vật phẩm là một cái giáp da, không có tác dụng gì.

Lục Không tiện tay ném vào công hội ngân hàng, nhường công hội thành viên thông qua công hội điểm tích lũy mua sắm.

Cửa chính chiến đấu mặc dù chỉ là kéo dài không đến một phút, nhưng là cái khác Khu Vực chiến đấu, kéo dài thời gian liền lớn.

Trọn vẹn gần nửa giờ, quái vật triều mới bị toàn bộ đánh giết.

Cái này còn là bởi vì có Hạ Yên, Liễu Nguyệt Tâm, Liễu Nguyệt Khanh cùng Lâm Anh Anh bốn cái Lãnh Chúa người chơi ở đây, mới nhanh như vậy đánh xong.

Nếu như không có các nàng ở đây, thời gian chỉ sợ còn phải lật lần.

Sau khi đánh xong, Hạ Yên liền để người chơi đi kiểm kê chiến trường, những người khác ngồi xuống nghỉ ngơi.

Đúng lúc này, Hệ Thống lần nữa truyền đến thông cáo.

【 Lạc Nhật bình nguyên Khu Vực thông cáo 】: “Cẩu quốc công hội đợt thứ hai quái vật triều tức sẽ bắt đầu, đếm ngược ba mươi phút!”

Lục Không nhíu mày, nhìn như vậy đến, một giờ một đợt quái vật triều?

Cũng có thể là là đánh giết một đợt quái vật triều về sau, có nửa giờ thời gian nghỉ ngơi.

Tốt nhất là cái thứ hai khả năng.

Nếu như là cái thứ nhất lời nói, loại kia hậu kỳ, quái vật số lượng biến nhiều, thực lực mạnh lên, một giờ đoán chừng rất khó thanh lý xong.

Lục Không lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Không bao lâu, đợt thứ hai quái vật triều xuất hiện lần nữa.

Lần này quái vật đẳng cấp, vẫn như cũ là 11 cấp tới 13 cấp, thậm chí về số lượng cũng so trước đó ít một chút.

Bất quá, lần này quái vật, yếu nhất đều là Tinh Anh!

Trong đó còn có không ít Đầu Mục.

Lục Không tại cửa chính quái vật triều bên trong, thấy được ba cái lớn thân ảnh của đại.

Một cái là màu đen cự lang, vai cao hai mét, một cái là thân cao vượt qua ba mét song đầu thực nhân ma, một cái là cưỡi cự hổ Goblin.

Lục Không ba cái toàn bộ đều là Lãnh Chúa!

Cự lang cùng song đầu thực nhân ma đều là đê giai Lãnh Chúa, mà Goblin thì là Trung giai Lãnh Chúa!

Nhìn thấy nhiều như vậy Cao giai quái vật, không ít người chơi hít sâu một hơi.

Bất quá, Lục Không vừa rồi cổ vũ sĩ khí vẫn còn có chút tác dụng, dù là những quái vật này khí thế so với vừa rồi càng mạnh, nhưng là lần này các người chơi cũng là không có có sợ hãi.

Ngược lại có không ít người chơi ma quyền sát chưởng, kích động.

“Nhiều như vậy Tinh Anh quái vật! Cái này sóng sướng rồi!”

“Các huynh đệ, chuẩn bị mở Thánh Lộc chúc phúc, gấp đôi kinh nghiệm chờ lấy chúng ta!”

“Cẩu tệ, chính ngươi mở a, lúc này mới đợt thứ hai, lão tử muốn chờ đằng sau mấy đợt lại mở!”

“Đồ chó hoang Vương Nghị, ta còn không biết ngươi? Muốn chúng ta bây giờ mở chúc phúc, ngươi về sau lại mở, thu hoạch được càng nhiều kinh nghiệm, tại đẳng cấp bên trên vượt qua ta nhóm, dạng này đến lúc đó công sẽ khảo hạch có thể cầm điểm cao, tiểu tử ngươi trước tiên có thể đổi trang bị đúng không?”

“Cái gì? Ta Vương Nghị làm sao có thể là như vậy người?! Các ngươi đây là nói xấu!”

“Ha ha…… Vậy ngươi mở, ngươi bây giờ mở!”

Vương Nghị lập tức không nói.

Tại Cẩu quốc công hội người chơi giao lưu bên trong, người chơi khác thì là nguyên một đám phiền muộn tới thổ huyết.

Những này đồ chó hoang còn đang suy nghĩ cái gì thời điểm tăng gấp đôi kinh nghiệm?

Cũng không nghĩ một chút bọn hắn những này không phải Cẩu quốc công hội, liền cơ hội này đều không có!

Các ngươi không ra cho chúng ta a!

Chúng ta bây giờ mở cũng không có chuyện gì.

Tại đông đảo người chơi suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, Tinh Hồng sắc thiểm điện lần nữa xông vào quái trong đám.

Bởi vì lần này quái vật số lượng thậm chí còn không có đợt thứ nhất nhiều như vậy.

Những quái vật này chèo chống thời gian còn không có trước đó lâu như vậy.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, tất cả quái vật, bao quát ba cái Lãnh Chúa quái vật đều ngã trên mặt đất.

Lít nha lít nhít mấy trăm vạn tổn thương nhường tất cả cửa chính người chơi nhìn nhao nhao trầm mặc.

Sau một lát, có người buồn bã nói: “…… Nghĩa phụ giống như cũng không dùng tới chúng ta? Một người liền có thể giữ vững cửa chính đi?”

Những người khác trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy lời này tặc mẹ nó có đạo lý.

Bọn hắn nhưng thật ra là thuộc về linh vật?.