Chương 250: Bắt Đầu Lọt Gió Tiểu Áo Bông

Chương 250: Bắt Đầu Lọt Gió Tiểu Áo Bông

Nhìn xem Lãnh Chúa quái vật bay ra kim sắc quang đoàn, đám người lần nữa trầm mặc.

Sử Thi cấp vật phẩm!

Đây là bọn hắn có thể nhìn?

Không ít người chơi còn là lần đầu tiên nhìn thấy Sử Thi cấp vật phẩm quang huy, cảm thấy mình tựa hồ cũng biến cao nâng lên.

Mà Lục Không đem Sử Thi cấp vật phẩm cùng Truyền Kỳ vật phẩm nhặt lên.

Sau đó hắn dặn dò nói: “Uy Quốc công hội người chơi đem cái khác nhặt lên, đặt vào công hội ngân hàng.”

Uy Quốc công hội thành viên, phân phối tại ba phương hướng, mỗi cái phương hướng đều có.

Tại cửa chính vị trí, Uy Quốc công hội người chơi số lượng là ít nhất.

Bởi vì Lục Không quá mạnh, mà Uy Quốc công hội người chơi, tại toàn bộ Uy Quốc người chơi bên trong, thuộc về đứng đầu nhất một nhóm.

Bọn hắn tự nhiên muốn phân phối thêm lực lượng đi cái khác hai cái phương hướng phòng thủ.

Ở chỗ này công hội thành viên bao quát Vương Nghị đợi không được trăm người.

Nghe được lời nói của Lục Không, bọn hắn lập tức tiến lên, bắt đầu nhặt đồ vật.

Về phần người chơi khác, tỏ rõ vẻ ước ao.

Mặc dù trong lòng bọn họ còn có chút chờ mong, Lục Không đem cái này một nhóm trang bị cũng nhường cho bọn họ.

Nhưng là bọn hắn cũng biết, Lục Không đợt thứ nhất trang bị đều để bọn hắn nhặt, đã là rất giảng tình nghĩa.

Bọn hắn hiện đang hâm mộ, càng nhiều là, Uy Quốc công hội thành viên phúc lợi thật sự là quá tốt.

Đồng dạng người chơi, cái nào sợ rằng muốn đổi trang bị, muốn muốn tăng lên, cũng tìm không thấy phương hướng.

Đánh phó bản?

Hiện tại Đại Vũ Thành phó bản chỉ có hai cái, số bốn cứ điểm cùng số hai cứ điểm.

Hai cái này phó bản đều là ngàn người phó bản, mà còn chờ cấp vẫn là 13 cấp.

Bọn hắn bây giờ căn bản không đi được!

Nhưng là Uy Quốc công hội thành viên đâu?

Bọn hắn chỉ cần làm một chút công hội nhiệm vụ, thu hoạch được công hội điểm tích lũy, liền có thể đổi tốt hơn trang bị!

Đây đối với người chơi khác mà nói, làm sao có thể không hâm mộ?

Nguyên một đám hận không thể thay vào đó!

Lục Không cũng không có để ý Vương Nghị bọn người, hắn tin tưởng, những này công hội thành viên hẳn là sẽ không làm tư tàng trang bị dạng này không lý trí chuyện.

Dù sao, nếu như bị phát hiện, bọn hắn hội bị khu trục ra công hội, đối với bọn hắn mà nói, tổn thất xa xa hoàn toàn không phải một trang bị có thể để bù đắp.

Lục Không lần nữa nhìn về phía cái khác hai cái phương hướng.

Mặc dù lần này quái vật triều bên trong quái vật cơ bản đều là Tinh Anh, thậm chí càng phẩm chất cao quái vật.

Nhưng là có Hạ Yên chúng nữ dẫn đầu, lại thêm còn có một đám Đầu Mục cấp công hội thành viên tại, ngăn cản lên vẫn như cũ không có phí quá lớn khí lực.

Bất quá, Lục Không vẫn như cũ đánh tính quá khứ.

Cái khác quái vật còn chưa tính, mỗi cái phương hướng đều có ba cái Lãnh Chúa cấp quái vật.

Đây chính là đại biểu cho cao cấp đá skill, Sử Thi cấp vật phẩm!

Cơ hội như vậy cũng không nhiều, tự nhiên là cần phải thật tốt nắm chắc.

Thế là Lục Không hóa thành tàn ảnh, hướng về cái khác hai cái phương hướng tới gần, đem hai bên trái phải sáu con Lãnh Chúa cấp quái vật đánh giết, lại thu hoạch mấy món Sử Thi cấp vật phẩm.

Đợt thứ hai quái vật, vẫn như cũ nhẹ nhõm bị ngăn cản.

Bất quá lần này tốn hao thời gian, so với trước đó muốn hơi hơi lâu một chút.

Lục Không cũng xác định một sự kiện, cái kia chính là mỗi một đợt thời gian chỉ có một giờ!

Mà không phải các loại tất cả quái vật bị đánh giết về sau, có nửa giờ thời gian nghỉ ngơi.

Lần này, Hệ Thống thông cáo xuất hiện thời điểm, hai bên quái vật đều vẫn không có thể toàn bộ đánh giết đâu.

Thẳng đến còn có hai mươi lăm phút tả hữu đếm ngược, hai bên quái vật mới bị thanh lý xong.

Bất quá, cho dù là hai mươi lăm phút, cũng đầy đủ kiểm kê thu hoạch, đồng thời nghỉ ngơi khôi phục.

Đợt thứ ba xuất hiện, quái vật đẳng cấp vẫn như cũ là 11 cấp tới 13 cấp, mỗi một bên số lượng chỉ có chừng một trăm.

Bất quá, những quái vật này phẩm chất, thấp nhất vậy mà đều là đê giai Đầu Mục.

Trong đó thậm chí còn có ba cái Lãnh Chúa cùng một cái Vương Giả!

Mỗi một bên cạnh đều có một cái Vương Giả!

Ba cái Vương Giả cấp quái vật!

Cho dù là Lục Không đều có chút chấn kinh.

Đây chính là nắm giữ Thánh Vật công hội hấp dẫn tới quái vật triều sao?

Mạnh quả thực không hợp thói thường!

Phải biết, cho dù là Lục Không, cho đến bây giờ, gặp qua Vương Giả cấp quái vật cũng chỉ có như vậy ba cái mà thôi.

Trong đó hai cái còn là đến từ Thương Bạch Giáo Đoàn loại này thế lực lớn cứ điểm.

Còn có một cái, cũng là bị không biết lực lượng cải tạo Cẩu Đầu Nhân chi vương.

Cái này cái đầu chó nhân chi vương thậm chí bản thân vẫn là long mạch Cẩu Đầu Nhân!

Có thể nghĩ, tại nhất giai giai đoạn này, Vương Giả cấp quái vật đến cùng có nhiều thưa thớt.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là đợt thứ ba, liền xuất hiện trọn vẹn ba cái Vương Giả!

Đây cũng quá khoa trương!

Bất quá, đối Lục Không mà nói, cái này đồng dạng cũng là chuyện tốt.

Dù sao, Vương Giả cấp quái vật liền đại biểu cho Truyền Thuyết cấp vật phẩm.

Nếu như kế tiếp tiếp tục xuất hiện Vương Giả, vậy lần này quái vật triều, chỉ sợ đạt được hiện vượt qua mười cái Vương Giả a?

Kém cỏi nhất kém cỏi nhất, cũng là mười cái Truyền Thuyết cấp vật phẩm!

Cái này cũng chưa tính cuối cùng khả năng xuất hiện Đế Hoàng cấp quái vật!

Chỉ cần có thể thủ xuống tới, cái này một đợt huyết kiếm!

Liền sợ đến lúc đó, sau cùng quái vật triều độ khó thật sự là quá khoa trương.

Có lẽ liền cần triệu hoán Nguyệt Quang Thánh Lộc.

Vương Giả cấp quái vật xuất hiện, ngay cả Lục Không đều chấn kinh, có thể nghĩ những người khác có nhiều giật mình.

Khi thấy Vương Giả quái vật thời điểm, không ít người chơi tại chỗ liền trợn tròn mắt.

Bọn hắn cho đến bây giờ, ngay cả Lãnh Chúa cấp quái vật đều chưa thấy qua mấy cái!

Vương Giả?

Bọn hắn chỉ là nghe nói qua mà thôi!

Không nghĩ tới, đợt thứ ba liền xuất hiện ba cái Vương Giả, này làm sao cản?

“Lúc này mới đợt thứ ba mà thôi a, liền xuất hiện ba cái Vương Giả, chúng ta thật có thể giữ vững sao?”

“Nghĩa phụ có thể hay không đối phó ba cái Vương Giả?”

“Nghĩa phụ là Vương Giả tiến giai, cũng không có vấn đề a? Lại thêm còn có nhiều như vậy vú em tăng máu đâu, còn có Tam công chúa các nàng giống như cũng rất mạnh!”

“……”

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, cửa chính các người chơi, lại thấy được cảnh tượng khó tin.

Tinh Hồng sắc thiểm điện hiện lên, trên trăm con quái vật, gần như trong nháy mắt liền toàn bộ tử vong.

Ngay cả cái kia cao lớn cự hình thực nhân ma Vương Giả, cũng tại ngắn ngủi chớp mắt thời gian, thanh máu thanh không, tại chỗ ngã xuống đất.

Cùng Phổ Thông quái vật cơ bản không có gì khác biệt!

Vương Nghị bọn người: “????”

Tất cả mọi người mộng.

“A? Vương Giả Boss, cứ như vậy không có??”

“Vương Giả Boss bị xuống đất ăn tỏi rồi??”

“Ta có phải hay không nhìn hoa mắt? Nghĩa phụ đánh Vương Giả Boss một chút cũng có thể đánh hơn bốn trăm vạn tổn thương?!”

“……”

Nguyên một đám cửa chính người chơi giờ phút này cũng không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình.

Chỉ có vô số ngọa tào ở trong lòng thổi qua.

Mọi người trong nhà ai hiểu a?

Bọn hắn còn tưởng rằng, cái này sóng đoán chừng là một trận Huyết Chiến, kết quả một giây không đến, liền đối diện đại Boss cũng bị mất?

Mà giờ khắc này Lục Không không có dừng lại, hắn đã biến mất tại nguyên chỗ, rất nhanh liền đi tới phía bên phải.

Phía bên phải, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người đứng ở bên cạnh Liễu Cường, sắc mặt của các nàng có chút ngưng trọng.

13 cấp Vương Giả Boss!

Các nàng trước đó thật là đi số bốn cứ điểm chiến lược qua Russell, kết quả các nàng bốn cái có thể là chết nhiều lần.

Dù là hiện tại các nàng trang bị cùng kỹ năng có một chút tăng lên, nhưng là để các nàng bốn cái đi đánh Russell, các nàng vẫn như cũ không dám hứa chắc có thể thắng.

Chớ nói chi là, nơi này chỉ có hai người các nàng tại mà thôi, Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều tại một bên khác!

Liễu Cường biểu lộ nghiêm túc, mở miệng nói: “Nguyệt Tâm, Nguyệt Khanh, cái này Vương Giả Boss làm sao bây giờ?”

Liễu Nguyệt Khanh thay đổi ngày xưa hoạt bát, biểu lộ nghiêm túc nói: “Ta đem tên kia dẫn ra, tốc độ của ta cho dù là Vương Giả Boss, cũng có thể chơi diều một hồi, tỷ, Lãnh Chúa Boss liền giao cho ngươi.”

Liễu Nguyệt Tâm nhẹ gật đầu: “Ân, ngươi cẩn thận một chút.”

Đúng lúc này, một đạo Tinh Hồng thiểm điện hiện lên, bao quát Vương Giả Boss ở bên trong, tất cả quái vật tại chỗ tử vong.

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh khẽ giật mình, liếc nhau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

“Xem ra không cần, Lục ca thật sự là lợi hại.”

Liễu Nguyệt Khanh nhìn xem Tinh Hồng thiểm điện biến mất phương hướng, trong mắt mơ hồ nổi lên vẻ sùng bái chi sắc.

Các nàng dù sao đi theo Lục Không đi đánh qua ngàn người phó bản, ngoại trừ Lục Không, căn bản không ai có thể nhanh như vậy đánh giết nhiều như vậy quái vật.

Liễu Nguyệt Tâm có chút gật đầu: “Ân, Lục ca xác thực rất mạnh, chúng ta cũng phải nhiều hơn cố lên, không phải về sau mỗi lần Uy Quốc công hội xảy ra vấn đề, luôn không khả năng đều dựa vào Lục ca a?”

Liễu Nguyệt Khanh dùng sức gật đầu: “Ân!”

Bên trên Liễu Cường đối thực lực của Lục Không đã tập mãi thành thói quen, bất quá hai cái nữ nhi bảo bối biểu lộ lại làm cho hắn cái này lão phụ thân trong lòng một lộp bộp.

Đây là nhà mình hai cái nữ nhi bảo bối?

Vậy mà như thế là một người đàn ông tuổi trẻ cân nhắc?

Mặc dù Liễu Cường xác thực hi vọng Lục Không cùng hai cái nữ nhi bảo bối có thể cùng một chỗ.

Nhưng là hiện tại hai cái nữ nhi bảo bối trong lòng bắt đầu nghĩ đến nam nhân khác thời điểm, Liễu Cường cảm giác lòng của mình đều mát thấu.

A? Ta tiểu áo bông, đã bắt đầu lọt gió sao?.