Chương 251: Truyền Thuyết Giới Chỉ

Chương 251: Truyền Thuyết Giới Chỉ

Lục Không đánh chết bên trái Vương Giả quái vật về sau, không có ở lại chờ rơi ra hiện.

Hắn pm cùng Liễu Nguyệt Tâm mấy người nói một tiếng, sau đó liền tiến về phía bên phải.

Phía bên phải quái vật đã nhanh tiếp cận người chơi.

Tất cả người chơi giờ phút này sắc mặt đều hết sức khó coi, Hạ Yên biểu lộ ngưng trọng, quanh thân có từng sợi băng vụ lưu chuyển, trên pháp trượng chớp động lên lưu quang.

Nàng tại tích súc kỹ năng.

Mà bên trên Lâm Anh Anh thì là đem chính mình ba cái triệu hoán thú toàn bộ đều ngăn khuất phía trước nhất.

“Công chúa điện hạ, đợi chút nữa chúng ta cản một hồi, nghĩa phụ khẳng định chẳng mấy chốc sẽ tới.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Ân.”

Hai người bọn họ đều tin tưởng, lấy thực lực của Lục Không, không bao lâu, liền có thể đem đối mặt mình quái vật triều đánh giết, về sau liền có thể đến giúp các nàng.

Mà các nàng hiện tại cần làm, chính là ngăn chặn quái vật triều.

Phía bên phải quái vật là một đám Cẩu Đầu Nhân.

Vương Giả cấp quái vật là một người mặc màu đen chiến giáp, gánh vác Chiến Phủ, dáng người dị thường cao lớn Cẩu Đầu Nhân.

Ánh mắt hắn đỏ bừng nhìn xem tiểu trấn, dường như mang theo vô tận phẫn nộ.

Ngay tại hắn rống giận muốn phải công kích thời điểm, một đạo Tinh Hồng hào quang loé lên.

Tất cả Cẩu Đầu Nhân, bao quát Cẩu Đầu Nhân Vương Giả, tại chỗ tử vong.

Đang định ngăn cản một lát Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều là khẽ giật mình.

Sau đó hai người lộ ra nụ cười vui mừng.

“Nghĩa phụ thật nhanh a!” Lâm Anh Anh kinh hỉ nói.

Lục Không nghe lời này, sắc mặt tối sầm.

Nói một người đàn ông nhanh cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh chạy tới.

Hạ Yên cười nói: “Ngươi tới thật kịp thời, nếu không, hai chúng ta không nhất định chống đỡ được.”

Lục Không cười cười: “Những này Vương Giả đẳng cấp tương đối thấp, đối với hiện tại để ta nói, vẫn có thể miểu sát.”

Nếu như là những người khác nói có thể miểu sát Vương Giả Boss, Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều sẽ xem thường.

Nhưng là đối với Lục Không mà nói, hắn nói chính là sự thật.

Rất nhanh, quái vật trên thi thể, bay ra khỏi nguyên một đám quang đoàn.

Để bọn hắn chú ý nhất, tự nhiên là Vương Giả cấp Boss rơi xuống Truyền Thuyết vật phẩm!

Lục Không sớm tại đánh giết trước đó, liền làm ra lựa chọn.

Bất quá bởi vì quái vật số lượng quá nhiều, hắn cũng chưa kịp nhìn nhiều.

Hiện tại, có thể nhìn kỹ một chút.

Bởi vì cái này Cẩu Đầu Nhân Vương Giả chỉ là một cái đê giai Vương Giả, rơi xuống Truyền Thuyết vật phẩm chỉ có hai kiện, cái khác đều là Sử Thi vật phẩm.

Hắn nhặt lên nhìn một chút.

Trong đó một kiện Truyền Thuyết vật phẩm là Đỉnh Cấp Đá Skill, một món khác, nhường Lục Không vui mừng chính là, lại là hắn có thể sử dụng Truyền Thuyết cấp trang bị!

【 cuồng dã chi tâm chiếc nhẫn (Truyền Thuyết) 】: Giới chỉ, lực lượng +240, sức chịu đựng +240, hút máu +10% tổn thương +20% nhu cầu đẳng cấp: 13 cấp, lực lượng lớn hơn bốn trăm

Giới thiệu: Truyền Thuyết, đây là long mạch Cẩu Đầu Nhân nhất tộc lợi dụng hoang dã chi linh trái tim chỗ chế tạo thành, ẩn chứa vô cùng cuồng dã lực lượng.

Lục Không hiện tại giới chỉ, bên trong một cái là 10 cấp Sử Thi cấp trang bị, Đồ Sát Chi Giới.

Một cái khác, thì là trước kia tại thiết ngọc sơn mạch, Cẩu Đầu Nhân chi vương rơi xuống Cự Nhân Sát Thủ Chi Giới.

Cự Nhân Sát Thủ Chi Giới là 15 cấp Truyền Thuyết trang bị, cực kỳ cường đại.

Nhưng là Đồ Sát Chi Giới đối ở hiện tại Lục Không mà nói, còn kém chút ý tứ.

Hiện tại có mới Truyền Thuyết giới chỉ, Lục Không tự nhiên là trực tiếp thay đổi.

Nhắc tới cũng xảo, một cái khác Cự Nhân Sát Thủ Chi Giới đồng dạng cũng là Cẩu Đầu Nhân rơi xuống.

Hẳn là chính mình cùng Cẩu Đầu Nhân rất hữu duyên?

Mặt khác, giới thiệu bên trong long mạch Cẩu Đầu Nhân nhất tộc, nói thật, Lục Không vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Trước đó cái kia thiết ngọc sơn mạch Cẩu Đầu Nhân chi vương, là long mạch Cẩu Đầu Nhân.

Hiện tại cái này cái đầu chó người Vương Giả, cũng là long mạch Cẩu Đầu Nhân.

Xem ra long mạch Cẩu Đầu Nhân nhất tộc, kinh thường xuất hiện thiên tài, thực lực giống như rất mạnh bộ dáng.

Về phần cái này Cẩu Đầu Nhân Vương Giả rơi xuống cái khác Sử Thi cấp vật phẩm, trong đó bao gồm một trương Sử Thi cấp quyển trục.

【 cuồng dã chi tâm quyển trục (Sử Thi) 】: Đối mục tiêu sử dụng, có thể làm mục tiêu tổn thương +100% tốc độ di chuyển +50% duy trì liên tục thời gian một phút.

Sử dụng điều kiện: 11 cấp

Quyển trục này, Lục Không dự định giữ lại, các loại đến lúc đó làm nhị giai nhiệm vụ up cấp lúc sử dụng.

Hiện tại Lục Không đã tích trữ không ít quyển trục cùng dược tề.

Cũng tỷ như 【 Vô Tận Nộ Hỏa Quyển Trục (Truyền Thuyết) 】 cùng 【 Sinh Mệnh Cự Nhân Dược Tề (Sử Thi) 】 loại hình, có những này át chủ bài, Lục Không cảm thấy mình hoàn thành Đế Hoàng cấp nhiệm vụ up cấp hẳn là không có vấn đề gì.

Cũng không biết, có thể hay không hoàn thành Thánh cấp nhiệm vụ up cấp?

Nếu như có thể mà nói, vậy mình tiếp xuống mô bản có thể liền trực tiếp tiêu thăng đến Thánh Linh cấp bậc!

Đến lúc đó tại Đại Vũ Thành cái này một khối, đây không phải là trực tiếp vô địch?

Nghĩ tới đây, Lục Không cũng có chút mong đợi lên.

Về phần cái khác hai kiện Sử Thi vật phẩm, thì là hai trang bị.

Mặc dù cũng là Chiến sĩ trang bị, nhưng là trên người Lục Không thuộc tính cũng càng tốt, Lục Không cũng liền không có ý định đổi.

Bởi vì Vương Giả quái vật thuộc về vật lý quái, cho nên rơi xuống cơ bản đều là Lục Không dùng đồ vật.

Cái khác ba cái Lãnh Chúa, cũng rơi xuống một chút Sử Thi cấp trang bị.

Hệ vật lý cùng pháp hệ đều có, Lục Không dự định ưu tiên đem Hạ Yên tứ nữ trang bị lên.

Lần này quái vật triều cường độ vượt xa Lục Không tưởng tượng.

Đợt thứ ba liền mạnh như vậy, về sau cường độ khẳng định cao hơn.

Hạ Yên tứ nữ đều là Lãnh Chúa tiến giai, nếu như trang bị có thể tăng lên một chút, đến lúc đó đối mặt cao hơn cấp bậc Vương Giả quái vật, cũng có thể kéo dài một hồi.

Tối thiểu nhất, có thể kéo dài tới Lục Không tới cứu viện.

Bất quá, Hạ Yên tứ nữ đẳng cấp mới 12 cấp, cái này trang bị đều là 13 cấp, kế tiếp đoán chừng còn phải chờ các nàng tiếp tục xoát mấy đợt quái vật khả năng thăng cấp.

Lần này quái vật triều, ngoại trừ trang bị bên trên tăng lên bên ngoài, kinh nghiệm bên trên đối với đại đa số người chơi mà nói, cũng đồng dạng là thu hoạch lớn.

Ngoại trừ cửa chính.

Cửa chính người chơi liền quái đều sờ không tới liền toàn bộ chết kết thúc, bọn hắn thật sự cùng linh vật như thế.

Đem Hạ Yên bên này trang bị kiểm kê xong, Lục Không lại trở lại cửa chính.

Cửa chính rơi xuống quang đoàn không ai nhặt.

Dù sao lần này rơi xuống đồ vật quá tốt rồi.

Nhất là kia sáng loáng màu cam quang đoàn cùng kim sắc quang đoàn, làm cho tất cả mọi người hô hấp cũng không dám dùng sức.

Sâu sợ bọn họ hô hấp dùng sức, mấy người này quang đoàn bỗng nhiên không thấy, đến lúc đó, bọn hắn thế nào đều nói không rõ.

Thậm chí, Vương Nghị các loại Uy Quốc công hội thành viên tự phát ngăn ở trước thi thể, cảnh giác nhìn xem người chơi khác, sợ có người chơi không có cách nào nhẫn nhịn được dụ hoặc, trực tiếp đi nhặt trang bị.

Lục Không cùng Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh tới về sau, Vương Nghị mấy người mới thở phào nhẹ nhõm.

“Nghĩa phụ, đồ vật đều tại, một cái cũng không thiếu!” Vương Nghị mười phần tự hào tranh công.

Lục Không gật đầu cười: “Làm rất tốt, mấy người các ngươi mỗi người đều tuyển một cái Truyền Kỳ trang bị a.”

Nghe nói như thế, Vương Nghị các loại Uy Quốc công hội thành viên ánh mắt đều phát sáng.

Truyền Kỳ trang bị đối Lục Không mà nói, khả năng đã coi thường.

Nhưng là đối với người chơi khác mà nói, cơ bản đều là mong muốn mà không thể thành đỉnh tiêm trang bị!

Dù là Uy Quốc công hội thành viên trước đó đi theo Lục Không lăn lộn hai lần bảo rương, đều là Truyền Kỳ bảo rương.

Nhưng là chân chính có thể khai ra Truyền Kỳ trang bị, kỳ thật cũng không nhiều.

Về phần Uy Quốc công hội trong ngân hàng Truyền Kỳ trang bị, là cần công hội điểm tích lũy hối đoái.

Bọn hắn hiện tại không có mấy người đổi được lên.

Cho nên Uy Quốc công hội trong thành viên, chính thức có được Truyền Kỳ trang bị, cũng không có bao nhiêu.

Dù là có Truyền Kỳ trang bị, tối đa cũng liền một hai kiện.

Cái này có thể thu được một cái Truyền Kỳ trang bị, bọn hắn đương nhiên vô cùng kích động.

Về phần người chơi khác, càng là ước ao ghen tị.

Bọn hắn làm sao lại không phải Uy Quốc công người của hội đâu??.