Chương 252: Cường Đại Truyền Thuyết Kỹ Năng

Chương 252: Cường Đại Truyền Thuyết Kỹ Năng

Mà Lục Không thì là đem trên mặt đất Truyền Thuyết cùng Sử Thi cấp trang bị nhặt lên xem xét.

Cửa chính Vương Giả cấp quái vật là một cái cự hình thực nhân ma, cái này đồng dạng cũng là hệ vật lý quái vật.

Hắn rơi xuống hai kiện Truyền Thuyết cấp vật phẩm, một cái là Đỉnh Cấp Đá Skill, một món khác, lại là sách kỹ năng!

Truyền Thuyết cấp sách kỹ năng!

【 Đại Địa Chấn Kích (Truyền Thuyết) 】: Vung vẩy vũ khí, một lần phát động doạ người công kích! Đối phụ cận trong Phạm Vi địch người tạo thành 1500% tổn thương, đồng thời choáng váng tất cả địch nhân một giây, thời gian cooldown mười lăm giây.

Điều kiện học tập: Nhất giai Chiến sĩ hệ chức nghiệp, 5 cấp Chiến Sĩ Chi Tâm, max cấp Trọng kích, một ngàn năm trăm điểm lực lượng

Tê

Nhìn thấy kỹ năng này, Lục Không cũng nhịn không được có chút mắt trợn tròn.

Cái này cái gì thần tiên kỹ năng?!

1 cấp liền có 1500% tổn thương tăng thêm!?

Phải biết, đây cũng không phải là Phản kích loại này có trước đưa điều kiện tổn thương kỹ năng.

Vô điều kiện sử dụng, trực tiếp chính là thực sự 1500% tổn thương tăng thêm!

Hơn nữa còn là Phạm Vi tính công kích!

Không chỉ có như thế, kỹ năng này lại còn có thể choáng váng mục tiêu một giây!

Quần thể kếch xù tổn thương, quần thể choáng váng!

Thời gian cooldown vậy mà chỉ có ngắn ngủi mười lăm giây!

Khó trách là Truyền Thuyết kỹ năng!

Kỹ năng này mạnh quá bất hợp lí!

Bất quá, kỹ năng này mạnh là rất mạnh, học tập điều kiện cũng cực kì hà khắc.

Chiến Sĩ Chi Tâm là Chiến sĩ hệ nghề nghiệp hạch tâm kỹ năng, xem như Sử Thi cấp kỹ năng, bản thân điều kiện học tập liền đã rất hà khắc rồi.

Hơn nữa, nếu như không cần kỹ năng Thạch Đề Thăng, Chiến Sĩ Chi Tâm muốn muốn tăng lên tới 5 cấp, độ khó cực cao, tối thiểu nhất giai đoạn trước khẳng định là tăng lên không được.

Mặt khác, còn có một ngàn năm trăm điểm lực lượng yêu cầu.

Cho dù là Lục Không, nếu như không tính trang bị lời nói, hiện tại lực lượng thuộc tính cũng mới vừa mới hợp cách.

Phải biết, Lục Không hiện tại đã là Vương Giả mô bản, lại thêm hắn nhưng là một mực sử dụng các loại Thuộc Tính Thạch tăng lên.

Liền cái này, Lục Không cũng mới vừa mới đạt tới yêu cầu.

Có thể nghĩ, đồng dạng người chơi muốn muốn đạt tới yêu cầu có nhiều khó.

Kỹ năng này, Lục Không hiện tại liền có thể trực tiếp học tập.

Hắn tự nhiên không do dự, tại chỗ học tập.

Ngoại trừ hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm, còn lại Sử Thi cấp vật phẩm bên trong, cũng có mấy món Chiến sĩ trang bị.

Đáng tiếc là, đẳng cấp có chút thấp, mới 13 cấp, đối Lục Không mà nói, cũng không tính mạnh.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có mấy cái cao cấp đá skill, mấy chục cái trung cấp đá skill cùng một chút Thuộc Tính Thạch.

Đem những vật này thu sạch tốt lúc, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh từ đằng xa chạy tới.

Các nàng đã đem bên trái rơi xuống đều nhặt lên.

Xem như nhặt trang bị người, các nàng tự nhiên là biết trang bị thuộc tính, giờ phút này hai người sắc mặt đỏ bừng, hết sức kích động.

Liễu Nguyệt Khanh đi tới liền ôm lấy tay của Lục Không, không ngừng lay động: “Lục ca, lần này rơi mất một cái Truyền Thuyết giáp da ầy, nhất định phải bán cho ta!”

Liễu Nguyệt Khanh to gan động tác nhường bên trên Hạ Yên tam nữ đều nhìn lại.

Liễu Nguyệt Tâm nheo mắt lại, mỉm cười gõ xuống đầu của Liễu Nguyệt Khanh, bịch một tiếng giòn vang, là khỏa tốt đầu.

Liễu Nguyệt Khanh lúc này che đầu: “Liễu Nguyệt Tâm! Ngươi làm gì a?”

Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Ngươi chú ý hạ hình tượng.”

Liễu Nguyệt Khanh nhếch miệng, nhẹ hừ một tiếng, không để ý tới Liễu Nguyệt Tâm.

Lục Không cười cười: “Đem trang bị lấy ra nhìn xem.”

Ân

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm đem đồ vật đều giao dịch cho Lục Không.

Bên trái Vương Giả, là một cái lang hình dã thú.

Đồng dạng là đê giai Vương Giả, rơi xuống Truyền Thuyết vật phẩm, cũng là hai kiện.

Trong đó một kiện là Đỉnh Cấp Đá Skill, mặt khác chính là một cái giáp da giáp ngực.

13 cấp Truyền Thuyết cấp giáp da!

Khó trách vừa rồi Liễu Nguyệt Khanh kích động như vậy.

Bất quá không nghĩ tới nha đầu này vẫn rất có liệu.

Bên trên Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều không còn gì để nói.

Tình huống như thế nào?

Ba cái Vương Giả Boss, một cái các nàng có thể sử dụng đều không có?

Hơn nữa lần trước đánh Russell thời điểm, còn rớt suất một cây pháp trượng của Mục sư.

Thế nào chuyện gì tốt đều cho cái này hai tỷ muội chiếm đi?

Lâm Anh Anh càng là trong lòng tức giận không thôi.

Liễu Nguyệt Khanh cô nàng này, thua thiệt nàng còn tưởng rằng, hai người tính tình rất hợp khẩu vị, quan hệ rất tốt đâu.

Không nghĩ tới nàng vậy mà đến một bộ này!

Quá mức!

Ôm nghĩa phụ cánh tay loại chuyện này, vì cái gì không phải nàng làm?

Lục Không cười nói: “Đi, cái này giáp da ngươi thì lấy đi dùng a, về phần mua lời nói, ngươi đoán chừng cũng không nhiều như vậy kim tệ, cùng ngươi tỷ như thế, về sau ta có cần thời điểm, ngươi đừng cự tuyệt là được.”

Liễu Nguyệt Khanh cũng không biết nói nghĩ tới rồi cái gì, khuôn mặt đỏ lên, ồ một tiếng, tiếp nhận Lục Không đưa tới giáp da.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Ngươi làm gì mặt hồng như vậy?”

Liễu Nguyệt Khanh liền vội vàng lắc đầu: “Không có a, Lục ca ngươi khẳng định nhìn lầm đi? Đoán chừng là cầm tới trang bị, có chút quá kích động.”

Lục Không giật mình gật đầu, có chút lý giải.

Ngẫm lại cũng là, ngay cả hắn thu hoạch được Truyền Thuyết cấp trang bị, đều sẽ kích động, chớ nói chi là Liễu Nguyệt Khanh.

Lục Không cười cười: “Vậy ngươi có thể phải hảo hảo thăng cấp, mau chóng trang bị bên trên.”

Ừ

Liễu Nguyệt Khanh liên tục gật đầu.

Tiếp xuống một chút Sử Thi cấp trang bị, một chút Hạ Yên mấy người cần dùng đến, Lục Không cũng phân cho các nàng.

Xem như Lãnh Chúa cấp tiến giai người chơi, nếu như tại mặc vào Sử Thi cấp trang bị, các nàng hẳn là có thể đánh được cùng cấp bậc Vương Giả Boss đi?

Dù là đơn đấu đánh không lại, tiểu đội chiến lược hẳn là không có vấn đề gì.

Còn lại một chút Sử Thi cấp trang bị, cũng chỉ có Chiến sĩ hệ tỏa giáp trang bị.

Lục Không vốn chỉ muốn muốn hay không cho Uy Quốc công hội một chút Đầu Mục tiến giai Chiến sĩ điểm một cái.

Mà Hạ Yên cũng đưa ra dị nghị.

“Lục Không, công hội có công hội chế độ, nếu như ngươi vô điều kiện cho cái khác người chuẩn bị kỹ càng những này, bọn hắn lòng cầu tiến cũng biết làm hao mòn, cứ như vậy, công hội nhiệm vụ, chỉ sợ không có nhiều người sẽ dùng tâm đi làm.”

Lục Không nhíu mày, cảm thấy Hạ Yên nói có chút đạo lý.

“Kia nhiều như vậy trang bị, ta giữ lại nói thật không có quá tác dụng lớn chỗ.”

Lục Không có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù có thể bán lấy tiền, nhưng là kim tệ hắn hiện tại cũng có nhanh trăm vạn.

Tiền thật, hắn thật là không có chút nào thiếu.

Những trang bị này bán cho ai đây?

Hạ Yên chúng nữ: “……”

Thấy Lục Không dáng vẻ khổ não, các nàng trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào nhả rãnh mới tốt.

Sử Thi cấp trang bị, vậy mà nói giữ lại không có tác dụng gì?

Cũng chính là các nàng mấy cái đối Lục Không hiểu khá rõ, đổi lại là người chơi khác, không được khóc chết?

Liễu Nguyệt Tâm nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Lục ca, ta cảm thấy có thể dạng này, những trang bị này ngươi có thể thông qua thiếu nợ công hội điểm tích lũy hình thức cấp cho cho thành viên khác, bất quá, mỗi người thiếu nợ điểm tích lũy hạn mức có hạn, hơn nữa nhất định phải tại thời gian nhất định bên trong trả hết điểm tích lũy mới được, cụ thể phương án, có lẽ phải hảo hảo suy nghĩ một chút.”

Hạ Yên nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Cái này có thể thực hiện, không, không chỉ có là thành viên khác, chúng ta bốn người, cũng phải thiếu nợ công hội điểm tích lũy mới được. Nếu như chúng ta không có thể tạo được dẫn đầu tác dụng, tại trong công hội, thế nào thành lập uy tín?”

“Công chúa điện hạ nói không sai.” Liễu Nguyệt Tâm gật đầu đồng ý.

Lục Không thấy các nàng nói như vậy, cũng liền không lại suy nghĩ vấn đề này: “Đã dạng này, vậy cái này liền giao cho các ngươi đi làm đi, ta đem trang bị đặt ở công hội trong ngân hàng, nếu như thiếu nợ điểm tích lũy lời nói, có thể trực tiếp hối đoái.”

“Ân!” Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm liếc nhau, đều là cười gật đầu.

Các nàng đều biết Lục Không quen thuộc làm vung tay chưởng quỹ, cũng không nói thêm cái gì.

Dù sao, trên chiến đấu, các nàng dù là thực lực cũng không yếu, nhưng là cùng Lục Không so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Đã tại phương diện này không thể giúp quá lớn bận bịu, vậy chỉ có thể tại công hội quản lý bên trên, nhiều hơn dụng tâm.

“Đúng rồi, mấy người các ngươi có thể đi xách một điểm kỹ năng thạch, đem chính mình kỹ năng tăng lên một chút, ta tại công hội trong ngân hàng thả mấy khỏa cao cấp đá skill.”

Cái này ba đợt xuống tới, Lãnh Chúa cấp Boss đều có mấy cái, Lục Không hiện trong tay cao cấp đá skill đều có hơn ba mươi viên.

Lục Không hiện tại đã không có cần dùng cao cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng kỹ năng.

Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Lục Không vẫn là có ý định trong tay giữ lại một chút, chỉ lấy ra mười khỏa đặt ở công hội trong ngân hàng.

Nghe được lời nói của Lục Không, Hạ Yên mấy người đều là nhãn tình sáng lên.

Các nàng xác thực cần kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Nếu như kỹ năng mạnh hơn lời nói, thực lực của các nàng mới có thể càng mạnh.

Về phần Lục Không, thì là ánh mắt đem đặt ở mới lấy được ba viên trên Đỉnh Cấp Đá Skill mặt.

Có cái này ba viên Đỉnh Cấp Đá Skill, hắn lại có thể tăng lên một đợt..