Chương 253: Miễn Dịch Tổn Thương Truyền Thuyết Quyển Trục

Chương 253: Miễn Dịch Tổn Thương Truyền Thuyết Quyển Trục

Lục Không ưu tiên lựa chọn tăng lên, vẫn như cũ là Tinh Hồng Chiến Khí.

Bất quá, nhường Lục Không có chút tiếc nuối là, Tinh Hồng Chiến Khí tăng lên tới 8 cấp về sau, liền cần muốn càng cao cấp đá skill khả năng tăng lên.

Cao cấp hơn, vậy cũng chỉ có Thánh cấp đá skill.

Đỉnh Cấp Đá Skill liền cần Vương Giả cấp quái vật khả năng rơi xuống, Thánh cấp đá skill, tự nhiên cần Đế Hoàng cấp quái vật khả năng rơi xuống.

Trong thời gian ngắn, mong muốn đem Tinh Hồng Chiến Khí tăng lên tới max cấp, chỉ sợ đã không thực tế.

Bất quá, 8 cấp Tinh Hồng Chiến Khí cũng rất mạnh.

【 Tinh Hồng Chiến Khí (đẳng cấp 8) 】:

Bị động hiệu quả, toàn thuộc tính +160% hút máu +16%.

Chủ động mở ra: Công kích khoảng cách +800% tạo thành tổn thương +240% phòng ngự +240%. Mở ra lúc mỗi phút tiêu hao 1 điểm chiến khí.

Chiến khí lượng: 80 điểm, mỗi giờ khôi phục 8 điểm.

Liền thuộc tính này tăng lên, mở ra Tinh Hồng Chiến Khí về sau, hắn cũng không biết đồng cấp Vương Giả có thể ngăn cản hắn mấy lần công kích.

Còn lại một quả Đỉnh Cấp Đá Skill, Lục Không nghĩ nghĩ, dùng tại trên Titan Chi Thể.

Xem như gia tăng thuộc tính kỹ năng bị động, ưu tiên tăng lên ích lợi hiển nhiên là lớn nhất.

Thế là, Titan Chi Thể tăng lên tới 7 cấp.

【 Titan Chi Thể (đẳng cấp 7) 】: Kỹ năng bị động, giảm bớt 1400 điểm thương tổn, bị thương tổn giảm bớt 14% lực lượng +21% nhanh nhẹn +21% sức chịu đựng +35%.

Đem tất cả thu hoạch xử lý hoàn tất.

Hạ Yên mấy người về tới trên vị trí của mình.

Mà Lục Không vẫn như cũ lưu thủ tại cửa chính.

Đợt thứ tư quái vật triều rất mau ra hiện.

Lần này, quái vật đẳng cấp tăng lên.

Tất cả quái vật đều là 14 cấp cùng 15 cấp.

Mà những quái vật này, phần lớn đều là Phổ Thông quái, Tinh Anh quái số lượng rất ít, Đầu Mục quái càng là ít đến thương cảm.

Mặc dù quái vật đẳng cấp tăng lên, nhưng là độ khó so với trước đó đợt thứ ba cũng không bằng.

Dù sao, dù là có nhất định đẳng cấp áp chế, quái vật phẩm chất chi ở giữa chênh lệch cũng quá lớn.

Cửa chính phương diện, vẫn như cũ là Lục Không lấy sức một mình, tại mấy hơi thở bên trong, đem tất cả quái vật thanh không.

Những người khác cũng sớm đã chết lặng, chỉ có thể yên lặng nhìn xem.

Về phần cái khác hai cái phương hướng, có Hạ Yên mấy người dẫn đội, cũng là tại đều đâu vào đấy đối kháng quái vật triều.

Lục Không không có quá khứ hỗ trợ.

Những quái vật này kinh nghiệm, liền khiến người khác ăn đi.

Làm đếm ngược còn có không đến hai mươi phút thời điểm, quái vật triều mới bị thanh lý xong.

Nghỉ ngơi kiểm kê thu hoạch, không bao lâu, đợt thứ năm quái vật triều đến.

Không ra Lục Không đoán trước.

Đợt thứ năm quái vật triều bên trong, quái vật phẩm chất tăng lên.

Số lượng mặc dù giảm bớt, nhưng là phẩm chất thấp nhất đã là Tinh Anh cấp bậc.

Đồng thời, mỗi cái phương hướng đều xuất hiện ba cái Lãnh Chúa cấp quái vật.

15 cấp Lãnh Chúa, cho dù là Hạ Yên mấy người, đều cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Cũng may, có Lục Không ra tay, ưu tiên đem Lãnh Chúa quái vật đánh giết.

Còn lại quái vật, thì là toàn bộ giao cho cái khác người.

Thứ 6 sóng, ba phương hướng xuất hiện lần nữa Vương Giả cấp quái vật!

15 cấp đê giai Vương Giả quái vật!

Cái này khiến Lục Không ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng.

Lục Không mấy lần đem tất cả Lãnh Chúa cùng Vương Giả đánh giết, lại là một nhóm lớn Sử Thi cấp vật phẩm cùng sáu cái Truyền Thuyết vật phẩm tới tay!

Trong đó, Truyền Thuyết vật phẩm bên trong, lại có ba cái Đỉnh Cấp Đá Skill.

Còn lại ba kiện, có một cái Lục Không có thể sử dụng trang bị, một cái pháp bào, còn có một trương quyển trục.

Trong đó rơi xuống trang bị chính là một cái Ma Hóa Mãnh Hổ Vương Giả.

【 Hắc Ma hộ oản (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +2210, lực lượng +250, sức chịu đựng +260, tốc độ công kích +30% công kích có tỷ lệ nhất định dùng lực lượng tăng lên 800 điểm, duy trì liên tục thời gian hai mươi giây, trang bị nhu cầu: 15 cấp, lực lượng vượt qua 600 điểm.

Giới thiệu: Cái này hộ oản bên trong phong ấn hủy diệt tính ác ma lực, một khi phóng thích, không ai có thể ngăn cản!

Kiện trang bị này thuộc tính tương đối đơn giản thô bạo.

Lực lượng cùng sức chịu đựng tăng lên cộng lại chừng 510 điểm, cái này không tính là gì, trọng yếu là trang bị đặc hiệu.

Lại có tỷ lệ nhất định trực tiếp tăng lên 800 điểm lực lượng!

Đây chính là trọn vẹn 800 điểm!

Dù là chỉ có thể duy trì liên tục hai mươi giây, vẫn như cũ đủ để cho Lục Không công kích tăng lên một mảng lớn.

Chớ nói chi là, còn có 30% tốc độ công kích tăng thêm.

Nói tóm lại, không thẹn cho Truyền Thuyết trang bị phẩm chất.

Lục Không hiện tại trang bị là đến từ số bốn cứ điểm Sử Thi cấp hộ oản 【 Heino Tất Hắc Oản Giáp (Sử Thi) 】.

Đây là 13 cấp trang bị.

【 Heino Tất Hắc Oản Giáp (Sử Thi) 】: Tỏa giáp hộ oản, phòng ngự +900, lực lượng +95, sức chịu đựng +90, tốc độ công kích +20% không nhìn mục tiêu 5% phòng ngự. Trang bị nhu cầu: 13 cấp.

Cái này trang bị một thay đổi đi, thuộc tính trực tiếp tăng vọt một mảng lớn.

Về phần Truyền Thuyết cấp pháp bào, Lục Không nghĩ nghĩ, để lại cho Hạ Yên.

Dù sao Hạ Yên trong khoảng thời gian này là công chuyện của hội, bận trước bận sau, xác thực cũng là vất vả.

Lại thêm trước đó nàng còn dung hợp Băng Vu Huyết Mạch, thực lực mức độ lớn tăng lên.

Nếu như tại trang bị bên trên Truyền Thuyết cấp pháp bào, như vậy tương lai có lẽ có hi vọng thông qua Vương Giả cấp nhiệm vụ up cấp.

Sau cùng quyển trục, là Truyền Thuyết cấp phòng ngự quyển trục.

【 Tinh Quang Thủ Hộ Chi Lực Quyển Trục (Truyền Thuyết) 】: Đối mục tiêu sử dụng, có thể là mục tiêu thu hoạch được tinh quang bảo hộ, giảm bớt 30% bị chỗ có thương tổn, có 10% tỉ lệ nhận được công kích sau hóa thành tinh quang, miễn dịch lần này tổn thương, duy trì liên tục thời gian một phút.

Sử dụng điều kiện: 11 cấp, sức chịu đựng vượt qua 500 điểm, nhanh nhẹn vượt qua 500 điểm.

Nhìn thấy thuộc tính này, Lục Không cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Quyển trục này tối cường lớn. Cũng không phải là giảm bớt 30% tổn thương gặp mặt, mà là có 10% tỉ lệ trực tiếp miễn dịch một lần tổn thương!

Cái này có đôi chút không hợp thói thường.

Nếu như vận khí tốt, đem đối phương đại chiêu cho miễn dịch, kia mẹ nó, người khác còn thế nào chơi?

Đương nhiên, xác suất này có chút thấp.

Chỉ có 10%.

Dùng quyển trục này, có đôi chút xem mặt.

Bất quá nói thật, nếu như xác suất cao hơn một chút, kia đây cũng không phải là Truyền Thuyết cấp quyển trục, mà là Thánh cấp.

Mặc dù xác suất thấp điểm, nhưng là vẫn có xác suất không phải?

Lục Không đối quyển trục này vẫn là rất hài lòng.

Kế tiếp nhiệm vụ up cấp bên trong, khẳng định cần dùng đến quyển trục này.

Đợt thứ sáu quái vật triều kết thúc về sau, thời gian liền đi qua sáu giờ.

Bởi vì lần này Lục Không rất nhanh liền đem ba phương hướng tất cả quái vật toàn bộ đánh giết, đếm ngược còn có thật lâu.

Đám người có thể an tâm khôi phục một đoạn thời gian.

Nhường đám người có chút vui mừng chính là.

Lần này đếm ngược thời gian kéo dài một giờ!

Cái này mang ý nghĩa, kế tiếp, hai giờ mới có thể xuất hiện một đợt quái vật.

Đây đối với đồng dạng người chơi mà nói, đương nhiên là chuyện tốt.

Các loại đếm ngược kết thúc, đợt tiếp theo quái vật triều xuất hiện lần nữa.

Lần này quái vật đẳng cấp, đã là 16 cấp cùng 17 cấp.

Đẳng cấp này, đối với chỉ có 11 cấp, hay là 12 cấp người chơi mà nói, đã có rất cao đẳng cấp áp chế.

Cũng may, có Thánh Lộc toàn bộ thuộc tính tăng thêm chúc phúc tại, cho dù là 11 cấp người chơi, đối mặt đẳng cấp này áp chế quái vật, cũng có thể làm ra hữu hiệu Phản kích.

Chỉ là, lần này thanh lý xong tất cả quái vật triều thời gian càng lâu hơn.

Dù là mỗi một đợt thời gian kéo dài một giờ, vẫn như cũ là đợi đến khoảng cách đếm ngược kết thúc còn có nửa giờ thời điểm, quái vật triều mới bị thanh lý xong.

Mà cái này một đợt cao cấp quái vật xuống tới, không ít người thăng cấp.

Cho dù là Lục Không, cũng chỉ chênh lệch một điểm cuối cùng, liền có thể thăng lên 19 cấp!

Phải biết, hắn đánh quái vật đẳng cấp thật là so với hắn muốn thấp rất nhiều, hắn hiện tại đánh quái là có kinh nghiệm trừng phạt.

Chủ yếu là, một mình hắn đơn ăn quá nhiều Boss quái, những quái vật này cho Lục Không không ít kinh nghiệm.

Đáng tiếc là, trước đó Boss quái đẳng cấp hơi thấp, không phải Lục Không hiện tại đã sớm thăng cấp.

Thứ 8 sóng, là 16 cùng 17 cấp Tinh Anh quái vật triều.

Thứ 9 sóng, chính là 17 cấp đê giai Vương Giả dẫn đội.

Làm đánh chết cái này một đợt Vương Giả quái vật sau, trên người Lục Không kim quang lóe lên.

Cấp bậc của hắn lần nữa tăng lên, đạt đến 19 cấp.

Khoảng cách 20 cấp, chỉ có cách xa một bước!.