Chương 254: Max Cấp Titan Chi Thể

Chương 254: Max Cấp Titan Chi Thể

Thứ 9 sóng ba cái Vương Giả cấp quái vật, lần nữa cho Lục Không cống hiến ba cái Đỉnh Cấp Đá Skill.

Mà cái khác ba kiện Truyền Thuyết vật phẩm bên trong, vậy mà đáng mừng xuất hiện hai kiện Lục Không có thể sử dụng trang bị!

【 Huyết Sắc đai lưng (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp đai lưng, phòng ngự +2495, lực lượng +275, sức chịu đựng +275, lực lượng +250, hút máu +15% tổn thương +10%.

Trang bị nhu cầu: 17 cấp, lực lượng vượt qua 750 điểm.

Giới thiệu: Truyền Thuyết, đây là một vị Tinh Hồng Sứ Giả sử dụng qua đai lưng, chủ nhân của nó đối máu tươi khát vọng đã thẩm thấu tiến trong dây lưng, nó khát vọng máu tươi cùng Sát Lục!

Lục Không nhìn thấy giới thiệu lúc, nhịn không được nhíu mày.

Không nghĩ tới lại còn là đồng hành đã dùng qua trang bị.

Bất quá, không hổ là Sử Thi cấp đỉnh cấp chức nghiệp, dùng trang bị vậy mà mạnh như vậy!

Về phần cái này đai lưng nguyên chủ nhân đi nơi nào, Lục Không cũng không biết.

Lục Không lúc đầu đai lưng đồng dạng cũng là Heino rơi xuống.

【 Heino đen nhánh đai lưng (Sử Thi) 】: Tỏa giáp đai lưng, phòng ngự +920, lực lượng +92, sức chịu đựng +95, phòng ngự +800, giảm bớt 500 điểm nhận tổn thương. Trang bị nhu cầu: 13 cấp.

Thuộc tính này, một trời một vực.

Không cách nào so sánh được.

Một món khác, thì là một cái trang sức.

【 ám khắc răng nanh (Truyền Thuyết) 】: Trang sức, lực lượng +500, mỗi lần tạo thành tổn thương đều đem tăng lên 1% lực lượng, duy trì liên tục thời gian mười giây, nhiều nhất có thể điệp gia 20 tầng.

Trang bị nhu cầu: 17 cấp, lực lượng vượt qua 800 điểm

Giới thiệu: Truyền Thuyết, bóng đen lang là hắc ám Ma Lang diễn sinh Huyết Mạch chủng tộc, ám khắc xem như bóng đen lang chi vương, đã đã thức tỉnh bộ phận hắc ám Ma Lang Huyết Mạch, nó răng nanh, có được vượt mức bình thường lực lượng.

Cái này Truyền Thuyết cấp trang sức, là một cái tên là ám khắc bóng đen Lang Vương rơi xuống.

Xem như đê giai Vương Giả, thực lực của người này cũng không tệ lắm, ngăn cản Lục Không hai lần.

Đương nhiên, kết quả sau cùng cũng sẽ không thay đổi.

Không nghĩ tới, gia hỏa này lại còn có cao cấp hơn Huyết Mạch?

Cái này Huyết Mạch không tệ, biến thành trang sức trở thành sức mạnh của Lục Không.

Lục Không hiện tại hai sức phẩm, toàn bộ đều là cấp Sử Thi.

【 cuồng nhiệt chi tâm (Sử Thi) 】: Trang sức, lực lượng +40, sức chịu đựng +40, công kích +100, tốc độ công kích +20% trang bị nhu cầu: 10 cấp

【 người thu hoạch (Sử Thi) 】: Trang sức, lực lượng +95, sức chịu đựng +85, bạo kích tổn thương +30% làm mục tiêu HP thấp hơn 30% lúc, ngoài định mức tạo thành 30% tổn thương.

Trang bị nhu cầu: 12 cấp.

Hơn nữa, lại còn có 10 cấp trang sức!

Mọi người trong nhà ai hiểu a?

Đều nhanh 20 cấp, còn tại dùng 10 cấp trang sức.

Quả thực quá thảm.

Đương nhiên, Lục Không cũng không phải là không có đụng phải cao cấp hơn trang sức.

Chỉ là Lục Không trước đó gặp phải trang sức, thuộc tính đều còn không bằng trên người mình.

Lục Không cũng liền lười nhác đổi.

Hiện ở đây, không cần suy nghĩ nhiều, đương nhiên là thay đổi cuồng nhiệt chi tâm.

Ám khắc răng nanh quá mạnh, 500 điểm lực lượng kia là thực sự thuộc tính tăng lên.

Phía sau đặc hiệu càng là không hợp thói thường.

Chồng đầy về sau, trọn vẹn tăng lên 20% lực lượng!

Cái này đều gần sánh bằng một chút cao cấp bậc kỹ năng bị động.

Không hổ là Truyền Thuyết cấp trang bị.

Về phần ba viên Đỉnh Cấp Đá Skill, Lục Không tự nhiên là dự định hiện tại liền dùng.

Trước đó 15 cấp Vương Giả kia sóng rơi xuống ba viên Đỉnh Cấp Đá Skill.

Lục Không đã toàn bộ dùng tại trên Titan Chi Thể.

Bởi vì Titan Chi Thể là Sử Thi cấp kỹ năng, chỉ cần Đỉnh Cấp Đá Skill, liền có thể tăng lên tới max cấp.

Trước đó ba viên đá skill xuống dưới, vừa vặn đem Titan Chi Thể tăng lên tới max cấp.

【 Titan Chi Thể (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, giảm bớt 2000 điểm thương tổn, bị thương tổn giảm bớt 20% lực lượng +50% nhanh nhẹn +50% sức chịu đựng +100%.

Max cấp Titan Chi Thể đặc hiệu vô cùng cường đại.

Nguyên bản dựa theo bình thường tăng thêm mà tính, 10 cấp Titan Chi Thể, tăng lên lực lượng cùng nhanh nhẹn đều là 30% sức chịu đựng là tăng lên 50%.

Max cấp đặc hiệu, trực tiếp nhường lực lượng cùng nhanh nhẹn ngoài định mức tăng lên nữa 20% sức chịu đựng càng là trực tiếp ngoài định mức tăng lên 50%!

Có thể nghĩ, cái này mang đến cho Lục Không tăng lên lớn bao nhiêu!

Nhường Lục Không có chút tiếc nuối là, giảm bớt tổn thương trị số không có biến hóa.

Nếu như cái này cũng có thể tăng lên lời nói, kia Lục Không năng lực phòng ngự đem đạt tới một cái khiến người khác cùng quái vật đều tuyệt vọng tình trạng a?

Cho dù là hiện tại, lần này 17 cấp Vương Giả trong Boss, liền có hay không có thể đánh phá Lục Không phòng ngự tồn tại.

Khi thấy Vương Giả Boss một cái kỹ năng đặt ở trên người Lục Không, bay ra số lượng là 0 thời điểm.

Cửa chính người chơi đều là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Mặc dù Lục Không trước đó biểu hiện đã rất không hợp thói thường, bọn hắn cho là mình cái gì cảnh tượng đều gặp, đã sẽ không lại kinh ngạc.

Kết quả, sự thật vẫn là cho bọn họ thật tốt lên bài học.

Đừng nói là bọn hắn, ngay cả Boss chính mình cũng không muốn minh bạch, vì sao lại dạng này.

Đến ở hiện tại cái này ba viên Đỉnh Cấp Đá Skill.

Lục Không nghĩ nghĩ, toàn bộ đều dùng tại trên Tinh Hồng Chi Nhãn.

Tinh Hồng Chi Nhãn xem như Tinh Hồng Sứ Giả Truyền Thuyết cấp kỹ năng một trong, độ mạnh tự nhiên không cần nhiều lời.

Lục Không bởi vì cần muốn tăng lên kỹ năng nhiều lắm, Đỉnh Cấp Đá Skill một mực không đủ dùng, cho nên không có tăng lên.

Hiện tại, ngược là có thể tăng lên một đợt.

Ba viên Đỉnh Cấp Đá Skill xuống dưới.

Tinh Hồng Chi Nhãn lập tức biến thành 5 cấp.

【 Tinh Hồng Chi Nhãn (đẳng cấp 5) 】: Mở ra Tinh Hồng Chi Nhãn sau, ngươi có thể xem thấu địch nhân nhược điểm, bạo kích tỉ lệ +25% bạo kích tổn thương +100% mỗi phút tiêu hao chiến khí 1 điểm.

Mặc dù Tinh Hồng Chi Nhãn kỹ năng hiệu quả nhìn qua rất đơn giản.

Nhưng là xem như Truyền Thuyết cấp kỹ năng, đúng là cực kỳ cường đại.

Bạo kích tỉ lệ tăng lên 25% lại thêm Lục Không trước đó các loại bạo kích tăng thêm, nếu như là đánh cùng cấp bậc quái vật, chỉ sợ cũng có thể làm tới mỗi lần công kích đều là bạo kích!

Mà bạo kích tổn thương +100%.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không tổn thương trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Lục Không hiện tại tổn thương đã đầy đủ đáng sợ, lại tăng lên gấp đôi, có thể nghĩ, mạnh bao nhiêu.

Tinh Hồng Chi Nhãn có thể nói là cực hạn công kích!

Về phần thứ 9 sóng cuối cùng một cái Truyền Thuyết vật phẩm, thì là một cái tăng lên triệu hoán thú thuộc tính giới chỉ.

Đợt thứ chín có một cái có thể triệu hoán thụ nhân cự hình thụ nhân Boss, cái đồ chơi này chính là hắn rơi xuống.

Cái này Truyền Thuyết trang bị, Lục Không cũng liền phân phối cho Lâm Anh Anh.

Lâm Anh Anh ánh mắt nhìn Lục Không, hận không thể trực tiếp nhào tới.

“Hắc hắc hắc, tạ ơn nghĩa phụ ~”

Lục Không liếc qua cười ngây ngô Lâm Anh Anh: “Ghi tạc trương mục, cần phải trả.”

Lâm Anh Anh: “?”

Nàng vẻ mặt mộng bức nháy nháy mắt: “Vì cái gì những người khác là có cần thời điểm chỉ cần không cự tuyệt là được, ta liền phải ký sổ a?!”

Nàng đều đã nghĩ kỹ, nếu như nghĩa phụ có cái gì đặc thù cần, nàng khẳng định xông cái thứ nhất.

Không nghĩ tới, nghĩa phụ lại muốn ký sổ!

Lục Không tức giận nói: “Cái nào có nhiều như vậy vì cái gì?”

A

Trong lòng Lâm Anh Anh tức giận bất bình, cảm thấy nghĩa phụ chính là tại đề phòng nàng cái này đơn thuần đáng yêu mỹ thiếu nữ!

Nàng cũng sẽ không làm cái gì!

Bởi vì theo thứ 6 sóng kết thúc sau, mỗi một đợt thời gian nghỉ ngơi đạt đến 2 giờ.

Đợt thứ chín kết thúc, thời gian đã qua 12 giờ.

Quái vật triều đã qua một nửa thời gian!

Lục Không đánh giết đợt thứ chín Vương Giả cấp quái vật cũng không có hoa phí bao lâu thời gian, hiện tại vẫn như cũ còn có hai giờ thời gian nghỉ ngơi.

Đem trang bị xử lý hoàn tất về sau, Lục Không liền để đám người nghỉ ngơi, chờ đợi tiếp xuống quái vật triều đến.

Trong lòng Lục Không mười phần mong đợi.

Tiếp xuống quái vật đẳng cấp liền tương đối cao, cho kinh nghiệm của hắn sẽ không có trừng phạt.

Nói không chừng các loại quái vật triều kết thúc, hắn có thể trực tiếp tăng lên tới 20 cấp!

Lại thêm tiếp xuống Vương Giả cấp Boss cùng khả năng xuất hiện Đế Hoàng cấp Boss.

Chính mình tại chỗ cất cánh!.