Chương 255: Đáng Sợ Lực Phá Hoại

Chương 255: Đáng Sợ Lực Phá Hoại

Dựa theo trước đó quy luật, thứ 10 sóng quái vật, vẫn như cũ là Phổ Thông quái vật triều.

Quái vật số lượng đến hàng vạn mà tính, cấp bậc là 18 cấp cùng 19 cấp.

Đẳng cấp này quái vật, đối với 11 cấp cùng 12 cấp người chơi mà nói, chênh lệch đã rất lớn.

Lớn như thế đẳng cấp chênh lệch, nhường Phổ Thông người chơi đánh chúng nó so đánh Tinh Anh quái còn khó.

Cũng may có Hạ Yên tứ nữ cùng một chút Đầu Mục cấp người chơi tại, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Lục Không đánh chết cửa chính tất cả quái vật về sau, chú ý hai bên trái phải quái vật triều.

Hai bên quái vật triều cùng các người chơi đánh hừng hực khí thế.

Bởi vì quái vật số lượng quá nhiều, chênh lệch đẳng cấp to lớn, đã bắt đầu xuất hiện người chơi tử vong.

Bất quá, Lục Không chỉ là yên tĩnh nhìn xem, không có ra tay giúp đỡ.

Đối tại bình thường người chơi mà nói, chết một lần, tối đa cũng liền một hai giờ không có cách nào lại tiến trò chơi.

Nhưng là chính bọn hắn động thủ đánh quái, có thể thu hoạch được kếch xù kinh nghiệm.

Lần này quái vật triều, đối với người chơi khác mà nói, là một trận lịch luyện, đồng dạng cũng là một lần kỳ ngộ.

Hao tốn trọn vẹn nửa giờ, lần này quái vật triều mới bị ngăn trở.

Không ít Đầu Mục cấp người chơi trên mặt đều hiện lên ra vẻ mệt mỏi.

Quái vật triều quá mạnh.

Cho dù là Đầu Mục cấp người chơi, cũng không thể giống trước đó như thế thành thạo điêu luyện.

Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm bắt đầu chỉ huy người chơi xử lý sạch rơi, đồng thời bắt đầu khôi phục, bổ sung.

Lại qua nửa giờ, thứ 11 sóng quái vật triều xuất hiện.

Cùng trước đó quy luật như thế, lần này quái vật triều từ Tinh Anh quái vật tạo thành, số lượng trên vạn, phân biệt có ba cái Lãnh Chúa cùng rất nhiều Đầu Mục.

Cho dù là cường đại như thế đội hình, theo Lục Không, cùng 11 cấp quái vật triều vẫn như cũ không có khác nhau.

Lục Không vẫn như cũ toàn bộ một chút miểu sát.

Mấy hơi thở, hắn liền đem cửa chính quái vật toàn bộ đánh giết.

Sau đó Lục Không liền tiến về cái khác hai cái phương hướng, đem mặt khác hai cái phương hướng Lãnh Chúa quái vật chém giết.

Còn lại Đầu Mục cấp quái vật, Lục Không cũng tương tự đánh chết tiếp gần một nửa.

Ngay cả như vậy, cái này một đợt xuống dưới, vẫn như cũ có tiếp gần một nửa người chơi tử vong.

Chênh lệch đẳng cấp đạt tới 8 cấp, lại thêm toàn bộ đều là Tinh Anh quái vật, chênh lệch quá xa!

Trên thực tế, cho dù là Hạ Yên tứ nữ, đối mặt dạng này quái vật triều, vẫn như cũ có chút lực bất tòng tâm.

Các nàng mặc dù là Lãnh Chúa cấp tiến giai, nhưng là đẳng cấp dù sao quá thấp, đối mặt chênh lệch đẳng cấp lớn như thế Tinh Anh quái vật còn tốt.

Nếu như là Đầu Mục quái vật, như vậy thì đã không có cách nào nhẹ nhõm áp chế.

Đối mặt tính ra hàng trăm Đầu Mục quái vật, liền xem như các nàng cũng có bị miểu sát khả năng.

Cũng may Lục Không đánh chết không ít quái vật, không phải, vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo các nàng bốn cái, căn bản thủ không được!

Lúc này mới thứ 11 sóng mà thôi!

Cầm sạch lý xong cái này sóng quái vật triều, đếm ngược đã sắp đến hồi kết thúc.

Chỉ còn lại cuối cùng 10 phút nghỉ ngơi.

Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm tìm tới Lục Không.

Hai người biểu lộ cũng nhiều một tia mỏi mệt.

Cái nào sợ các nàng hiện tại thuộc tính, so với Phổ Thông nhân loại đã cường đại hơn nhiều.

Nhưng là vẫn như cũ cũng cảm thấy mệt nhọc.

Chỉ có Lục Không, hoàn toàn như trước đây sinh long hoạt hổ.

“Lục Không, tiếp xuống mấy đợt, chỉ sợ ngươi được nhiều ra tay mới được.” Hạ Yên biểu lộ ngưng trọng nói.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ta biết, đợt tiếp theo có lẽ còn là Vương Giả cấp quái vật, liền giao cho ta. Thứ 13 sóng thời điểm, đều là Phổ Thông quái vật, các ngươi hẳn là còn có thể ngăn cản mấy phần, ta giúp các ngươi giảm bớt áp lực, thứ 14 sóng về sau, liền toàn bộ giao cho ta tốt.”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Hạ Yên đều là nhẹ gật đầu.

Liễu Nguyệt Tâm vẻ mặt áy náy: “Lục ca, chúng ta quá yếu, không có thể giúp bên trên ngươi quá lớn bận bịu.”

Trong lòng Hạ Yên cũng là có chút không cam lòng.

Cái này công hội, là Lục Không lợi dụng chính mình Truyền Thuyết cấp công hội lệnh tạo dựng lên.

Công hội bên trong Thánh Vật, cũng là Lục Không cung cấp.

Có thể nói, Uy Quốc công hội sở dĩ cường đại, hoàn toàn cũng là bởi vì Lục Không!

Hiện tại, công hội lãnh địa thành lập, các nàng thậm chí ngay cả quái vật triều đều không thể giúp đỡ quá đại ân.

Ngược lại vẫn là cần Lục Không giải quyết tốt hậu quả.

Cái này khiến luôn luôn tâm cao khí ngạo Hạ Yên, cũng có chút khó mà tiếp nhận.

Trong nội tâm nàng âm thầm quyết định, về sau nhất định phải cố gắng thăng cấp, dù là đuổi không kịp Lục Không, tối thiểu nhất cũng muốn có thể giúp đỡ một chút mới được.

Lục Không nghe được lời nói của Liễu Nguyệt Tâm, sửng sốt một chút, sau đó cười nói: “Cái này cũng không trách ngươi nhóm, ai có thể nghĩ tới có Thánh Vật tồn tại công hội lãnh địa, vậy mà lại hấp dẫn đến như vậy mạnh quái vật triều?”

Nói thật, nếu như đổi thành một cái bình thường công hội lãnh địa thành lập, lấy Hạ Yên tứ nữ thực lực, lại thêm nhiều như vậy Đầu Mục cấp người chơi, hẳn là có thể nhẹ nhõm giữ vững quái vật triều.

Chỉ có thể nói, lần này quái vật triều quá mạnh.

Định tốt tiếp xuống phòng thủ sách lược về sau, Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm lại vội vàng trở về.

Rất nhanh, thứ 12 sóng quái vật triều xuất hiện.

Cùng Lục Không trước đó phỏng đoán như thế, mỗi bên cạnh đều xuất hiện một cái Vương Giả, ba cái Cao giai Lãnh Chúa, còn có một số Đầu Mục cấp quái vật.

Cửa chính quái vật, là một đám khô lâu quái.

Vương Giả thì là nằm ở khô lâu quái tối hậu phương, mặc màu đen chiến giáp, cầm trong tay cự kiếm khô lâu Vương Giả.

Lục Không lúc này hóa thành hồng sắc thiểm điện, xông về cửa chính quái vật triều.

Kiếm mang màu đỏ lấp lóe mà qua.

Hoành Tảo phía dưới, tất cả Đầu Mục cấp quái vật toàn bộ tử vong.

Bất quá bởi vì quái vật đẳng cấp đã giống như Lục Không, Lục Không không cách nào làm được đẳng cấp áp chế, vậy mà không thể một cái Hoành Tảo miểu sát Cao giai Lãnh Chúa!

Trong lòng Lục Không âm thầm cảm thán, Hoành Tảo kĩ có thể vẫn là quá yếu điểm.

Cho dù là max cấp, tạo thành tổn thương tăng phúc cũng mới 350% mà thôi.

Nghĩ như vậy, Lục Không nâng lên chiến kiếm, Tinh Hồng sắc chiến khí phun trào, đập ầm ầm hướng mặt đất.

Đại Địa Chấn Kích!

Oanh

Chiến khí rót xuống mặt đất, Phương Viên mấy chục mét mặt đất lõm lún xuống dưới, giống mạng nhện vết rách hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, trọn vẹn kéo dài vài trăm mét.

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh nương theo lấy Tinh Hồng khí lãng hướng về bốn phương tám hướng phóng xạ.

Toàn bộ mặt đất đều đang lắc lư, ngay cả sau lưng một mực chết lặng làm người xem các người chơi đều kém chút ngã sấp xuống.

Bọn hắn nguyên một đám thậm chí không để ý trạng thái của mình, chỉ là trừng to mắt, ngốc trệ nhìn phía xa dường như địa chấn chiến trường.

Tinh Hồng Chiến Khí phóng xạ hạ, nguyên một đám cao đến trăm vạn tổn thương theo Cao giai đỉnh đầu của Lãnh Chúa bay ra.

19 cấp Cao giai Lãnh Chúa, sinh mệnh cũng liền chỉ có nhiều như vậy mà thôi.

Ba cái Cao giai Lãnh Chúa tại chỗ tử vong.

Mà còn lại khô lâu Vương Giả, thì là bị choáng váng ngay tại chỗ.

Đại Địa Chấn Kích choáng váng hiệu quả ngay cả Vương Giả cũng không cách nào miễn dịch!

Sau lưng Lục Không khoác phía trên phong, ấu long gào thét, đồng thời con ngươi đen nhánh bên trong bốc cháy lên chiến khí, trở nên đỏ như máu.

Ấu Long Chi Nộ!

Tinh Hồng Chi Nhãn!

Nổi giận!

Hắn gần như trong nháy mắt mở ra chính mình các loại tăng phúc kỹ năng.

Sau đó, trên Lục Không trước, chiến kiếm nâng lên, chém xuống!

Lôi Đình Nộ Kích!

Phá hoại!

Tam Trọng Trảm!

Liệt Diễm Trọng Kích!

Khí trảm!

Dã Man Trọng Kích!

……

Vương Giả cấp quái vật choáng váng một giây thời gian bên trong, Lục Không tạo thành mấy chục đạo tổn thương!

Hơn nữa bởi vì quái vật thuộc về choáng váng trạng thái, không cách nào đón đỡ, tránh né.

Lục Không tổn thương, trực tiếp đánh đầy!

Gần như trong nháy mắt, cái này khô lâu Vương Giả thanh máu tại chỗ bị thanh không.

Miểu sát!

Cho dù là cùng cấp bậc Vương Giả, Lục Không vẫn như cũ làm được miểu sát.

Hắn không có nhìn nhiều ngã xuống đất khô lâu Vương Giả, mà là lấy tốc độ nhanh nhất, xông về phải phía sườn.

Liễu Nguyệt Tâm cùng thực lực của Liễu Nguyệt Khanh, so sánh với Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh tổ hợp, hơi hơi muốn yếu một ít.

Lục Không dự định ưu tiên chỗ để ý đến bọn họ bên kia quái vật.

Lục Không rời đi, nhưng là cửa chính người chơi, giờ phút này nhưng như cũ ngơ ngác nhìn xem Lục Không đánh ra tới to lớn hố sâu.

Bầu không khí trầm mặc Hứa Cửu, một cái người chơi nhịn không được lẩm bẩm nói: “…… Đây là người có thể tạo thành lực phá hoại?”

Những người khác nhao nhao lắc đầu, biểu thị không thể nào hiểu được.

Liền xem như đạn đạo, đều có rất ít lớn như thế uy lực a??.