Chương 256: Khối Thứ Ba Không Biết Mảnh Vỡ

Chương 256: Khối Thứ Ba Không Biết Mảnh Vỡ

Lục Không vẻn vẹn chỉ dùng không đến mười giây, liền đánh giết xong cửa chính quái vật triều.

Chờ hắn đi vào phía bên phải thời điểm, phía bên phải quái vật triều khoảng cách tiểu trấn còn có khoảng cách nhất định.

Lục Không nổi giận cùng Ấu Long Chi Nộ duy trì liên tục thời gian thậm chí cũng còn không có kết thúc.

Hắn đi lên chính là một cái Hoành Tảo, tất cả Đầu Mục quái vật tại chỗ tử vong.

Về sau tiếp một cái Đại Địa Chấn Kích, tất cả Cao giai Lãnh Chúa giống nhau ngã xuống đất không dậy nổi.

Còn lại bị choáng váng tại nguyên chỗ Vương Giả quái vật là một cái làn da băng lam cự hình Dã Trư quái.

Lục Không liên tiếp kỹ năng xuống dưới, cũng trực tiếp bị thanh không thanh máu.

Sau đó Lục Không liền hóa thành tia sáng màu đỏ, biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đờ đẫn Liễu Cường, Vương Lâm bọn người.

Mà Lục Không cũng tại pm bên trong cùng Liễu Nguyệt Tâm bàn giao vài câu, nhường nàng nhặt đồ vật.

Về phần Lục Không chính mình, thì là lấy tốc độ nhanh nhất đi tới bên trái.

Giờ phút này, bên trái quái vật triều đã nhanh cùng người chơi tiếp xúc.

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh biểu lộ đều mười phần ngưng trọng.

Các nàng đều rất rõ ràng, nương tựa theo chính các nàng, căn bản ngăn không được 19 cấp đê giai Vương Giả cùng trọn vẹn ba cái Cao giai Lãnh Chúa.

Cho dù là mấy cái Cao giai Đầu Mục đều đầy đủ các nàng nhức đầu!

Cũng may đúng lúc này, Lục Không đuổi tới.

Mặc dù Ấu Long Chi Nộ tăng phúc hiệu quả biến mất, nhưng là nổi giận hiệu quả còn tại.

Lục Không tiếp tục một bộ không giải thích liên chiêu, đem tất cả quái vật, bao quát Vương Giả cấp quái vật toàn bộ đánh giết!

Bên trái quái vật triều là một đám Ngư Nhân.

Vương Giả quái vật là một cái Ngư Nhân Shaman.

Cái này Ngư Nhân Shaman toàn thân tím đậm, cõng một cây Đồ Đằng Trụ, nhìn qua hẳn là thực lực không kém.

Đáng tiếc là, hắn liền cơ hội phát huy đều không có.

Tại thanh máu bị thanh không lúc, cái này Ngư Nhân nhô ra ánh mắt bên trong tràn đầy mộng bức.

Hắn dường như đến chết đều không muốn minh bạch, vì cái gì chính mình một cái Vương Giả, sẽ bị giống nhau Vương Giả trực tiếp cho giây?

Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Rất nhanh, rơi xuống vật phẩm theo trên thi thể bay ra.

Cùng trước đó như thế, vẫn như cũ là hai cái Truyền Thuyết vật phẩm, một đống lớn Sử Thi vật phẩm, còn lại tử sắc Truyền Kỳ vật phẩm càng là tính ra hàng trăm!

Mỗi cái Đầu Mục cấp quái vật đều sẽ rơi xuống như vậy một hai kiện Truyền Kỳ vật phẩm, số lượng nhiều lắm.

Hiện tại Lục Không đều đã không thèm để ý Truyền Kỳ vật phẩm thuộc tính.

Hắn ưu tiên xem xét hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm.

Trong đó một kiện là Đỉnh Cấp Đá Skill, đây coi như là bình thường rơi xuống.

Một món khác, nhường Lục Không vui mừng chính là, vậy mà lại là một cái Truyền Thuyết cấp trang sức!

Hơn nữa đồng dạng cũng là Lục Không cần dùng đến trang sức!

【 Tử Lôi Toái Phiến (Truyền Thuyết) 】: Trang sức, tổn thương +50% tạo thành tổn thương sau, có tỷ lệ nhất định thu hoạch được Lôi Đình chi nộ hiệu quả, tốc độ công kích +50% tốc độ di chuyển +50% tổn thương +50%.

Trang bị nhu cầu: 19 cấp, tùy ý thuộc tính vượt qua 900 điểm.

Giới thiệu: Truyền Thuyết, tử lôi biển chỗ sâu tử Lôi Thạch ẩn chứa vô tận sức mạnh của Lôi Đình, cái này xinh đẹp tinh xảo trang sức, là từ tử Lôi Thạch mảnh vỡ chế tạo thành.

Cái này trang bị thuộc về cực hạn công kích loại hình.

Cơ bản tất cả chức nghiệp cũng có thể sử dụng.

Đối Lục Không mà nói, đương nhiên cũng là tác dụng rất lớn.

Thường trú liền tăng lên 50% tổn thương, phát động đặc hiệu về sau, càng là tổn thương phá trần, trực tiếp vô địch.

Nhìn thấy giới này thiệu, Lục Không có chút ngạc nhiên.

Cái này tử lôi biển là địa phương nào, bên trong tử Lôi Thạch vậy mà mạnh như vậy?

Chỉ là dùng mảnh vỡ chế tạo trang sức, cũng đã là Truyền Thuyết phẩm chất.

Vậy nếu như là hoàn chỉnh tử Lôi Thạch chế tạo trang sức, kia được nhiều mạnh?

Thánh Vật?

Hay là Bán Thần khí thậm chí Thần khí?

Có cơ hội phát hiện cái này tử Lôi Thạch lời nói, ngược là có thể đi xem một chút.

Lục Không như có điều suy nghĩ.

Về phần Tử Lôi Toái Phiến, Lục Không đương nhiên là trực tiếp đổi lại.

Hắn đem người thu hoạch đổi xuống dưới.

Người thu hoạch kỳ thật cũng rất mạnh, xem như Sử Thi cấp trang sức, lại có thể thêm bạo kích tổn thương, còn có tàn huyết thêm tổn thương đặc hiệu.

Có thể nói có thể sử dụng thật lâu, cho dù là dùng đến tứ 50 cấp đều sẽ không quá muộn.

Chỉ là Lục Không tỉ lệ rớt dù sao cùng người bình thường không giống, hắn tổng có thể thu được tốt hơn trang bị.

Lục Không nghĩ nghĩ, dự định cùng cuồng nhiệt chi tâm lưu cho Liễu Nguyệt Khanh tốt.

Mặc dù chủ thêm thuộc tính không phải nhanh nhẹn, nhưng là cái khác thuộc tính đối với Liễu Nguyệt Khanh loại này hệ vật lý chuyển vận chức nghiệp mà nói, vẫn là rất mạnh.

Bất kể nói thế nào, khẳng định so Liễu Nguyệt Khanh hiện tại trang sức mạnh.

Về phần cái khác Sử Thi cấp trang bị, Lục Không nhìn một chút, không có phát hiện thích hợp bản thân, cũng liền không có thay đổi.

Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đã đi tới.

Hạ Yên nhẹ nhàng thở ra, cười nói: “Còn tốt ngươi tới kịp thời, nếu không, chúng ta chỉ sợ ngăn không được.”

Lâm Anh Anh liên tục gật đầu: “Những quái vật kia nhìn xem đều tốt mạnh! Vẫn là nghĩa phụ lợi hại, lập tức liền toàn đánh chết!”

Hắn mở miệng nói: “Lần này còn tốt, các loại 20 cấp Vương Giả quái vật xuất hiện thời điểm, các ngươi chỉ sợ được kéo dài một đoạn thời gian.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Ân, ta biết. Ta sẽ cố hết sức!”

Lâm Anh Anh vẻ mặt thành thật vỗ ngực nói: “Yên tâm đi nghĩa phụ, đến lúc đó ta nhường hắc tử bọn hắn đem quái vật đều dẫn tới địa phương khác đi, nếu như bọn hắn chết, ta có thể phục sinh bọn hắn! Không có vấn đề.”

Lục Không: “……”

Hắn biểu lộ cổ quái nhìn thoáng qua hắc tử ba cái.

Hắc tử cùng Băng Cự Nhân đều là Lục Không cho sách kỹ năng, còn lại cự lang, hẳn là Ngự Thú Sư kỹ năng?

Ba cái này gặp phải chủ nhân này, thật sự là gặp xui xẻo.

Trong lòng Lục Không nghĩ đến, hướng Lâm Anh Anh gật đầu một cái, biểu thị tán đồng: “Đến lúc đó cứ như vậy làm.”

“Hắc hắc ~” Lâm Anh Anh đạt được Lục Không tán đồng, người đều cười choáng váng.

Bên trên Hạ Yên không nhìn nổi đồ đần, mở miệng nói: “Không đi kiểm lại một chút địa phương khác rơi xuống sao?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đi thôi, cửa chính, Vương Nghị mấy cái đã tại canh chừng, Nguyệt Tâm vừa rồi cho ta phát tin tức, nàng cùng Nguyệt Khanh đem đồ vật nhặt lên đưa đến cửa chính.”

Ba người trở lại cửa chính phương hướng.

Trên đất rơi xuống động đều không có bị động đậy.

Hắn đi qua đem đồ vật nhặt lên.

Cái này Vương Giả Boss là khô lâu Vương Giả, cầm trong tay chiến kiếm, mặc chiến giáp, xem xét chính là Chiến sĩ quái vật.

Cái này khiến Lục Không mười phần mong đợi.

Hắn ưu tiên xem xét Truyền Thuyết vật phẩm.

Kết quả quả nhiên không có nhường Lục Không thất vọng.

Vẫn như cũ là Lục Không có thể sử dụng Truyền Thuyết trang bị!

Bên trong một cái là Đỉnh Cấp Đá Skill, một món khác thì là Truyền Thuyết cấp bậc tỏa giáp hộ thủ!

【 Thương Bạch Chiến Tướng Thủ Sáo (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +2580, lực lượng +290, sức chịu đựng +295, phòng ngự +30% sức chịu đựng +300.

Trang bị nhu cầu: 19 cấp, sức chịu đựng vượt qua 900 điểm.

Giới thiệu: Đây là một vị theo sinh chiến đấu đến chết tướng lĩnh một mực sử dụng hộ giáp bao tay, bảo hộ hắn một lần lại một lần.

Cái này Thương Bạch Chiến Tướng Thủ Sáo thuộc về phòng ngự hướng trang bị.

Phòng ngự gia tăng 30% có thể khiến cho Lục Không năng lực phòng ngự tăng lên một mảng lớn, chớ nói chi là, thuộc tính này bên trên, trang bị đặc hiệu lại còn có trực tiếp thêm 300 điểm sức chịu đựng từ đầu.

Một trang bị thêm tiếp cận 600 sức chịu đựng, liền rất khoa trương.

Rất nhiều người chơi khả năng tới 20 cấp, toàn thân trang bị cộng lại đều không có nhiều như vậy sức chịu đựng a?

Lục Không lúc đầu trang bị là 12 cấp ma thép hộ thủ.

【 ma thép hộ thủ (Sử Thi) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +940, lực lượng +87, sức chịu đựng +88, tốc độ công kích +20% giảm bớt 400 điểm nhận tổn thương, trang bị nhu cầu: 12 cấp.

Chênh lệch to lớn!

Lục Không đương nhiên đắc ý thay đổi.

Lúc này, Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm cũng đi tới.

Lục Không nhìn xem Liễu Nguyệt Tâm đưa tới hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm, nhịn không được run lên.

Trong đó một kiện là Đỉnh Cấp Đá Skill.

Một món khác, lại là không biết mảnh vỡ!

【 không biết mảnh vỡ (Truyền Thuyết) 】: Cái này mảnh vụn bên trên mặt tản ra thuần chính quang minh chi lực, tựa hồ là cái nào đó di tích cổ xưa chìa khoá một trong.

Lục Không trên tay đã có hai cái không biết mảnh vỡ.

Cái này tựa hồ là cái cuối cùng!

Lục Không trước đó đều không chú ý rơi xuống, không nghĩ tới, vậy mà rơi ra đến thứ này..