Chương 257: Quang Diệu Thánh Giả Di Tích

Chương 257: Quang Diệu Thánh Giả Di Tích

Thấy Lục Không nhìn thấy cái này không biết mảnh vỡ, biểu lộ hơi kinh ngạc.

Cái này khiến Hạ Yên bốn người đều hơi nghi hoặc một chút.

“Thứ này sao rồi? Lục ca, nhìn ngươi thật giống như rất kinh ngạc bộ dáng. Giống như đều không có cách nào sử dụng đâu.” Liễu Nguyệt Khanh hiếu kì hỏi.

Hạ Yên nói: “Loại vật phẩm này hẳn là cần tập hợp đủ nhiều cái, mới có thể sử dụng a?”

Lục Không cười cười: “Trong tay của ta còn có hai cái, tăng thêm cái này, hẳn là vừa vặn tập hợp đủ.”

Nghe nói như thế, Hạ Yên tứ nữ nhãn tình sáng lên.

Đối với cái này không biết mảnh vỡ đến cùng là cái gì di tích cổ xưa chìa khoá, các nàng cũng có chút hiếu kỳ.

Mấy người vội vàng nhường Lục Không dung hợp nhìn xem.

Lục Không đem ba cái mảnh vỡ đặt chung một chỗ.

Sau một khắc, ba cái mảnh vỡ phía trên, đều có thuần chính bạch sắc quang mang chớp động.

Sau đó, mảnh vỡ nổi bồng bềnh giữa không trung, tại bạch sáng lóng lánh phía dưới, dung hợp thành một cây thuần trắng sáu cạnh trụ.

Căn này sáu cạnh trụ vậy mà chớp động lên hào quang màu đỏ.

Thánh Vật!

Ba cái Truyền Thuyết cấp mảnh vỡ, tan hợp thành chìa khoá, lại là Thánh Vật cấp bậc bảo vật!

Hạ Yên kinh ngạc vô cùng: “Lại là Thánh Vật?”

Ba người khác cũng tương tự hết sức kinh ngạc.

Các nàng đến bây giờ duy nhất thấy Thánh Vật, chính là Nguyệt Quang Thánh Lộc đồ đằng.

Dù là kia là công hội Thánh Vật, cũng cường đại như trước vô cùng.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà thấy được kiện thứ hai Thánh Vật!

“Nghĩa phụ, mau nhìn xem đây là cái gì!” Lâm Anh Anh mong đợi nói.

Lục Không nhẹ gật đầu, tiếp nhận sáu cạnh trụ, xem xét lên tin tức.

【 Quang Diệu Di Tích chìa khoá (Thánh Vật) 】: Căn này chìa khóa bên trên ẩn chứa khó có thể tin mạnh đại quang minh chi lực, nó có Quang Diệu Thánh Giả lưu lại di tích manh mối. (Chú: Quang Diệu Di Tích xem như Thánh Giả di tích, cực kỳ nguy hiểm, người chơi cần muốn đạt tới nhị giai mới có thể tiến nhập, mặt khác, tốt nhất mang theo ngươi đồng bạn.)

Lục Không nhìn thấy tin tức này, ánh mắt đều phát sáng lên.

Quả nhiên, Thánh Vật đồ vật của cấp bậc chính là không đơn giản.

Cái này di tích lại là một cái Thánh Giả di tích!

Nếu như có thể đi vào di tích, hẳn là có hi vọng thu hoạch được Thánh Vật?

Đây chính là Thánh Vật a.

Nguyệt Quang Thánh Lộc đồ đằng cường đại nhường Lục Không biết, Thánh Vật uy lực tuyệt không phải Truyền Thuyết cấp vật phẩm có thể so sánh được.

Nếu như có thể thu được Thánh Vật, kia thực lực của Lục Không sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đáng tiếc là, di tích này cần nhị giai mới có thể tiến nhập.

Lục Không hiện tại mới nhất giai.

Bất quá, tại ngăn cản cái này mấy đợt quái vật triều sau, Lục Không khoảng cách 20 cấp chỉ còn lại một điểm cuối cùng kinh nghiệm.

Đợt tiếp theo hẳn là có thể thăng cấp.

Khoảng cách tiến giai, hẳn là cũng không bao lâu.

Tiến giai sau, hắn có lẽ liền có thể cân nhắc tiến vào cái di tích kia.

Lục Không đem tin tức phát cho Liễu Nguyệt Tâm bốn người.

Bốn người nhìn sau, cũng là đồng dạng ngạc nhiên mừng rỡ.

“Thánh Giả di tích…… Bên trong có lẽ có cái kia Thánh Giả lưu lại một chút bảo vật a? Thánh cấp trang bị, Thánh cấp kỹ năng…… Nói không chừng đều có đâu!” Liễu Nguyệt Khanh có chút hướng tới nói.

Lâm Anh Anh liên tục gật đầu: “Vạn nhất có Thánh Thú gì gì đó đâu? Cũng không biết Thánh Thú có thể hay không bắt? Nếu như có thể làm lời nói, vậy cũng tốt, hắc hắc ~”

Lâm Anh Anh đã huyễn tưởng từ bản thân triệu hoán Thánh Thú đại sát tứ phương hình tượng.

Đến lúc đó, nói không chừng có thể khiến cho nghĩa phụ đối nàng khá hơn một chút đâu?

Hơn nữa lấy nàng đến lúc đó thực lực, cho dù là ba công chúa điện hạ cùng Nguyệt Tâm Nguyệt Khanh, đều không tranh nổi nàng a?

Nghĩ tới đây, Lâm Anh Anh liền âm thầm kích động.

Tốt nhất có Thánh Thú!

Hạ Yên đồng dạng cũng là có chút chờ mong.

Nếu như Thánh Giả trong di tích, nắm giữ thích hợp bản thân trang bị cùng sách kỹ năng, chính mình chẳng phải là cũng có thể biến càng mạnh?

Đến lúc đó, cũng sẽ không giống như bây giờ bất lực, chỉ có thể nhìn Lục Không một người cản tại phía trước.

Liễu Nguyệt Tâm mở miệng nói: “Lục ca, Thánh Giả di tích hẳn là rất nguy hiểm, nếu như đến lúc đó cần phải giúp một tay lời nói, xin cứ việc nói cho ta.”

Liễu Nguyệt Tâm cũng là không có Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh ý nghĩ.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, chính mình có các loại cường đại kỹ năng cùng cường đại trang bị, đều là Lục ca cho.

Nếu như đến lúc đó Lục ca gặp phải phiền toái, cần phải giúp một tay lời nói, kia nàng khẳng định là nghĩa bất dung từ.

Lục Không cười gật đầu: “Đến lúc đó nhìn lại một chút.”

Hắn bồi dưỡng Liễu Nguyệt Tâm các nàng, chẳng phải là gặp phải tự mình một người cũng không đối phó được tình huống lúc, có thể có người trợ giúp a?

Nếu như cái này Thánh Giả di tích thật rất nguy hiểm, vậy đến lúc đó hắn khẳng định cũng sẽ không do dự, hội trước tiên nhường Liễu Nguyệt Tâm các nàng hỗ trợ.

Bất quá, duy nhất phiền toái là, Liễu Nguyệt Tâm bốn người đẳng cấp vẫn còn có chút thấp.

Thánh Giả di tích cần nhị giai mới có thể tiến nhập, đợi các nàng tăng lên tới nhị giai, đoán chừng còn phải cần một khoảng thời gian mới được.

Tốt nhất tự mình một người có thể làm được.

Trong lòng Lục Không suy tư, ấn mở Quang Diệu Di Tích chìa khoá.

Lập tức, một điểm sáng xuất hiện ở địa đồ của hắn bên trên.

Điểm sáng này khoảng cách Đại Vũ Thành cực kì xa xôi, hết thảy chung quanh đều tại trong sương mù, không cách nào phán đoán vị trí chỗ ở.

Lục Không biết điểm sáng này là di tích vị trí.

Nhìn vị trí này, dù là Lục Không bây giờ nghĩ đi di tích cũng không đi được.

Quá xa.

Các loại nhị giai rồi nói sau.

Lục Không đem di tích chìa khoá thu lại, sau đó bắt đầu sử dụng ba viên Đỉnh Cấp Đá Skill.

Vẫn như cũ dùng tại trên Tinh Hồng Chi Nhãn.

Ba cái Đỉnh Cấp Đá Skill xuống dưới, Tinh Hồng Chi Nhãn tăng lên tới 8 cấp.

【 Tinh Hồng Chi Nhãn (đẳng cấp 8) 】: Mở ra Tinh Hồng Chi Nhãn sau, ngươi có thể xem thấu địch nhân nhược điểm, bạo kích tỉ lệ +40% bạo kích tổn thương +160% mỗi phút tiêu hao chiến khí 1 điểm.

Cùng nổi giận tương tự kỹ năng khác biệt, nổi giận kĩ có thể mở ra về sau chỉ có ba mươi giây duy trì liên tục thời gian.

Nhưng là, mở ra Tinh Hồng Chi Nhãn cần tiêu hao chiến khí, chỉ cần chiến khí đầy đủ, cũng sẽ không biến mất.

Lục Không hiện tại Tinh Hồng Chiến Khí đã là 8 cấp, khoảng chừng 80 điểm chiến khí lượng.

Có thể liên tục mở ra một giờ!

Một giờ, cái gì quái giết không được?

Lục Không biểu thị hài lòng.

Thứ 12 sóng quái vật triều bởi vì là Lục Không tự mình động thủ giải quyết, không có hoa phí mấy phút.

Đếm ngược còn có hai giờ.

Sau hai giờ, trước đó tử vong người chơi, cơ bản đều đã có thể lần nữa tiến vào trò chơi.

Nguyên một đám người chơi xuất hiện lần nữa tại Uy Quốc lãnh địa bên trong.

Theo đếm ngược kết thúc, thứ 13 sóng quái vật đột kích.

Cái này một đợt quái vật đẳng cấp cùng Lục Không nghĩ như thế, toàn bộ đều đã là 20 cấp.

Dựa theo trước đó quy luật, đến hàng vạn mà tính 20 cấp Phổ Thông quái vật cùng một số nhỏ Tinh Anh quái vật trùng trùng điệp điệp hướng về lãnh địa lao đến.

20 cấp quái vật, đối tại bình thường người chơi mà nói, đẳng cấp áp chế đã đạt đến không thể nào tiếp thu được tình trạng.

Cho dù là bọn họ đều nắm giữ Thánh Lộc che chở gấp đôi thuộc tính cũng không được việc.

Dù sao, đẳng cấp áp chế lớn như thế, quái vật miễn tổn thương đạt đến kinh khủng tình trạng, lại thêm cơ hồ mỗi lần công kích đều bị đón đỡ, chống đỡ, tránh né.

Bọn hắn đánh quái vật tạo thành tổn thương cơ bản đều là vị trí!

Cái này còn là bởi vì hiện tại ra Tân Thủ thôn người chơi, kém cỏi nhất đều là Tinh Anh mô bản.

Nếu như là Phổ Thông mô bản người chơi, căn bản không có khả năng phá phòng!

Những này Tinh Anh mô bản người chơi, dù là đánh Phổ Thông quái vật cũng chỉ là miễn cưỡng phá phòng, đánh Tinh Anh quái vật đó là đương nhiên không cần suy nghĩ nhiều, hoàn toàn không phá được phòng ngự!

Chỉ có Uy Quốc một chút người chơi, mở ra Thánh Lộc chúc phúc về sau, lại thêm tự thân mô bản cũng là Đầu Mục cấp, khả năng đối 20 cấp Tinh Anh quái vật tạo thành nhất định tổn thương.

Bất quá, cho dù là Đầu Mục cấp người chơi, đánh 20 cấp Tinh Anh quái vật, đều rất gian nan.

Chỉ có Hạ Yên bốn cái Lãnh Chúa mô bản người chơi, khả năng đối Tinh Anh quái vật hình thành áp chế.

Đương nhiên, Lục Không liền không ở trong đám này.

Hắn rất nhẹ nhàng liền dọn dẹp chính diện quái vật triều, sau đó chú ý cái khác hai cái phương hướng.

Hắn vẫn không có đem tất cả quái vật toàn bộ thanh lý.

Những này người chơi đều cần tôi luyện, cần muốn trưởng thành.

Cái này 20 cấp quái vật triều, hiển nhiên là một cái cơ hội rất tốt.

Lục Không không muốn tước đoạt cơ hội như vậy..