Chương 258: Đê Giai Đế Hoàng

Chương 258: Đê Giai Đế Hoàng

Tại đại lượng Tinh Anh mô bản người chơi tử vong, Đầu Mục mô bản người chơi cũng bắt đầu xuất hiện thương vong, ngay cả Hạ Yên bốn người đều có chút không cách nào phân thân, giật gấu vá vai thời điểm, Lục Không mới ra tay.

Chờ hắn đem hai bên quái vật triều thanh lý, còn lại người chơi đặt mông ngồi dưới đất, vẻ mặt mỏi mệt, mười phần mệt nhọc.

Lại qua nửa giờ, thứ 13 sóng quái vật triều xuất hiện.

Bởi vì lần này toàn bộ đều là 20 cấp Tinh Anh quái vật, lại thêm còn có không ít Đầu Mục cấp quái vật cùng ba cái Lãnh Chúa quái.

Cho dù là Hạ Yên tứ nữ cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là những người khác.

Lục Không thanh lý xong chính diện về sau, lại lấy tốc độ nhanh nhất, đem mặt khác hai cái phương hướng cũng tương tự dọn dẹp.

Các loại Lục Không thanh lý xong cái này một đợt quái vật, cấp bậc của hắn cuối cùng lần nữa tăng lên, đạt đến 20 cấp!

20 cấp, đối ở hiện tại Lục Không mà nói, là một cái ngưỡng cửa.

Đầu tiên là trước đó Lục Không theo Harper nơi đó từng chiếm được một cái 20 cấp trang sức 【 Thương Bạch Cốt Chỉ 】.

【 Thương Bạch Cốt Chỉ (Truyền Thuyết) 】: Trang sức, bị thương tổn giảm bớt 1500 điểm, nhận công kích có tỷ lệ nhất định thu hoạch được Thương Bạch Chi Thuẫn, hấp thu lớn nhất HP 10% tổn thương.

Lục Không hiện tại hai sức phẩm, đồng dạng cũng là Truyền Thuyết cấp bậc.

Đều là theo lần này quái vật triều bên trong, đánh Vương Giả Boss thu hoạch được.

Theo thứ tự là 【 ám khắc răng nanh 】 cùng 【 Tử Lôi Toái Phiến 】.

Cái này ba trang bị nói như thế nào đây.

Tử Lôi Toái Phiến không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định được giữ lại, dù sao quá mạnh.

Ám khắc răng nanh tăng lên kếch xù lực lượng, hơn nữa trang bị đặc hiệu cũng có thể ngoài định mức tăng lên 20% lực lượng trị, giống nhau vô cùng cường đại.

Lực lượng liền mang ý nghĩa công kích, cũng mang ý nghĩa chống đỡ đón đỡ về sau miễn tổn thương trị số.

Đối Chiến sĩ hệ chức nghiệp mà nói, xem như hạch tâm nhất thuộc tính.

Nhưng là Thương Bạch Cốt Chỉ cũng tương tự vô cùng cường đại, cố định giảm miễn 1500 điểm thương tổn, cái này đối với hiện tại năng lực phòng ngự vốn là cường đại Lục Không mà nói, có thể khiến cho hắn biến cứng hơn.

Nguyên bản có lẽ 20 cấp trong Vương Giả, có một bộ phận có thể đánh phá Lục Không phòng ngự.

Nhưng là nếu như lại thêm cái này sức phẩm, như vậy có lẽ cái này một bộ phận Vương Giả, đem không cách nào phá phòng.

Mà trang bị đặc hiệu, có thể ngoài định mức tăng lên 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất hộ thuẫn cũng tương tự rất thơm.

Lục Không hiện tại sinh mệnh tại các loại tăng thêm phía dưới, đã nhanh năm trăm vạn, dù chỉ là 10% sinh mệnh, cũng có năm mười vạn sinh mệnh!

Đây chính là tùy thời đều có thể xuất hiện, một trận chiến đấu nếu như phát động mấy lần, vậy thì tương đương với nhiều mấy trăm vạn sinh mệnh!

Hai sức phẩm, nói như thế nào đây?

Một cái là công kích hướng, một cái là phòng ngự hướng.

Nếu như đánh tiểu quái, hoặc là nói là hành hạ người mới thời điểm, dùng ám khắc răng nanh, đánh nhau liền thoải mái hơn.

Nhưng là nếu như đối mặt cực kỳ cường đại đối thủ, như vậy Thương Bạch Cốt Chỉ có lẽ thì càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.

Dù sao, phòng thủ cao ngự liền mang ý nghĩa cao dung sai.

Tuy nói Lục Không bây giờ có được kếch xù hút máu, lực lượng tăng cường về sau, hắn hút máu hiệu suất cũng biết biến cao.

Nhưng là vạn nhất đụng phải năng lực khống chế cực mạnh Boss, liền xem như hắn max cấp sắt thép ý chí cũng không cách nào miễn dịch cái chủng loại kia, vậy hắn liền phiền toái.

Lại hoặc là đụng phải loại kia có thể hoàn toàn hạn chế tính mạng của hắn khôi phục Boss.

Vậy cũng giống nhau phiền toái.

Bởi vậy, Lục Không dự định hai cái đều giữ lại, tình huống bình thường liền dùng ám khắc răng nanh, làm gặp phải tình huống đặc biệt, vậy chỉ dùng Thương Bạch Cốt Chỉ.

Làm xong dự định về sau, Lục Không nhịn không được thở dài.

Có đôi khi trang bị quá tốt cũng là một loại phiền não.

Một người chỉ có thể trang bị hai kiện trang sức, thật là hắn hết lần này tới lần khác có ba kiện Truyền Thuyết trang sức, trong này làm lựa chọn, xác thực rất để cho người ta khổ não.

Ngoại trừ trang bị bên trên vấn đề bên ngoài, thăng lên 20 cấp Lục Không, có thể học tập chính mình trước đó hướng tới đã lâu Thánh cấp kỹ năng!

【 Tinh Hồng Chiến Thể (Thánh cấp) 】!

Kỹ năng này, Lục Không thật là rất sớm đã thu được.

Cái khác điều kiện học tập đã sớm hài lòng, còn kém một cái cấp bậc!

Hiện tại rốt cục đạt đến 20 cấp!

Hắn quả quyết học tập.

【 Tinh Hồng Chiến Thể (đẳng cấp 1) 】:

Mở ra Chiến Thể sau, toàn thuộc tính +100% tạo thành tổn thương +100% phòng ngự +100% hút máu +10% tốc độ di chuyển +20% bị thương tổn -10% mở ra sau, mỗi phút tiêu hao 1 điểm Tinh Hồng Chiến Khí.

Lục Không chỉ có thể nói, không hổ là Thánh cấp kỹ năng.

Mở ra về sau, toàn phương vị tăng cường!

Đáng tiếc là, Lục Không hiện trong tay không có có càng nhiều Đỉnh Cấp Đá Skill, nếu không, có lẽ có thể tăng lên một chút?

Nói chung, một cái kỹ năng ban đầu mấy cấp, là có thể dùng thấp một cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Thánh cấp kỹ năng phía trước mấy cấp, hẳn là cũng có thể sử dụng Đỉnh Cấp Đá Skill tăng lên a?

Nghĩ tới đây, Lục Không có chút ảo não.

Sớm biết vừa rồi hẳn là giữ lại một điểm.

Bất quá còn tốt, đợi chút nữa lại sẽ xuất hiện Vương Giả cấp quái vật, lại có thể thu được Đỉnh Cấp Đá Skill.

Hai giờ đếm ngược kết thúc.

Thời gian đã kéo dài trọn vẹn một ngày.

Dựa theo trước đó kiến trúc Đại Sư thuyết pháp, đây cũng là cuối cùng một đợt quái vật triều.

Chắc hẳn, quái vật triều hẳn là sẽ càng mạnh.

Cho dù là Lục Không, giờ phút này biểu lộ cũng nghiêm túc.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng có một chút chờ mong.

Hi vọng có thể có Đế Hoàng cấp quái vật.

Nếu như có, vậy hắn liền có thể hoàn thành Huyết Thủ đạo sư nhiệm vụ, còn có thể thu được Thánh cấp vật phẩm!

Đúng lúc này, Uy Quốc lãnh địa chung quanh, bỗng nhiên có nồng vụ hiển hiện.

Sau một khắc, oanh thanh âm ùng ùng vang lên.

Kia là tiếng bước chân!

Dày đặc lại tiếng bước chân nặng nề!

Lục Không nhìn về phía nồng vụ chỗ sâu, có thể nhìn thấy nguyên một đám cao lớn bóng đen lần lượt đi ra.

Những bóng đen này, thấp nhất cũng có năm mét, cao thậm chí vượt qua mười mét.

Tại chỗ xa nhất, có một cái chừng cao hai mươi mét kinh khủng thân ảnh đứng lặng.

Vẻn vẹn kia khoa trương thân cao, cũng làm người ta có to lớn cảm giác áp bách!

Ngoài cửa chính tất cả người chơi, nhìn xem trong sương mù dày đặc mơ hồ hiển hiện cao lớn thân ảnh, đều có chút thất thần.

“…… Kia là thứ quỷ gì?!”

“Thật lớn! Cái này cũng quá lớn a??”

Rất nhanh, bóng đen đi ra.

Lục Không có thể thấy rõ những bóng đen này bộ dáng.

Kia là nguyên một đám từ xám trắng nham thạch tạo thành Cự Nhân.

Trên da dẻ của bọn hắn có rêu xanh, cầm trong tay to lớn búa đá, thạch Đao, kiếm đá làm làm vũ khí.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Neyland Cự Nhân (Cao giai Đầu Mục) 】

Đẳng cấp: 20

Sinh mệnh: 158000

Công kích: 485

Giới thiệu: Neyland trong sơn mạch nghỉ lại Thạch Cự Nhân, bởi vì cảm nhận được đến từ Uy Quốc lãnh địa uy hiếp, mong muốn đem Uy Quốc lãnh địa theo Lạc Nhật bình nguyên xóa đi.

【 Neyland Cự Nhân bảo hộ người (Cao giai Lãnh Chúa) 】

Đẳng cấp: 20

Sinh mệnh: 1650000

Công kích: 1480

Giới thiệu: Neyland trong sơn mạch nghỉ lại Thạch Cự Nhân, Neyland Cự Nhân bảo hộ người, có được mạnh sức mạnh của đại cùng cứng rắn thân thể, bởi vì cảm nhận được đến từ Uy Quốc lãnh địa uy hiếp, mong muốn đem Uy Quốc lãnh địa theo Lạc Nhật bình nguyên xóa đi.

【 Neyland Cự Nhân thống lĩnh (Cao giai Vương Giả) 】

Đẳng cấp: 20

Sinh mệnh: 14800000

Công kích: 4600

Giới thiệu: Neyland trong sơn mạch nghỉ lại Thạch Cự Nhân, thống lĩnh Neyland Cự Nhân quần lạc, có được không cách nào tưởng tượng lực lượng đáng sợ, có thể băng sơn đá vụn, thân thể càng là kiên cố vô cùng. Bởi vì cảm nhận được đến từ Uy Quốc lãnh địa uy hiếp, mong muốn đem Uy Quốc lãnh địa theo Lạc Nhật bình nguyên xóa đi.

【 Roger Neyland (đê giai Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp: 20

Sinh mệnh: 83560000

Công kích: 15900

Giới thiệu: Neyland trong sơn mạch nghỉ lại Thạch Cự Nhân, Neyland Thạch Cự Nhân tộc hậu tuyển tộc trưởng, chịu không biết lực lượng ảnh hưởng, thức tỉnh một tia người khổng lồ Titan Huyết Mạch, lột xác thành Đế Hoàng cấp, dẫn đầu Neyland Cự Nhân nhất tộc, mong muốn đem Uy Quốc lãnh địa theo Lạc Nhật bình nguyên xóa đi..