Chương 259: Hung Hăng Công Kích

Chương 259: Hung Hăng Công Kích

Nhìn thấy Roger Neyland lúc, Lục Không lộ ra nụ cười.

Thật xuất hiện!

Đê giai Đế Hoàng cấp quái vật!

Chỉ cần hắn đơn độc đánh giết Roger Neyland, liền có thể hoàn thành Huyết Thủ đạo sư nhiệm vụ.

Bất quá nhìn thấy Roger Neyland giới thiệu lúc, Lục Không không khỏi có chút ngạc nhiên.

Lại là kia không biết lực lượng.

Trước đó Nguyệt Quang Hồ Ngư Nhân Lãnh Chúa cùng thiết ngọc sơn mạch Cẩu Đầu Nhân Vương Giả, đồng dạng cũng là bởi vì không biết lực lượng ảnh hưởng, mới có to lớn tăng lên.

Hiện tại, lại xuất hiện một cái bởi vì không biết lực lượng ảnh hưởng mà thuế biến quái vật.

Cái này không biết lực lượng thế nào chỗ nào đều có?

Mặt khác, không biết rõ cái này người khổng lồ Titan Huyết Mạch rốt cuộc là thứ gì?

Không phải là Thần cấp Huyết Mạch a?

Vẻn vẹn chỉ là đã thức tỉnh một tia, liền để Roger Neyland trở thành Đế Hoàng cấp quái vật.

Nếu như toàn bộ thức tỉnh, đoán chừng Thánh Linh khẳng định là hơn.

Kém nhất cũng phải là Bán Thần, Thần cấp khả năng rất lớn.

Trong lòng Lục Không suy nghĩ bay tán loạn, động tác lại không chậm.

Quanh người hắn Tinh Hồng khí diễm lưu chuyển.

Tinh Hồng Chiến Khí, Tinh Hồng Chiến Thể, Tinh Hồng Chi Nhãn, toàn bộ mở ra.

Về sau, hắn lại mở ra nổi giận cùng Ấu Long Chi Nộ.

Một nháy mắt, Lục Không đem thương tổn của mình toàn bộ kéo căng.

Hắn hóa thành tàn ảnh, phóng tới Neyland Thạch Cự Nhân nhóm.

Tinh Hồng Xung Phong.

Hoành Tảo!

-3370244! (Hoành Tảo bạo kích!)

Trọn vẹn hơn ba trăm vạn tổn thương theo Đầu Mục cấp Thạch Cự Nhân đỉnh đầu bay ra.

Liền lần này, những này Neyland Cự Nhân thiếu Lục Không hơn hai mươi cái mạng.

Mà Cao giai Lãnh Chúa phòng ngự tương đối mà nói càng mạnh một chút.

Ngay cả như vậy, Lục Không đối Neyland Cự Nhân bảo hộ người vẫn như cũ vượt qua hai trăm vạn tổn thương!

Tất cả Neyland Thạch Cự Nhân giống nhau bị một cái Hoành Tảo đánh giết, hóa thành đá vụn vẩy ra.

Cao giai Vương Giả cấp Neyland Cự Nhân thống lĩnh phòng ngự liền mười phần khoa trương.

Lục Không đối bọn hắn tạo thành tổn thương thậm chí chỉ có không đến trăm vạn!

Chỉ có thể đánh rụng những này Cao giai Vương Giả không đến một phần mười lượng máu.

Cái này khiến Lục Không nhịn không được nhíu mày.

Hoành Tảo tổn thương vẫn là thấp điểm.

Về phần Roger Neyland.

Lục Không cái này Hoành Tảo, vậy mà chỉ tạo thành hơn tám vạn tổn thương.

Đây là bạo kích tổn thương!

Phải biết, mở ra Tinh Hồng Chi Nhãn sau, Lục Không bạo kích tổn thương thật là có 160% tăng thêm.

Liền cái này, tổn thương cũng mới ngần ấy.

Có thể nghĩ, cái này Roger Neyland năng lực phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Cái này khiến Lục Không nhịn không được nhíu mày.

Đến cùng là Đế Hoàng cấp quái vật a……

Trong lòng Lục Không đã sớm chuẩn bị, cũng không hề để ý.

Hắn hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lần nữa Tinh Hồng Xung Phong!

Bởi vì Thạch Cự Nhân hình thể to lớn, một lần Hoành Tảo cũng không có đem tất cả Neyland Cự Nhân toàn bộ bao hàm ở bên trong.

Lục Không tiếp tục công kích!

Liên tục ba lần Tinh Hồng Xung Phong cùng Hoành Tảo, tại không đến một phần mười giây bên trong hoàn thành.

Tại cái này ngắn ngủi chớp mắt thời gian, cửa chính Neyland Cự Nhân chỉ còn lại ba cái Neyland Cự Nhân thống lĩnh cùng Roger Neyland.

Cơ hồ toàn quân bị diệt!

Biến cố như vậy, nhường Roger Neyland cùng ba cái Cự Nhân thống lĩnh trong lúc nhất thời thậm chí chưa kịp phản ứng.

Bất quá, Roger Neyland đến cùng là Đế Hoàng cấp quái vật, mặc dù nhìn qua không giống như là nhanh nhẹn loại hình quái vật, nhưng là tốc độ cùng phản ứng đều không chậm.

Hắn trước tiên kịp phản ứng, giận dữ hét: “Hỗn đản! Ngươi làm cái gì?!”

Điên cuồng tiếng gầm gừ giống như kinh lôi tại đất bằng nổ tung.

Hắn quơ trong tay Hắc Diệu Thạch chiến kiếm, mang theo cuồng bạo vô cùng khí kình, hướng về Lục Không chém tới.

Kiếm kia phong giống như như vòi rồng, quét sạch mà qua, vậy mà đem bình nguyên cỏ xanh thổi đổ rạp một chỗ!

Ngay cả xa xa các người chơi, cũng cảm nhận được một cơn lốc quét tới, không ít người chơi bị thổi bay ra ngoài, thậm chí có người lượng máu trực tiếp giảm xuống một nửa không ngừng!

Cái này khiến xa xa các người chơi đều trợn tròn mắt.

Không phải?

Cách mấy khoảng trăm thước, ngươi nha một kích chém thường, vậy mà có thể để chúng ta mất máu?!

Ngươi đến cùng phải hay không Chiến sĩ a?!

Đế Hoàng cấp Boss trình độ kinh khủng, cơ hồ vượt qua người chơi đối trò chơi này bên trong quái vật lý giải Phạm Vi.

Uy Quốc công hội người chơi trước tiên kịp phản ứng.

“Tìm công sự che chắn! Đừng bị kiếm phong quét đến! Bằng không thì chết đừng trách người khác!”

“Mau tìm công sự che chắn trốn đi!”

“……”

Từng tiếng tiếng hò hét vang lên, đông đảo người chơi nhao nhao hoàn hồn, trốn đi.

Ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn như cũ thò đầu ra, nhìn quanh xa xa chiến đấu.

Nghĩa phụ cùng Đế Hoàng cấp Boss đại chiến a!

Cái này nếu như không nhìn, bọn hắn sẽ hối hận cả một đời!

Xa xa Lục Không, nguyên bản định nối liền một kích Đại Địa Chấn Kích.

Không nghĩ tới Roger phản ứng nhanh như vậy.

Một kích này Hoành Tảo, khiến cho Lục Không không thể không giơ kiếm đón đỡ.

Dài hơn mười thước Hắc Diệu Thạch chiến kiếm cùng Lục Không trong tay hai mét chiến kiếm va chạm, liền phảng phất côn sắt cùng cây tăm đụng vào nhau.

Oanh

Khí lãng xoay tròn, hiện lên hình khuyên phóng xạ ra.

Mặt đất thậm chí bị khí lãng nổ ra một cái vòng tròn hố!

Lục Không trên không trung không chỗ mượn lực, bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá, hắn một cái xoay người, thân thể hơi trầm xuống, rất nhanh liền rơi trên mặt đất, bay ra không đến hai mươi mét.

Mà tại trên đầu Lục Không, bay ra khỏi một cái tổn thương trị số.

-3283!

Nhìn thoáng qua đỉnh đầu tiêu tán trị số, Lục Không khóe miệng giơ lên.

Đế Hoàng cấp quái vật cho hắn tạo thành tổn thương, vậy mà chỉ có ngần ấy!

Lấy Lục Không hiện tại lượng máu, mỗi giây thông qua Trung Cấp Tái Sinh khôi phục HP liền đạt tới tiếp cận mười lăm vạn!

Thương tổn như vậy, đối Lục Không mà nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

Đây là Lục Không không có thay đổi Thương Bạch Cốt Chỉ nguyên nhân.

Nếu như thay đổi về sau, tại cố định giảm tổn thương hạ, lại khấu trừ miễn tổn thương, Roger đối thương tổn của hắn có thể sẽ hạ thấp dưới một ngàn!

Hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

Không chỉ có là Lục Không thấy được tổn thương, Roger Neyland cũng nhìn thấy.

Cái kia nham thạch ngưng tụ mà thành trên mặt, nổi lên chấn kinh chi sắc.

“Thân thể của ngươi, vậy mà như thế cứng rắn?!”

Xem như Đế Hoàng cấp quái vật, Roger trí tuệ tự nhiên không thấp.

Giờ phút này, thấy mình phẫn nộ một kích vậy mà chỉ tạo thành ngần ấy tổn thương, Roger có chút khó có thể tin.

Mà bên trên ba cái Neyland Cự Nhân thống lĩnh lúc này cũng phản ứng lại.

Thấy Roger vậy mà chỉ tạo thành cái này điểm thương tổn, bọn hắn cũng khó có thể tin.

Bất quá, tuy nói ba cái Neyland Cự Nhân thống lĩnh chấn động vô cùng, nhưng là phẫn nộ của bọn hắn vẫn như cũ không cách nào ngăn cản.

“Đáng chết nhân loại! Lạc Nhật bình nguyên không phải là địa bàn của các ngươi!”

“Là các tộc nhân báo thù!”

Ba cái Neyland Cự Nhân nhao nhao gầm thét, quanh thân vậy mà xuất hiện một tia hồng sắc quang vòng, lâm vào cuồng bạo trạng thái!

Lục Không nhịn không được im lặng.

Cái này mẹ nó rõ ràng là các ngươi tới trước công kích chúng ta tốt a?

Làm đến giống như ta đã làm sai điều gì như thế.

Lục Không khóe miệng giơ lên, nụ cười dữ tợn: “Kiệt kiệt kiệt! Lập tức liền đưa các ngươi đi gặp tộc nhân của các ngươi!”

Nói quanh người hắn khí diễm càng thêm nồng đậm, trong nháy mắt đi tới trước người của Roger.

Hắn giơ tay lên bên trong trọng kiếm, tụ lực, chém xuống!

Đại Địa Chấn Kích!

Cuồng bạo vô cùng khí kình, nhường sắc mặt của Roger kịch biến.

Tại Đại Địa Chấn Kích áp lực dưới, hắn cảm giác toàn thân đều có chút nặng nề.

Mà ba cái Neyland Cự Nhân thống lĩnh càng là sắc mặt khó coi, tại áp lực dưới, thân thể khớp nối thậm chí đều phát ra ken két tiếng vang.

Roger mong muốn ngăn cản, lại phát hiện tốc độ của mình cùng nhau đối với Lục Không mà nói, cùng nhau kém không ít.

Hắn đã tới không kịp ngăn cản!

Lập tức, Roger khẽ quát một tiếng, một tầng đất lồng ánh sáng màu vàng theo trên người Roger sáng lên, đem hắn bao khỏa ở bên trong.

Oanh

Tinh Hồng kiếm khí rơi xuống, mặt đất thổ nhưỡng xoay tròn, đá vụn, cỏ dại văng khắp nơi.

Hình khuyên khí lãng mãnh liệt tứ ngược, mặt đất kịch liệt chấn động.

-4859894 (Đại Địa Chấn Kích bạo kích!)

Tiếp cận năm trăm vạn kinh khủng tổn thương, theo ba cái Neyland Cự Nhân thống lĩnh đỉnh đầu bay ra.

Trên người bọn họ, nham thạch mảnh vỡ đều đang không ngừng rơi xuống.

Nham thạch mặt ngoài thậm chí xuất hiện một tia vết rách.

Một kích phía dưới, ba cái Cao giai Vương Giả tại chỗ trọng thương!

Không chỉ có như thế, ba cái Cao giai Vương Giả tại chỗ choáng váng!

Bất quá, Roger bởi vì thổ lồng ánh sáng màu vàng bảo hộ, không có bị thương tổn, nhưng là Đại Địa Chấn Kích choáng váng hiệu quả, dường như sẽ không bị thổ lồng ánh sáng màu vàng miễn dịch.

Roger vẫn như cũ choáng tại nguyên chỗ.

Hắn trừng to mắt, phẫn nộ nhìn xem Lục Không.

Sau đó liền thấy trong tay Lục Không chiến kiếm nâng lên, chém xuống.

Lôi Đình Nộ Kích!

Liệt Diễm Trọng Kích!

Tam Trọng Trảm!

……

Lần lượt công kích rơi vào ba cái Cao giai Vương Giả thống lĩnh trên thân.

Vẻn vẹn chỉ là một phần ba giây không đến, ba cái Cao giai Vương Giả thân thể bị mạnh mẽ đánh nát, hóa thành đá vụn văng khắp nơi..