Chương 260: Hóa Đá Nguyền Rủa

Chương 260: Hóa Đá Nguyền Rủa

Roger trơ mắt nhìn xem ba cái Neyland Cự Nhân thống lĩnh bị Lục Không trảm dưới kiếm, tại chỗ nổi điên.

Quanh người hắn có hồng sắc quang vòng hiển hiện, lâm vào cuồng bạo trạng thái, vậy mà theo choáng váng bên trong thoát ly đi ra.

Trong tay hắn Hắc Diệu Thạch chiến kiếm lấy cực nhanh tốc độ hướng về Lục Không chém xuống.

Chiến kiếm có hào quang màu vàng đất chớp động, nặng tựa vạn cân.

Lục Không mong muốn tránh né, lại phát hiện gia hỏa này Hắc Diệu Thạch trọng kiếm phảng phất có lực hút lôi kéo đồng dạng.

Vậy mà đem hắn hướng trên thân kiếm hút!

Lục Không trừng to mắt, có chút ngạc nhiên.

Lại còn có dạng này kỹ năng?

Cho dù là Lục Không sắt thép ý chí, cũng không cách nào thoát ly dạng này lực hút lôi kéo.

Đã tránh không xong, Lục Không cũng liền lười nhác tránh.

Quanh người hắn có một cái Tinh Hồng sắc quang thuẫn hiển hiện.

Tinh Hồng Chi Thuẫn!

Có thể ngăn cản 45000 điểm thương tổn!

Sau đó Lục Không giơ kiếm đón đỡ.

Chớp động lên hào quang màu vàng đất Hắc Diệu Thạch trọng kiếm, rơi xuống.

Oanh

Lục Không chỗ đạp trên mặt đất lõm lún xuống dưới, Phương Viên gần năm mươi mét Khu Vực, hóa thành hố tròn.

Giống mạng nhện vết rách hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Trên người Lục Không Tinh Hồng Chi Thuẫn tại chỗ vỡ vụn, cùng lúc đó, một cái tổn thương bay ra.

-1!

Lục Không: “?”

Roger

Xa xa các người chơi: “????”

1 điểm tổn thương sáng loáng theo đỉnh đầu của Lục Không bay ra, nhường bầu không khí trong lúc nhất thời lâm vào tĩnh mịch.

Roger trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

Cái này 1 điểm tổn thương kém chút nhường hắn theo cuồng bạo trạng thái rời khỏi.

Thứ quỷ gì?!

Lão tử tại cuồng bạo trạng thái dưới, dùng Huyền Thổ trọng kiếm đánh 1 điểm thương tổn?!

Lão tử vẫn là Đế Hoàng mô bản sao?!

Gia hỏa này rõ ràng là Vương Giả mô bản mà thôi, thế nào so với hắn càng giống Đế Hoàng mô bản??

Lục Không kỳ thật cũng không nghĩ tới.

Gia hỏa này một kiếm này nhìn qua uy lực phải rất khá, thế nào tổn thương chỉ có ngần ấy?

Hắn vốn cho là, tối thiểu nhất có thể đem hắn hộ thuẫn đánh rụng sau, lại để cho hắn rơi mấy vạn huyết thậm chí mười mấy vạn huyết tới.

Sớm biết, cái này Tinh Hồng Chi Thuẫn hoàn toàn không cần thiết mở đi.

Trong lòng Lục Không nhả rãnh.

Sau một khắc, một cái hơn 14 vạn lục sắc trị liệu trị số nhảy ra.

Là Lục Không Trung Cấp Tái Sinh kỹ năng.

Lục Không lượng máu đầy.

Roger

Xa xa các người chơi: “???”

Roger càng thêm phẫn nộ, gầm thét lên: “Ngươi cũng dám trêu đùa ta?! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!”

Lục Không: “A?”

Hắn vẻ mặt mộng bức.

Ai trêu đùa gia hỏa này?

Hắn rõ ràng cái gì cũng không làm tốt a?

Lục Không chưa kịp suy nghĩ nhiều, trong mắt Roger nổi lên một vệt hào quang màu xám.

Sau đó, Lục Không phát hiện, thân thể của mình vậy mà biến trực tiếp không cách nào nhúc nhích.

“Keng! Người chơi Lục Không nhận hóa đá nguyền rủa ảnh hưởng, lâm vào hóa đá trạng thái ba mươi giây.”

Lục Không khẽ giật mình.

Hóa đá nguyền rủa?

Ba mươi giây cưỡng ép khống chế?!

Lục Không người đều tê, đây chính là Đế Hoàng cấp quái vật sao?

Kỹ năng này cũng quá bất hợp lý đi??

Roger cười lạnh một tiếng, lần nữa vung vẩy trọng kiếm, hướng về Lục Không trảm xuống dưới.

Keng keng keng keng!!

Đông đông đông đông!!!

Trọng kiếm từng cái rơi ở trên người của Lục Không, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Mặt đất liền phảng phất bị máy đóng cọc một mực tại đóng cọc như thế, run dữ dội hơn.

Trên đầu Lục Không, bay ra khỏi nguyên một đám tổn thương.

-143!

-11!

-29!

……

Lục Không: “A?”

Hắn có chút mơ hồ.

Không thích hợp a, gia hỏa này vừa rồi phổ công đều có thể tạo thành mấy ngàn tổn thương, thế nào bỗng nhiên biến mấy trăm mấy chục?

Lúc trước hắn rõ ràng vô dụng khác kỹ năng mới đúng?

Sau đó Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía hóa đá trạng thái hiệu quả.

【 hóa đá trạng thái 】: Không cách nào di động, không cách nào thi pháp, lực phòng ngự gia tăng.

Lục Không: “……”

Cái này lực phòng ngự gia tăng đúng là diệu.

Tốc độ của Roger mặc dù tại Đế Hoàng cấp quái vật bên trong cũng không tính nhanh, nhưng là một giây đồng hồ cũng đủ để đánh ra hai mươi lần công kích.

Một giây sau, Lục Không lượng máu giảm xuống cao đến hơn hai ngàn.

Sau một khắc, có một cái hơn 14 vạn hiệu quả trị liệu xuất hiện.

Lục Không nhìn thấy Roger động tác công kích rõ ràng run lên hạ.

Sau một khắc, Roger phẫn nộ gào thét.

“A a a!! Đáng chết nhân loại, ngươi đi chết đi!!”

Lục Không: “……”

Hắn thật cái gì cũng không làm.

Roger còn muốn tiếp tục công kích.

Lục Không lại phát hiện, chính mình theo hóa đá trạng thái giải trừ.

Trong lòng hắn giật mình, là sắt thép ý chí!

Cái này hóa đá nguyền rủa kỹ năng hẳn là Sử Thi cấp thậm chí Truyền Thuyết cấp kỹ năng, sắt thép ý chí không cách nào hoàn toàn miễn dịch, nhưng lại có thể trên phạm vi lớn giảm bớt duy trì liên tục thời gian.

Vẻn vẹn chỉ là một giây nhiều loại, Lục Không liền theo hóa đá trạng thái lui ra ngoài.

Mặc dù thân thể của hắn còn có chút cứng ngắc, động tác có chút chậm chạp, nhưng lại cũng có thể di động.

Lục Không đang muốn Phản kích, lại nghe được pm tích tích rung động.

Hắn nhìn thoáng qua, sắc mặt có chút biến hóa.

Là Liễu Nguyệt Tâm cùng Hạ Yên gửi tới tin tức.

Liễu Nguyệt Tâm: “Lục ca, quái vật triều nhanh đến! Nguyệt Khanh đi đem bọn nó kéo đến địa phương khác đi, chúng ta kéo không được bao lâu.”

Hạ Yên: “Lâm Anh Anh ba cái triệu hoán thú chết kết thúc, quái vật triều lại trở về. Làm sao bây giờ?”

Lục Không có chút nhíu mày, nhìn thoáng qua Roger.

Mặc dù Roger cái này Boss năng lực công kích không tính mạnh, nhưng là năng lực phòng ngự nhưng rất mạnh.

Lại thêm hắn có trọn vẹn hơn 80 triệu lượng máu.

Lục Không mong muốn đem hắn đánh giết, đoán chừng còn cần một hồi lâu.

Lâu như vậy thời gian, tiểu trấn phòng ngự chỉ sợ sớm đã bị công phá.

Không thể ở chỗ này cùng gia hỏa này dông dài!

Trước đi hỗ trợ!

Lục Không nghĩ tới đây, đưa tay cho Roger một cái phá hoại cùng Phản kích.

-683420! (Phá hoại bạo kích!)

-1002346! (Phản kích bạo kích!)

Trọn vẹn hơn một trăm vạn kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Roger bay ra.

Roger đau gào thét một tiếng, càng thêm điên cuồng: “Đáng chết nhân loại! Ngươi muốn chết!”

Dựa vào cái gì cái này nhân loại đánh hắn như thế đau?

Chính mình đánh hắn lại không tạo thành tổn thương gì?!

Chẳng lẽ mình xem như Titan hậu duệ, lại còn không có một cái nào Huyết Nhục chủng tộc lực phòng ngự mạnh?!

Cái này không hợp lý!

Đây không có khả năng!

Roger lâm vào nổi giận trạng thái.

Trên người hắn biến càng thêm đỏ bừng.

Mà Lục Không hai lần công kích về sau, xoay người chạy.

Mặc dù tốc độ của hắn còn nhận hóa đá trạng thái ảnh hưởng, nhưng là vẫn như cũ nhanh hơn Roger một chút.

Roger giờ phút này trong đầu chỉ có giết chết Lục Không cái này một cái ý niệm trong đầu, căn bản không quản sự tình khác.

Thấy Lục Không chạy, hắn trực tiếp liền xông đi lên truy.

…………

Bên trái.

Lâm Anh Anh lại một lần triệu hoán hắc tử ba cái triệu hoán thú.

“Đi! Đem bọn nó đưa đến địa phương khác đi!”

Lâm Anh Anh vung tay lên, hắc tử ba cái ngao ngao kêu xông về 20 cấp Thạch Cự Nhân nhóm.

Nhưng mà sau một khắc, từng đạo gai đất từ dưới đất bắn ra.

Ba cái có thể so với Lãnh Chúa, thậm chí Cao giai Lãnh Chúa triệu hoán thú lúc này tử vong.

Sắc mặt của Lâm Anh Anh trắng bệch.

“Không được, ba cái kia Vương Giả quái vật trí tuệ giống như rất cao, một bộ này dùng quá nhiều lần, bọn hắn đã không mắc mưu!”

Giờ phút này Hạ Yên quanh thân có hàn vụ lưu chuyển, nàng đem Băng Vu Huyết Mạch vận dụng đến cực hạn, một bên di động một lần thi pháp.

Trên mặt đất xuất hiện cái này đến cái khác Băng Phong Bạo cùng bão tuyết.

Nhưng là, Thạch Cự Nhân đẳng cấp quá cao, nguyên bản mọi việc đều thuận lợi băng sương giảm tốc hiệu quả đánh lớn thì chụp, căn bản ngăn không được bao lâu!

Luôn luôn tự tin nàng, giờ phút này cũng là sắc mặt trầm ngưng: “Không được cũng phải đi! Nhất định phải chống đến tên kia tới!”

Lâm Anh Anh hít một hơi thật sâu, nhẹ gật đầu.

Nàng uống xong một bình pháp lực dược thủy, tiếp tục triệu hoán.

Mà xa xa Vương Binh bọn người, cũng chỉ huy người chơi, muốn chỉ có thể là ngăn cản quái vật triều tiếp cận tiểu trấn.

Vương Binh nhìn xem to lớn Thạch Cự Nhân nhóm, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

“Nghĩa phụ, ngươi nhanh lên tới a, không phải chúng ta liền không có!”

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến đông đông đông tiếng vang, mặt đất bắt đầu chấn động lên.

Tất cả mọi người quay đầu, liền thấy Lục Không theo trong sương mù khói trắng xông ra.

Hạ Yên đám người nhất thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hạ Yên vẻ mặt tươi cười: “Hỗn đản này, rốt cuộc đã đến!”

Lâm Anh Anh hắc hắc cười không ngừng: “Ta liền biết nghĩa phụ khẳng định hội chạy tới!”

Vương Binh hơi nghi hoặc một chút: “Cái này đông đông đông chính là thanh âm gì?”

Sau một khắc, một cái chừng cao hai mươi mét Thạch Cự Nhân vung lấy cánh tay, theo trong sương mù khói trắng xông ra, hướng về nơi này băng băng mà tới.

Đám người: “????”.