Chương 261: Đường Đến Chỗ Chết

Chương 261: Đường Đến Chỗ Chết

“Ngọa tào?! Đế Hoàng cấp?!”

Vương Binh nhịn không được phát nổ nói tục.

Nơi này ba cái Cao giai Vương Giả cùng đại lượng Lãnh Chúa cùng Đầu Mục cấp Thạch Cự Nhân cũng đã làm cho bọn hắn vô kế khả thi.

Bây giờ lại lại có một cái Đế Hoàng cấp đến đây!?

Này làm sao thủ?

Những người khác cũng là không nghĩ tới, Lục Không vậy mà lại mang theo một cái lớn như thế Boss tới.

Sắc mặt của Hạ Yên biến hóa, liền nói ngay: “Lục Không?! Phía sau Boss là chuyện gì xảy ra?!”

Lục Không cười cười: “Không có việc gì, không cần phải để ý đến hắn.”

Mặc dù Roger rất thịt, nhưng là tổn thương đối Lục Không mà nói xác thực rất bình thường.

Xem như Đế Hoàng cấp Boss, Roger dường như cũng không có giảm trị liệu kỹ năng.

Mặc dù hắn rất thịt, nhưng là tổn thương cùng nhau đối với Lục Không mà nói quá thấp.

Không thể đối Lục Không tạo thành uy hiếp.

Nghe nói như thế, Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh mấy người đều là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Như thế lớn một Thạch Cự Nhân Đế Hoàng cấp Boss, mặc kệ hắn?!

Này làm sao mặc kệ?

Ai có thể mặc kệ?

Lúc này, Roger vọt tới sau lưng Lục Không.

Quanh người hắn đỏ bừng, nâng lên Hắc Diệu Thạch trọng kiếm, đối với Lục Không chính là một chút.

“Đáng chết nhân loại! Đi chết đi!!!”

“Nghĩa phụ cẩn thận!” Lâm Anh Anh trừng to mắt, nhịn không được kinh hô lên.

Lục Không thậm chí đều không có quay đầu, chỉ là giơ kiếm đón đỡ xuống.

Bang

-1734!

Tổn thương bay ra, Lục Không lượng máu giảm xuống cơ hồ nhìn không thấy một tia.

Âm thanh của Lâm Anh Anh kẹp lại.

Bên cạnh nguyên bản lo lắng Hạ Yên mấy người đều ngây dại.

Vương Binh: “A??!”

Cái này mẹ nó…… Là Đế Hoàng cấp Boss?

Thương hại kia, nói là tiểu quái cũng bình thường a?

Lục Không cũng không quay đầu lại, vui tươi hớn hở cười nói: “Xem đi, ta đã nói không cần phải để ý đến hắn liền tốt.”

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đến gần một đám Thạch Cự Nhân, mở miệng nói: “Tốt, thời gian cấp bách, ta trước giúp các ngươi đem những này xử lý.”

Nói xong, Lục Không liền hướng về cách đó không xa Thạch Cự Nhân nhóm vọt tới.

Ba cái Cao giai Vương Giả cấp Thạch Cự Nhân thống lĩnh đã sớm chú ý tới bọn hắn hậu tuyển tộc trưởng đi theo một cái nhân loại lao đến.

Bọn hắn nguyên bản phấn chấn vô cùng, nhận vì cái này nhân loại là tại bị Roger truy sát.

Nhưng khi nhìn thấy Roger tạo thành tổn thương sau, nét mặt của bọn hắn liền cứng đờ.

Tự Gia Tộc trong đám đó hậu tuyển tộc trưởng, chỉ có thực lực cường đại nhất tuổi trẻ Thạch Cự Nhân khả năng đảm nhiệm.

Thực lực của Roger, tại cả một tộc nhóm, cũng là năm vị trí đầu!

Nhưng là, hắn tức giận như thế một kích, đối một cái miểu người của tiểu loại, vậy mà chỉ tạo thành như thế điểm thương tổn?!

Tình huống tựa hồ có chút không thích hợp?

Khi thấy Lục Không một người xông tới thời điểm, bọn hắn càng là kinh hãi vô cùng.

Cái này nhân loại, thập phần cường đại!

Nhưng là xem như Thạch Cự Nhân tôn nghiêm, nhường ba cái Thạch Cự Nhân thống lĩnh không chịu lui lại một bước.

Ba người bọn hắn phẫn nộ gào thét một tiếng.

“Mơ tưởng!!”

“Miểu người của tiểu loại, nhận lấy cái chết!”

Ba cái trong Thạch Cự Nhân, có hai cái là pháp hệ Thạch Cự Nhân.

Trong tay bọn họ tảng đá quyền trượng vung vẩy, sau một khắc, trên mặt đất xuất hiện vô số gai đất.

Gai đất hướng về Lục Không điên cuồng bắn đi qua.

Lục Không tiện tay quơ chiến kiếm, đón đỡ lấy phóng tới gai đất.

Không cách nào đón đỡ, Lục Không thậm chí đều chẳng muốn tránh né, tùy ý gai đất rơi vào khôi giáp của hắn bên trên.

Thương thương thương!!

Gai đất dường như bắn tại cứng rắn nhất kim loại bên trên, phát ra tiếng leng keng vang.

Sau đó, gai đất vỡ nát, hóa thành mảnh vụn tiêu tán không thấy.

Trên đầu Lục Không, bay ra khỏi liên tiếp trị số.

-1!

-3!

-2!

……

Toàn bộ đều là vị trí tổn thương, nhường Thạch Cự Nhân thống lĩnh tại chỗ hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

Nhưng mà Lục Không cũng không có cho bọn họ hoài nghi thời gian.

Lục Không giờ phút này đã tiến vào Tinh Hồng Xung Phong Phạm Vi.

Hắn lúc này hóa thành Tinh Hồng sắc thiểm điện, xông vào Thạch Cự Nhân trong đám.

Sau một khắc, Tinh Hồng Chiến Khí tứ ngược.

Hoành Tảo!

Đại lượng Thạch Cự Nhân tại chỗ tử vong.

Một lần về sau, Lục Không lần nữa sử dụng Tinh Hồng Xung Phong, lần nữa Hoành Tảo.

Liên tục ba lần, ngoại trừ ba cái Cao giai Vương Giả, cái khác Thạch Cự Nhân toàn bộ tử vong.

Cho dù là ba cái Cao giai Vương Giả, cũng tại mấy lần Hoành Tảo hạ, trên thân thể tảng đá xuất hiện một tia vết rách.

Một màn này, Roger cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Hắn lập tức giận dữ hét: “Ba người các ngươi mau bỏ đi lui!”

Ba cái Cao giai Vương Giả chỗ nào còn không minh bạch chính mình cùng Lục Không có bao nhiêu chênh lệch?

Bọn hắn lúc này mong muốn lui lại.

Lục Không thấy này, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh: “Muốn chạy? Đã hơi chậm rồi!”

Những này Thạch Cự Nhân đã đến công thành, làm như vậy công thành quái vật, đã có đường đến chỗ chết.

Lục Không chiến kiếm chém xuống.

Oanh

Đại Địa Chấn Kích!

Nguyên bản định rút lui Thạch Cự Nhân Vương Giả nhóm, toàn bộ bị choáng váng tại nguyên chỗ.

Kinh khủng tổn thương trị số theo đỉnh đầu của bọn hắn phiêu khởi.

“Không!” Âm thanh của Roger phẫn nộ, mong muốn ngăn cản Lục Không.

Nhưng mà Lục Không căn bản không để ý tới hắn, tay nâng kiếm rơi, mấy lần đem ba cái Cao giai Vương Giả đánh chết tại chỗ!

Roger cũng tương tự bị choáng váng.

Làm choáng váng kết thúc, nhìn thấy ba cái Cao giai Vương Giả tử vong, trên người hắn màu đỏ biến càng thêm nồng đậm.

Thậm chí có từng hơi khí nóng theo trên người hắn bay ra, nhiệt độ lên cao.

“Không! Đáng chết nhân loại! Hôm nay ta nhất định phải đưa ngươi giết chết!”

Lục Không rất rõ ràng cảm nhận được, tốc độ của Roger cùng lực lượng so với trước đó có tăng lên.

Đối với hắn tạo thành tổn thương cũng theo nguyên bản hơn một ngàn, tăng lên tới kinh khủng hơn hai ngàn.

Trọn vẹn tăng lên một ngàn!

Lục Không trở tay cho Roger lại là một cái Phản kích cùng phá hoại.

Tiếp cận hai trăm vạn kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Roger bay ra.

Lục Không lúc này mới phát hiện, Roger lượng máu bất tri bất giác lại nhưng đã khôi phục lại tiếp cận đầy trạng thái tình huống!

Phải biết, Lục Không lúc trước có thể là dùng phá hoại.

Có thể giảm bớt mục tiêu 50% hiệu quả trị liệu!

Nhìn như vậy đến, Roger sinh mệnh năng lực khôi phục cũng tương tự rất mạnh a.

Hiện tại, Lục Không cũng không có dư thừa tâm tư đi chú ý Roger sinh mệnh năng lực khôi phục.

Hắn cười lạnh một tiếng: “Kiệt kiệt kiệt, kế tiếp, chính là một phương hướng khác Thạch Cự Nhân.”

Roger nghe nói như thế, thân thể bởi vì tức giận mà run rẩy.

Cái này nhân loại vậy mà như thế ngoan độc?!

Từ khi lột xác thành Đế Hoàng cấp về sau, Roger chưa hề nhận qua như thế khuất nhục!

Cuồng nộ nhường Roger đã không nói thêm gì nữa.

Hắn chỉ là phẫn nộ liên tục gào thét, sau đó trong tay chiến kiếm giống như cuồng Phong Bạo mưa, công kích tới Lục Không.

Lục Không hoặc tránh né, hoặc đón đỡ, đem tổn thương hạ thấp thấp nhất.

Roger có khi cũng sẽ sử dụng kỹ năng, bao quát cái kia có thể hấp dẫn người khác trọng kiếm trảm kích, uy lực càng cường đại hơn cuồng bạo trọng trảm, cùng có thể choáng váng mục tiêu dậm.

Bất quá, dù là Roger có thể nương tựa theo kỹ năng, một lần đánh rụng Lục Không số mười vạn lượng máu, không cần mấy giây, Lục Không nương tựa theo tự động hồi máu đều bồi thường đầy.

Mà giờ khắc này Lục Không, đã đi tới tiểu trấn phía bên phải.

Thạch Cự Nhân tiếng bước chân thùng thùng rung động.

Trong sương mù khói trắng, một đạo mảnh khảnh thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ tránh chuyển xê dịch, cơ hồ hóa thành tàn ảnh.

Tốc độ này, mặc dù không bằng Lục Không, nhưng là cũng là cực nhanh.

Từng đạo làm bằng đá vũ khí mong muốn đưa nàng đập vụn, hoặc là có gai đất mong muốn đưa nàng đâm xuyên, đều bị nàng mạo hiểm tránh thoát.

Thân ảnh này chính là Liễu Nguyệt Khanh.

Xem như xạ thủ, Liễu Nguyệt Khanh nhanh nhẹn thuộc tính kỹ năng, tốc độ tự nhiên rất nhanh.

Đối mặt với cao hơn nàng ra một mảng lớn Thạch Cự Nhân, nàng cũng có cơ hội tránh né.

Cho dù là Vương Giả cấp Thạch Cự Nhân, dù sao không phải lệch nhanh nhẹn thuộc tính, nàng cũng còn có thể trốn tránh.

Trốn tránh ở giữa, Liễu Nguyệt Khanh dành thời gian công kích.

Nhưng mà, nàng tất cả công kích hoặc là bị đẩy ra, hoặc là dứt khoát liền bất phá phòng.

Đẳng cấp chênh lệch quá xa!

Liễu Nguyệt Khanh giờ phút này đã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

Tại dạng này đao kiếm nhảy múa hạ, nàng áp lực cực lớn.

Thậm chí liền Liễu Nguyệt Tâm đều không thể chữa trị cho nàng!

Dù sao, Thạch Cự Nhân công kích rất mạnh, lấy nàng năng lực phòng ngự, một chút khẳng định liền bị miểu sát, căn bản không có tăng máu cơ hội.

Giờ phút này, Liễu Nguyệt Khanh cắn môi dưới, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Nhất định phải ngăn chặn bọn gia hỏa này, kiên trì tới Lục ca tới!

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến bước chân nặng nề.

Lục Không mang theo Roger vọt vào.

Thân ảnh của Lục Không hóa thành Tinh Hồng thiểm điện, tại Thạch Cự Nhân trong đám hiện lên.

Trong nháy mắt, cơ hồ tất cả Thạch Cự Nhân tại chỗ tử vong.

Về sau, Lục Không lại sử dụng Đại Địa Chấn Kích không giải thích liên chiêu, đem ba cái Vương Giả cấp Thạch Cự Nhân thống lĩnh cũng đánh giết.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngốc tại chỗ, còn có chút không có kịp phản ứng Liễu Nguyệt Khanh, cười sờ lên nàng đầu nói: “Nguyệt Khanh, làm rất tốt, không nghĩ tới ngươi vậy mà kéo lại!”.