Chương 262: Ba Cái Thánh Vật

Chương 262: Ba Cái Thánh Vật

Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng, phía bên phải sẽ bị công phá.

Dù sao quái vật đẳng cấp quá cao.

Vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm hai cái căn bản thủ không được.

Không nghĩ tới Liễu Nguyệt Khanh vậy mà kéo những này Thạch Cự Nhân mấy chục giây thời gian.

Mặc dù nhìn như thời gian rất ngắn, nhưng là cái này độ khó đã rất lớn.

Điều này thực nhường Lục Không có chút giật mình.

Liễu Nguyệt Khanh cảm nhận được đỉnh đầu ấm áp, cái này mới phản ứng được.

Nàng nhìn xem Lục Không, đỏ ngầu cả mắt: “Lục ca ngươi tới thế nào chậm như vậy? Ta kém chút coi là muốn thủ không được.”

Thấy Liễu Nguyệt Khanh lại muốn khóc, Lục Không lập tức liền khẩn trương.

Nữ nhân khóc loại chuyện này, nhất làm cho người đau đầu.

Hắn mở miệng nói: “Hạ Yên tình huống bên kia so bên này khẩn cấp, ta muốn lấy ngươi cùng tỷ tỷ ngươi thực lực, hẳn là có thể kéo lại, cho nên liền trước đi qua giúp các nàng, quả nhiên, ngươi không có khiến ta thất vọng.”

Liễu Nguyệt Khanh trừng to mắt, trong lòng lại có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Nàng nhìn xem Lục Không nói: “Thật?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đương nhiên là thật, so trân châu thật đúng là!”

Trên thực tế hắn chỗ nào muốn nhiều như vậy?

Hạ Yên ra tay trước tin tức, hắn liền trước đi qua bên kia.

Liễu Nguyệt Khanh lập tức liền mặt mày hớn hở: “Đó là đương nhiên, bản tiểu thư thật là rất lợi hại tốt a? Chỉ là Thạch Cự Nhân mà thôi, dễ dàng liền kéo lại.”

Đúng lúc này, nàng chú ý tới sau lưng đến gần Roger, trừng to mắt, có chút hoảng sợ: “Lục ca! Cẩn thận đằng sau!”

Kiếm phong tiếng rít truyền đến.

Roger đã đuổi tới.

Lục Không nhíu mày, lúc này giữ chặt Liễu Nguyệt Khanh, hướng về nơi xa chạy tới.

Tốc độ của Lục Không bộc phát, vượt xa Liễu Nguyệt Khanh.

Liễu Nguyệt Khanh cả người đều bị kéo phiêu lên, tựa như là chơi diều như thế bay tứ tung.

Liễu Nguyệt Khanh một Trương Khẩu, một chút ẩn ý rót trong cửa vào.

Liễu Nguyệt Khanh: “?????”

Lập tức, nàng không dám mở miệng.

Oanh

Cùng lúc đó, sau lưng có tiếng oanh minh vang lên.

Liễu Nguyệt Khanh quay đầu, phát hiện trong nháy mắt này, chính mình khoảng cách vừa rồi vị trí, đã vượt qua trăm thước!

Mà kia hình thể khoa trương Thạch Cự Nhân Đế Hoàng, trong tay Hắc Diệu Thạch chiến kiếm đập ầm ầm tại trước đó bọn hắn vị trí.

Mặt đất lập tức lõm lún xuống dưới, thổ nhưỡng tung bay, vết rách lan tràn.

Kinh khủng khí kình từ đằng xa truyền đến.

Nhưng mà, Liễu Nguyệt Khanh khiếp sợ phát hiện, kình khí này tốc độ vậy mà đuổi không kịp tốc độ của Lục Không!

Tốc độ của Lục ca vậy mà nhanh như vậy!?

Hắn nhanh nhẹn đến cùng có bao nhiêu a?

Liễu Nguyệt Khanh biểu thị hâm mộ vô cùng.

Rất nhanh, Lục Không liền mang theo Liễu Nguyệt Khanh về tới tiểu trấn bên cạnh.

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Cường, Vương Lâm bọn người ở chỗ này.

Lục Không đem Liễu Nguyệt Khanh buông xuống, dặn dò câu: “Các ngươi ở bên này nhìn, đừng đi qua, nếu không rất nguy hiểm.”

Lục Không không có chút nào lo lắng những người này sẽ ảnh hưởng tới nghề nghiệp của hắn nhiệm vụ.

Dù sao, dù là Roger đứng ở nơi đó cho bọn họ đánh, bọn hắn cũng không có khả năng đánh phá phòng ngự.

Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía Liễu Nguyệt Tâm nói: “Đừng cho ta thêm tăng thêm, đừng cho ta thêm huyết, ta một người là được.”

Liễu Nguyệt Tâm đang cầm lấy pháp trượng, nghe nói như thế, nàng há to miệng, trong lòng có chút thất lạc.

A

Vừa rồi muội muội kéo lại nhiều như vậy Thạch Cự Nhân, nàng thậm chí đều không thể giúp đỡ được gì.

Hiện tại Lục Không mang theo Đế Hoàng cấp quái vật xuất hiện, Liễu Nguyệt Tâm còn cho là mình có thể giúp một tay.

Không nghĩ tới, Lục ca vậy mà không cho nàng tăng máu?

Thậm chí ngay cả thêm trạng thái đều không được?

Liễu Nguyệt Tâm nghĩ đến vừa rồi Lục Không sờ đầu của Liễu Nguyệt Khanh, trong lòng càng là phiền muộn.

Lục Không biến mất tại nguyên chỗ, cùng lúc đó, Liễu Nguyệt Khanh lúc này mới khôi phục lại.

Vừa rồi tốc độ của Lục Không quá nhanh, nhường nàng có chút không quá thích ứng.

Thấy Lục Không phóng tới Roger, Liễu Nguyệt Khanh nhịn không được nâng lên miệng, thầm nói: “Lục ca thật là, không có chút nào thương hương tiếc ngọc……”

Vừa rồi nếu như ôm nàng chạy, nàng chắc chắn sẽ không chú ý.

Dù sao tình huống khẩn cấp như vậy, đúng không?

Vì cái gì lôi kéo nàng cùng chơi diều như thế?

Trong lòng Liễu Nguyệt Khanh liền rất giận.

Nghe được Liễu Nguyệt Khanh thấp giọng cục cục, Liễu Nguyệt Tâm lườm nàng một cái, mỉm cười nói: “Thế nào? Ngươi không phải nói Lục ca không phải người tốt lành gì a? Làm gì lại cảm thấy hắn không thương hương tiếc ngọc?”

A

Liễu Nguyệt Khanh giật mình, ánh mắt rời rạc, cười khan nói: “Ha ha, ta đây không phải đang tức giận đi, Lục ca hắn liền rất xấu, không phải người tốt!”

Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Vậy chính ngươi có thể phải chú ý chút, đừng bị người khi dễ.”

“Yên tâm đi tỷ, ta chắc chắn sẽ không!” Liễu Nguyệt Khanh vỗ vỗ ngực, vẻ mặt tự tin.

Bên trên Liễu Cường: “……”

Nghe hai cái nữ nhi bảo bối nói chuyện phiếm, Liễu Cường lòng tràn đầy cảm giác khó chịu.

Hai cái nữ nhi bảo bối thế nào như thế quan tâm một người đàn ông?

Đây là cảm giác gì?

Dù là đối phương là Lục Không, là Liễu Cường chính mình cực kì hài lòng, thậm chí cảm thấy được với cao con rể tốt, hắn vẫn còn có chút buồn rầu.

Rõ ràng đây là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng hai viên mượt mà Tiểu Bạch đồ ăn.

Ai

Nhìn Liễu Cường dáng vẻ khổ não, bên trên Vương Lâm, Phó Ngọc bọn người, giờ phút này tròng mắt đều đỏ.

Mẹ nhà hắn.

Liễu Cường tên chó chết này, lại có tốt như vậy số phận?!

Liễu gia hai thiên kim thật là tốt nhìn, nhưng là bọn hắn mấy nhà lại không phải là không có đẹp mắt nữ tử.

Đáng tiếc, nhà bọn hắn nữ tử vận khí không tốt, chưa đi đến nhập trò chơi!

Kết quả bị Liễu gia cho đoạt trước!

Nhìn Lục Không đối hai cái Liễu gia thiên kim dáng vẻ, dù là không có tình yêu nam nữ, quan hệ khẳng định cũng không kém.

Đây không phải một cái khởi đầu tốt a?

Đáng ghét a!

Nhất khí chính là, Liễu Cường lão già này, lại còn một bộ vẻ mặt này?

Nếu như là bọn hắn, không bật cười cũng đã là có thành phủ.

Nghĩ tới đây, bọn hắn liền càng tức.

Liền tại bọn hắn riêng phần mình suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, nơi xa có tiếng oanh minh vang lên.

Kinh khủng khí lãng truyền đến, không ít người chơi bị tại chỗ hất bay ra ngoài, nguyên một đám rơi mất một mảng lớn huyết.

Chỉ có Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm hai cái Lãnh Chúa cấp người chơi, bởi vì phòng ngự đối lập khá mạnh, không có bị thương tổn.

Liễu Nguyệt Tâm liền nói ngay: “Tìm công sự che chắn tránh tốt, đừng bị đánh trúng.”

Đám người lấy lại tinh thần, nhao nhao tốt bao nhiêu, sau đó thăm dò nhìn lên xa xa đại chiến.

Giờ phút này, tất cả công thành Neyland Thạch Cự Nhân đã toàn diệt, chỉ còn lại Roger một cái quang can tư lệnh.

Theo vừa rồi Roger biểu hiện, Lục Không liền phát hiện hắn một cái cơ chế.

Cái kia chính là, tử vong Neyland Thạch Cự Nhân càng nhiều, Roger cuồng bạo liền sẽ càng mạnh.

Theo cuối cùng ba cái Neyland Thạch Cự Nhân thống lĩnh tử vong, Roger cuồng bạo đã đạt đến cực hạn.

Mỗi một lần công kích, vậy mà có thể đối Lục Không tạo thành cao đến ba ngàn tổn thương!

Nếu như là kỹ năng lời nói, tổn thương liền tương đối cao, trước đó lực hút trọng kiếm có thể tạo thành vượt qua hai mười vạn tổn thương.

Lục Không cần một giây nhiều thời giờ, khả năng đem thương hại kia khôi phục đầy!

Cái khác các loại kỹ năng công kích, tổn thương cũng có tăng lên.

Đương nhiên, bởi vì vì tất cả Neyland Thạch Cự Nhân đều đã tử vong, hiện tại liền chỉ còn lại Roger một cái, Lục Không liền có thể chuyên tâm đối phó hắn.

Roger năng lực phòng ngự cực kỳ cường đại, cho dù là Phản kích chồng đầy, tạo thành tổn thương cũng bất quá mới chỉ là trăm vạn.

Cái khác kỹ năng tổn thương tự nhiên là thấp hơn.

Về phần Lục Không Phổ Thông công kích, tổn thương so Roger cũng liền cao mấy lần mà thôi.

Roger xem như Đế Hoàng cấp Boss, thực lực tự nhiên là có.

Phòng ngự cực mạnh, đứng trên mặt đất liền có thể khôi phục sinh mệnh, mỗi giây khôi phục HP hẳn là có tiếp cận mười vạn.

Đây là Lục Không sử dụng phá hoại về sau năng lực khôi phục.

Không phải hội cao hơn!

Mặt khác, sự khống chế của Roger kỹ năng khá nhiều.

Cường đại nhất chính là hóa đá nguyền rủa, có thể mạnh khống ba mươi giây thời gian!

Cái khác cùng loại với dậm, Dã Man Trọng Kích loại hình choáng váng kỹ năng cũng tương tự có.

Đáng tiếc là, Lục Không nắm giữ sắt thép ý chí, hơn nữa còn là max cấp!

Roger rất nhiều choáng váng kỹ năng đối Lục Không vô hiệu, cho dù là hữu hiệu kỹ năng, kỹ năng cũng bị suy yếu rất nhiều.

Liền xem như hóa đá nguyền rủa, cũng chỉ có thể mạnh khống Lục Không một giây nhiều, suy yếu sau nguyền rủa hiệu quả chỉ là hiện ra là giảm tốc các loại hình thức.

Cái này nhường thủ đoạn của Roger thiếu hơn phân nửa.

Mặt khác, Roger phòng ngự kỹ năng giống nhau đông đảo.

Bao quát có thể nhường thổ nhưỡng hóa thành nham thạch áo giáp kỹ năng, thổ lồng ánh sáng màu vàng phòng ngự kỹ năng, thân thể cứng lại về sau, mặc dù không cách nào di động, nhưng lại có thể tăng lên trên diện rộng lực phòng ngự, đồng thời gia tốc hồi máu kỹ năng.

Có thể nói, xem như Đế Hoàng cấp Boss, thủ đoạn của Roger cực kì phong phú.

Đáng tiếc là, hắn tìm nhầm đối thủ.

Lục Không phòng ngự cũng không so Roger chênh lệch, thậm chí càng càng mạnh hơn không ít.

Mà Lục Không năng lực khôi phục cũng tương tự vượt qua Roger, ngoại trừ tự thân max cấp Trung Cấp Tái Sinh, kếch xù hút máu cơ hồ khiến Lục Không lượng máu một khi trượt liền trực tiếp về đầy.

Nhưng là, Lục Không nắm giữ giảm trị liệu kỹ năng, mà Roger không có.

Điều này sẽ đưa đến, Lục Không duy trì liên tục năng lực tác chiến mạnh mẽ hơn Roger!

Dù là Roger nắm giữ hơn 80 triệu kếch xù HP, trải qua dài đến mấy phút ác chiến sau, trong tay Lục Không trọng kiếm, vẫn như cũ mang đi Roger cuối cùng một tia HP.

“Không!! Ta không tin! Chủ nhân……”

Roger phát ra không cam lòng gào thét.

Sau cùng chủ nhân ý nghĩa không rõ, Lục Không suy đoán có thể là Neyland Thạch Cự Nhân tộc trưởng?

Cái kia lớn thân thể của đại còn tựa như núi cao ngã xuống, cả vùng đều có chút run rẩy.

Sau đó, trên thi thể khoảng chừng ba cái hồng sắc quang đoàn cùng ba cái màu cam quang đoàn chậm rãi bay ra.

Lục Không khóe miệng điên cuồng giương lên.

Ba cái Thánh Vật!.