Chương 263: Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm (Thánh Vật)

Chương 263: Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm (Thánh Vật)

Lục Không nhìn xem ba cái kia hồng sắc quang đoàn, nội tâm ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng.

Hắn còn chưa kịp đi nhặt đồ vật, mênh mông to lớn Hệ Thống thông cáo âm thanh liên tiếp vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không lần đầu đánh giết Đế Hoàng cấp quái vật! Ban thưởng 10 vạn kim tệ, 500 điểm điểm thuộc tính tự do, Truyền Thuyết bảo rương *2, Đại Vũ Thành danh vọng +30000, Tinh Hà thành danh vọng +10000, Orion đại lục danh vọng +5000.”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không lần đầu đánh giết Đế Hoàng cấp quái vật! Truyền Kỳ độ +1!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không lấy Vương Giả thân thể nghịch phạt Đế Hoàng, ban thưởng xưng hào: Vô Thượng Vương Giả!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Uy Quốc công sẽ thành công ngăn cản thú triều xâm lấn, thành lập lãnh địa trụ sở! Công hội đẳng cấp +1.”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Uy Quốc công sẽ thành công ngăn cản thú triều xâm lấn, thành lập đầu tiên người chơi thành trì! Nguyên Tinh Nhân loại chủng tộc tiềm lực hạn mức cao nhất +20!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Uy Quốc công sẽ thành công ngăn cản thú triều xâm lấn, thành lập đầu tiên người chơi thành trì! Hiện thực thời gian 12 giờ sau, Vũ Trụ Phục Vụ Khí sẽ mở ra nhóm thứ tư Open Beta danh ngạch! Danh ngạch số lượng là 50 triệu!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Uy Quốc công sẽ thành công ngăn cản thú triều xâm lấn, thành lập đầu tiên người chơi thành trì! Ban thưởng hiện thực khoa học kỹ thuật « Fama Type-I động cơ hạch tâm cùng tương quan kỹ thuật »!”

…………

Trọn vẹn bảy đạo Hệ Thống thông cáo, mỗi đạo đều thông báo ba lần, mênh mông Hệ Thống thanh âm vang vọng toàn bộ Orion tân thủ đại lục!

Cái khác Khu Vực không cần nhiều lời.

Cho dù là Lục Không chỗ Uy Quốc công hội cứ điểm, tất cả mọi người lâm vào trong trầm mặc.

Trầm mặc một lát sau, đám người tiếng kinh hô không ngừng vang lên.

“Ngọa tào?! Vậy mà có nhiều như vậy Hệ Thống thông cáo??”

“Cùng chúng ta Uy Quốc công hội có quan hệ a, còn phải là nghĩa phụ, nếu như không phải nghĩa phụ lời nói, nào có những này thông cáo?”

“Chúng ta công hội vậy mà 2 cấp?! Ngưu bức a!”

“Ngưu bức nhất không phải nghĩa phụ ban thưởng mới xưng hào sao? Vô Thượng Vương Giả! Nghe xong liền rất xâu tạc thiên dáng vẻ, rất phù hợp nghĩa phụ khí chất!”

Lục Không nhìn thoáng qua người nói lời này, âm thầm đem hắn ghi ở trong lòng.

Khí chất của hắn là loại kia xâu tạc thiên khí chất?

Hắn vẫn cho là chính mình là ôn tồn lễ độ phiên phiên giai công tử hình tượng.

Cái này không tinh khiết phỉ báng sao?!

Trước ghi lại một khoản!

Hệ Thống thông cáo ban thưởng bên trong, có thật nhiều hắn cảm thấy hứng thú đồ vật.

Tỉ như nói trọn vẹn 500 điểm điểm thuộc tính tự do, cao đến mấy vạn các loại danh vọng, hiện thực khoa học kỹ thuật chờ một chút.

Đương nhiên, nhất làm cho Lục Không vui mừng chính là, khoảng chừng hai cái Truyền Thuyết cấp bảo rương!

Lục Không trước đó còn có một cái Truyền Thuyết cấp bảo rương không có mở đâu.

Hiện tại cộng lại, khoảng chừng ba cái!

Cái này lại tương đương với ba kiện Thánh Vật!

Thu hoạch lần này thật sự là quá lớn.

Lục Không dự định một chút xíu đến kiểm kê.

Hệ Thống thông cáo ban thưởng trước để ở một bên.

Lục Không đi trước đem lần này Boss rơi xuống đồ vật toàn bộ nhặt lên.

Dù chỉ là cái này một bên Boss, liền có ba cái Cao giai Vương Giả, một cái Đế Hoàng.

Cao giai Lãnh Chúa cùng Đầu Mục đương nhiên số lượng liền càng nhiều.

Xem như Cao giai Vương Giả, rơi xuống liệt biểu bên trong là có năm cái tới tám tả hữu Truyền Thuyết vật phẩm.

Lục Không cũng không có cẩn thận xem xét, hắn chỉ là lựa chọn liệt biểu hàng trước nhất năm cái.

Cái này có trọn vẹn mười lăm cái Truyền Thuyết cấp vật phẩm!

Mà Đế Hoàng cấp Boss, càng là trực tiếp rơi xuống ba cái Thánh Vật cùng ba cái Truyền Thuyết vật phẩm!

Cộng lại, khoảng chừng ba cái Thánh Vật cùng mười tám Truyền Thuyết vật phẩm!

Lại thêm cái khác hai cái phương hướng các mười lăm cái Truyền Thuyết vật phẩm.

Hết thảy khoảng chừng ba cái Thánh Vật cùng trọn vẹn bốn mươi tám Truyền Thuyết vật phẩm!

Nhiều như vậy đỉnh tiêm vật phẩm, cho dù là Lục Không, thô sơ giản lược tính toán một cái sau, đều có chút thất thần.

Liền xem như hắn, cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy bảo vật a.

Cái khác Truyền Thuyết vật phẩm trước mặc kệ, Lục Không tra nhìn lên ba kiện Thánh Vật.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, cái này Roger hiển nhiên là cận chiến loại hình Boss, rơi xuống Thánh Vật, toàn bộ đều là hắn có thể sử dụng!

Trong đó bao gồm một cái Thánh cấp đá skill, một thanh Thánh Vật cấp chiến kiếm, một cái Thánh cấp giáp ngực!

【 Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm (Thánh Vật) 】: Đại kiếm, công kích +4850, lực lượng +600, sức chịu đựng +750, tổn thương +150% phòng ngự +100% lực lượng +650, công kích có tỷ lệ nhất định tạo thành bốn lần tổn thương.

Chú: Đây là Neyland Thạch Cự Nhân nhất tộc lợi dụng trong tộc Hắc Diệu Thạch Thánh tinh chế tạo thành Thánh Kiếm, chỉ có trong tộc tối cường lớn dũng sĩ mới có thể sử dụng!

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 1500 điểm lực lượng, 1500 điểm sức chịu đựng, Chiến Sĩ Chi Tâm 5 cấp.

Tê

Nhìn xem cái này Thánh Kiếm thuộc tính, Lục Không cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hơn bốn nghìn công kích!

Liền một thanh này vũ khí, liền mang đến hơn bốn nghìn công kích!

Lục Không hiện tại chiến kiếm vẫn là 10 cấp Glock tân thủ chiến kiếm.

Cái này chiến kiếm là Truyền Thuyết cấp vũ khí, công kích là 447.

Cái này trực tiếp tăng gấp mười lần không ngừng!

Mà trước đó Lục Không thấy qua Truyền Thuyết cấp hệ vật lý vũ khí, chính là Cẩu Đầu Nhân chi vương rơi xuống huyết cung.

Kia tổn thương cũng mới chỉ có chỉ là 1020.

Đây chính là 15 cấp Truyền Thuyết trang bị!

Liền xem như cùng huyết cung so sánh, cũng lật ra tiếp cận gấp năm lần công kích tổn thương!

Đây chính là Thánh Kiếm sao?

Kinh khủng như vậy!

Mà kinh khủng nhất địa phương, cũng không phải là kếch xù công kích.

Mà là tăng lên thuộc tính.

Hai cái thuộc tính cơ sở tăng thêm, bốn cái từ đầu.

Bốn cái từ đầu bên trong còn có một cái tăng lực lượng thuộc tính.

Liền lực lượng này cùng sức chịu đựng thuộc tính tăng thêm, liền khoảng chừng hai ngàn!

Đây chính là hai ngàn thuộc tính!

Phải biết, Lục Không xem như Vương Giả mô bản, thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất cũng mới chỉ có 1870!

Cái này một thanh vũ khí thêm thuộc tính so với hắn cái này Vương Giả thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất đều mẹ nó cao!

Lục Không đều có chút tâm tính nổ tung.

Còn lại ba cái từ đầu, cũng giống nhau vô cùng cường đại.

Tổn thương +150% so với 1 cấp Thánh cấp kỹ năng Tinh Hồng Chiến Thể tăng thêm đều cao.

Phòng ngự còn tăng lên 100% có thể nói công thủ đều có!

Điều kỳ quái nhất chính là, công kích vậy mà còn có cơ hội tạo thành bốn lần tổn thương!

Cũng không biết xác suất này có cao hay không.

Hơn nữa, cũng không biết cái này có thể hay không điệp gia bạo kích?

Lục Không hiện tại bạo kích tổn thương tăng thêm, cũng không phải là tăng theo cấp số nhân điệp gia, mà là tăng theo cấp số cộng.

Nếu như cái này bốn lần tổn thương không tính là bạo kích lời nói, kia có khả năng cùng bạo kích tổn thương tăng thêm phép tính khác biệt?

Nếu như đây là tăng theo cấp số nhân lời nói, vậy thì không hợp thói thường.

Bốn lần Phổ Thông tổn thương, điệp gia bên trên bạo kích tổn thương gấp bội, lại thêm Tinh Hồng Chi Nhãn bạo kích tổn thương tăng thêm.

Cái này mẹ nó gấp mười đặt cơ sở.

Lại tính cả Lục Không hiện tại cùng loại với phá hoại loại hình kỹ năng tổn thương tăng thêm.

Một chút không nói có thể giây mất Roger kẻ như vậy, đánh hắn một kèn fa-gôt huyết khẳng định không có vấn đề.

Nếu như đánh đồng cấp Vương Giả lời nói, tổn thương phá ngàn vạn đều là rất có thể.

Đương nhiên, cái này cần dựa theo Lục Không nghĩ như vậy, phép tính không phải bạo kích tổn thương tăng thêm phép tính mới được.

Nếu không, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là còn không có cường đại đến nghịch thiên tình trạng.

Bất kể nói thế nào, vẻn vẹn chỉ là chuôi này Thánh Kiếm, Lục Không đã cảm thấy, lần này đại chiến thật sự là quá đáng giá!.