Chương 264: Truyền Thuyết Cấp Trang Phục

Chương 264: Truyền Thuyết Cấp Trang Phục

Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm tạo hình liền là trước kia Roger cầm trong tay đen nhánh trọng kiếm.

Đương nhiên, là phiên bản thu nhỏ.

Trọng kiếm tạo hình cổ phác vô hoa, dường như màu đen nham thạch chế tạo thành, hoàn toàn nhìn không ra là một thanh Thánh Kiếm.

Nhưng là giản dị bề ngoài, không cách nào che chắn trong Thánh Kiếm ở phong mang.

Lục Không không nói hai lời, trực tiếp liền đổi lại Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm.

Dùng 10 cấp Glock chiến kiếm, bị Lục Không vứt xuống ba lô nơi hẻo lánh.

Lục Không nghĩ nghĩ, cái đồ chơi này dự định vẫn là giữ lại.

Dù sao, đây là dính đến Cuồng Huyết Chiến Thần chiến kiếm.

Trước đó chính mình còn dựa vào cái này chiến kiếm tại Huyết Thủ đạo sư nơi đó nhận được nhiệm vụ đâu.

Nói không chừng về sau cũng cần dùng đến.

Lục Không thay đổi mới vũ khí về sau, lại nhìn về phía một món khác Thánh cấp trang bị.

【 Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Giáp (Thánh Vật) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +6700, lực lượng +600, sức chịu đựng +700, bị thương tổn giảm bớt 4000 điểm, giảm tổn thương +10% sức chịu đựng +800.

Giới thiệu: Đây là Neyland Thạch Cự Nhân nhất tộc lợi dụng trong tộc Hắc Diệu Thạch Thánh tinh chế tạo thành Thánh Giáp, chỉ có trong tộc tối cường lớn dũng sĩ khả năng mặc!

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 1300 điểm lực lượng, 1600 điểm sức chịu đựng, Chiến Sĩ Chi Tâm 5 cấp.

Tê

Lục Không nhịn không được lại hít vào một ngụm khí lạnh.

Lục Không hiện tại phòng ngự tối cường lớn trang bị là 19 cấp Truyền Thuyết trang bị, Thương Bạch Chiến Tướng Thủ Sáo.

Nhưng mà Thương Bạch Chiến Tướng Thủ Sáo tăng lên phòng ngự chỉ có 2580 điểm, ngay cả chiến giáp này một nửa đều không có!

Cái này Thánh Giáp tăng lên thuộc tính, thậm chí càng vượt qua Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm, đạt đến khoa trương 2100 điểm!

Chỉ là hai kiện Thánh Vật liền tăng lên 4100 điểm thuộc tính, cái này nếu như nói ra ngoài, đoán chừng không biết rõ có bao nhiêu người chơi nội tâm nổ tung.

Không biết bao nhiêu người chơi cho dù là toàn thân kỹ năng cùng trang bị cộng lại, đều không có có nhiều như vậy thuộc tính!

Cái này Thánh Giáp cùng Thánh Kiếm khác biệt, thuộc về cực hạn phòng ngự.

Cố định miễn tổn thương chừng 4000 điểm, còn có 10% giảm tổn thương.

Có thể nói, Lục Không mặc vào kiện trang bị này, Roger đánh hắn có thể sẽ không mất máu.

Lục Không có chút may mắn, còn tốt trước đó chính mình không có cái này trang bị.

Nếu như Roger đánh hắn không xong máu, chính mình không có cách nào kích hoạt Phản kích.

Kia đánh tên kia thời gian khẳng định phải hao tổn càng lâu!

Đúng là vạn hạnh.

Lục Không đắc ý đem mới chiến giáp thay.

Ngay tại Lục Không dự định xem xét cái khác trang bị thời điểm, Liễu Cường mang theo Liễu Nguyệt Tâm Liễu Nguyệt Khanh, cùng Vương Lâm bọn người đi tới.

Liễu Nguyệt Khanh có chút kích động nói: “Lục ca, mới vừa rồi là không phải rơi mất ba kiện Thánh Vật?? Là cái gì nha?”

Liễu Nguyệt Tâm, Liễu Cường, Vương Lâm mấy người cũng là vẻ mặt kích động, mười phần tò mò nhìn Lục Không.

Lục Không cười một tiếng: “Đúng là Thánh Vật.”

Hắn đem Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm cùng Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Giáp phát cho bọn hắn: “Thế nào? Thuộc tính có phải hay không cũng không tệ lắm?”

Lập tức, mấy người hiện ra nụ cười trên mặt cứng đờ.

Đồ vật là đồ tốt, nhưng là những vật này tốt như vậy, vì cái gì không phải bọn hắn có thể sử dụng đây này?

Lục Không thấy mấy người hiện ra nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: “Làm gì không nói?”

Liễu Nguyệt Tâm bất đắc dĩ nói: “Lục ca! Ngươi là cố ý a?”

“Chính là chính là! Đố kỵ muốn chết, hai kiện Thánh Vật cấp bậc trang bị a. Lục ca ngươi lần này tiến giai, có hay không có thể xung kích Thánh Linh cấp bậc nhiệm vụ up cấp?”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Ta cũng có quyết định này.”

Hiện tại lấy thực lực của Lục Không, làm Đế Hoàng cấp nhiệm vụ up cấp hẳn là không có khó khăn gì.

Dù sao, Roger chính là Đế Hoàng cấp quái vật, chính mình đánh giết hắn kỳ thật không có phí nhiều ít khí lực, chính là thời gian hoa lâu một chút.

Nhưng là vấn đề ở chỗ, lấy thực lực bây giờ của hắn, có thể không thể lên cấp Thánh Linh cấp.

Còn nữa, nếu như hắn đem các loại quyển trục cùng dược tề loại hình át chủ bài toàn bộ sử dụng, không biết rõ có hay không hi vọng trở thành Bán Thần tiến giai?

Nếu như có thể trở thành Bán Thần mô bản lời nói, kia tại nhị giai bên trong, chính mình nên tính là tương đối mạnh a?

Nếu như không được, Thánh Linh cấp, Lục Không cảm thấy mình thế nào cũng phải bảo trụ mới được.

Đạt được Lục Không xác nhận, trong mọi người kinh hãi quái lạ vô cùng.

Thánh Linh a……

Cho dù là Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm, tại nhị giai tiến giai mục tiêu cũng chỉ là Vương Giả mô bản mà thôi.

Những người khác càng đem mục tiêu của mình định tại Lãnh Chúa cấp.

Thánh Linh, kia hoàn toàn là mong muốn mà không thể thành tồn tại.

Bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Thấy mọi người biểu lộ chấn kinh, Lục Không cười cười: “Cái này còn không có ảnh đâu, các loại tiến giai rồi nói sau.”

Mặc dù Lục Không vẫn là thật muốn nhân tiền hiển thánh.

Nhưng là dù sao mình còn không có tiến giai đâu.

Vạn nhất da trâu thổi đi ra ngoài, cuối cùng chưa đi đến giai thành công, kia chẳng phải đánh mặt?

Loại chuyện này cũng không thể làm.

“Nhìn xem cái khác trang bị a.”

Lục Không mấy người bắt đầu xem xét cái khác Truyền Thuyết trang bị.

Nhường Lục Không có chút vui mừng chính là, cái này Truyền Thuyết cấp trang bị, lại có mấy kiện là trang phục!

Trong đó bao quát hệ vật lý tỏa giáp trang phục, pháp hệ bố giáp trang phục.

Bất quá có chút tiếc nuối là, không có giáp da trang phục.

Lục Không cũng có thể hiểu được, dù sao trước đó xuất hiện Thạch Cự Nhân thống lĩnh, hoặc là chính là mãng phu Chiến sĩ, hoặc là chính là nắm giữ Thổ hệ Pháp Thuật Thạch Cự Nhân Tế Tự.

Hoàn toàn không thấy được cõng cung tiễn, hoặc là cầm dao găm Thạch Cự Nhân.

Tự nhiên, giáp da hệ trang bị liền tương đối thiếu đi, cũng không tồn tại giáp da trang phục.

Cái này khiến Liễu Nguyệt Khanh đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Không phải, bản tiểu thư như thế liều sống liều chết ngăn chặn những thứ cẩu này, những thứ cẩu này rơi trang phục bên trong vậy mà không có bản tiểu thư phần?!

Dựa vào cái gì a?

Liễu Nguyệt Khanh khí ngực đau.

Lục Không cũng là vui vẻ.

Dù sao, trong này, Chiến sĩ hệ trang bị là nhiều nhất.

Vẻn vẹn chỉ là cái này mười tám trang bị bên trong, liền có tám cái là Chiến sĩ loại.

Trong đó, còn bao gồm ba kiện trang phục.

【 Neyland vinh quang chi giày (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +2610, lực lượng +300, sức chịu đựng +310, tốc độ di chuyển +10% bị thương tổn giảm bớt 1500 điểm.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng.

Neyland set đồ vinh quang (2/8): Bị thương tổn giảm bớt 3000 điểm

Neyland set đồ vinh quang (4/8): Nhận hiệu quả trị liệu tăng lên 50%

Neyland set đồ vinh quang (6/8): Sức chịu đựng +600

Neyland set đồ vinh quang (8/8): Bị thương tổn sau, sẽ trả về người công kích 30% tổn thương.

【 Neyland vinh quang giáp vai (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +2650, lực lượng +300, sức chịu đựng +300, bị thương tổn giảm bớt 1500 điểm, tổn thương +30%.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng.

Neyland set đồ vinh quang:……

【 Neyland vinh quang chi thủ (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +2675, lực lượng +310, sức chịu đựng +310, bị thương tổn giảm bớt 1500 điểm, bạo kích tỉ lệ +20%.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng

Neyland set đồ vinh quang:…….