Chương 265: Lại Gặp Sử Thi Kỹ Năng

Chương 265: Lại Gặp Sử Thi Kỹ Năng

Có lẽ là bởi vì Neyland Thạch Cự Nhân bản thân khuynh hướng phòng ngự.

Cho nên Neyland set đồ vinh quang mặc kệ là đơn kiện vẫn là trang phục thuộc tính, đều càng khuynh hướng phòng ngự.

Nhưng là ngay cả như vậy, trang phục vẫn như cũ cực kỳ cường đại.

Bốn cái trang phục hiệu quả, không có một cái nào là vô dụng.

Cái thứ nhất giảm bớt 3000 điểm thương tổn, mặc dù so ra kém Hắc Diệu Thạch Thánh Giáp, nhưng là chênh lệch cũng không có Truyền Thuyết cùng Thánh Vật hai cái này cấp bậc lớn như thế.

Đây chính là trang phục chỗ lợi hại.

Cái thứ hai hiệu quả trị liệu tăng lên, đây chính là bao quát Lục Không tự thân Trung Cấp Tái Sinh cùng hút máu năng lực!

Hắn nguyên bản Trung Cấp Tái Sinh cùng hút máu năng lực liền đã rất cường đại.

Lại đề thăng 50% lời nói, muốn nghĩ cũng biết có nhiều khoa trương.

Đoán chừng dù là hắn đứng ở nơi đó bất động, cũng có tương đối một bộ phận cùng loại với Roger dạng này, năng lực công kích không đủ cường đại Đế Hoàng cấp Boss đánh tổn thương còn không có hắn hồi máu nhiều.

Cái thứ ba đơn giản thô bạo tăng lên 600 điểm sức chịu đựng, cũng tương tự vượt qua Truyền Thuyết cấp trang bị phạm trù.

Vẫn là câu nói kia, trang phục cùng bình thường trang bị hiệu quả quả nhiên là không giống.

Thật muốn nói lời, cũng chỉ có cái thứ tư trang phục thuộc tính, đối Lục Không mà nói, tính thực dụng khả năng không có lớn như vậy.

Dù sao, phòng ngự của hắn quá mạnh, người khác đánh hắn tạo thành tổn thương liền như vậy một chút, trả về 30% tổn thương có thể có bao nhiêu?

Còn không bằng hắn tiện tay chém thường.

Nhưng là đối người chơi khác mà nói, cái này không thua gì thần kỹ.

Dù sao, khuynh hướng phòng ngự Chiến sĩ, công kích đối lập khẳng định yếu hơn.

Có cái này trang phục thuộc tính, chuyển vận cũng có nhất định bảo hộ.

Càng thêm khó được chính là, Neyland set đồ vinh quang là 20 cấp trang phục!

Cái này có thể nói là Lục Không bây giờ có thể lấy được đỉnh tiêm trang bị.

Hắn chỉ hi vọng còn lại hai cái phương hướng kia ba mươi kiện Truyền Thuyết vật phẩm bên trong, có cái khác trang phục.

Lục Không có chút ảo não, bởi vì lúc ấy thời gian tương đối khẩn cấp, hắn chỉ có thể lựa chọn liệt biểu trên nhất rơi xuống.

Cũng không có một cái nào tìm tòi tỉ mỉ.

Nếu như cẩn thận tra nhìn, hắn tối thiểu nhất cũng phải gom góp một bộ Neyland set đồ vinh quang a?

Hiện tại chỉ có thể nhìn vận khí.

Lục Không mang theo Liễu Nguyệt Khanh, Liễu Nguyệt Tâm bọn người cùng một chỗ tiến về cửa chính phương hướng.

Mà bên trái rơi xuống, Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đã nhặt lên.

Lục Không phát pm, để các nàng tới cửa chính.

Một đoàn người tại cửa chính tập hợp.

Lục Không không kịp chờ đợi bắt đầu xem xét còn lại ba mươi kiện Truyền Thuyết vật phẩm.

Trong đó sáu cái Vương Giả Boss rơi xuống sáu cái Đỉnh Cấp Đá Skill.

Cái này không có vấn đề.

Lại thêm phía bên phải ba cái Đỉnh Cấp Đá Skill, hết thảy liền có chín cái.

Còn lại hai mươi bốn kiện Truyền Thuyết trang bị bên trong, trừ bỏ quyển trục, dược thủy loại hình tiêu hao thành phẩm, còn lại đều là trang bị.

Mà Chiến sĩ hệ trang bị, khoảng chừng mười cái nhiều!

Nhường Lục Không vui mừng chính là, ở trong đó có thể gom góp trọn vẹn Neyland set đồ vinh quang.

Neyland set đồ vinh quang hết thảy có chín kiện.

Theo thứ tự là Neyland vinh quang chi nón trụ, Neyland vinh quang giáp ngực, Neyland vinh quang chi thủ, Neyland vinh quang giáp vai, Neyland vinh quang hộ thối, Neyland vinh quang chi giày, Neyland vinh quang hộ oản, Neyland vinh quang đai lưng cùng Neyland vinh quang áo choàng.

Chín kiện trang phục bên trong, chỉ cần tập hợp đủ tám cái, liền có thể góp đầy trang phục toàn bộ hiệu quả.

Đối với Lục Không mà nói, Thánh Vật cấp bậc Hắc Diệu Thạch Thánh Giáp khẳng định là sẽ không đổi.

Vừa vặn, những vị trí khác toàn bộ thay đổi về sau, liền đem tám cái trang phục toàn bộ gom góp, tập đầy trang phục hiệu quả.

Đắc ý!

Ngoại trừ trọn vẹn bên ngoài, còn có cái khác mấy món Neyland set đồ vinh quang tán kiện.

Đáng tiếc, chỉ có thể gom góp hai kiện bộ hiệu quả.

Lục Không có chút tiếc nuối.

Bất quá, đối với hiện tại Lục Không mà nói, đổi lại Hắc Diệu Thạch Thánh Giáp cùng Neyland set đồ vinh quang, hắn trang bị có thể nói đã là đỉnh tiêm.

Ngoại trừ dây chuyền, hai cái giới chỉ cùng hai sức phẩm, cái khác trang bị toàn bộ đều là 20 cấp Truyền Thuyết trang bị, thậm chí còn có hai kiện Thánh Vật!

Trang bị như vậy, nhường Lục Không cảm giác chính mình không có gì sánh kịp cường lực!

Điều này cũng làm cho Lục Không đối với thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp có càng nhiều tự tin.

Về phần còn lại Truyền Thuyết trang bị, Lục Không nghĩ nghĩ, đối với Hạ Yên nói: “Còn lại 20 cấp Truyền Thuyết trang bị cùng Sử Thi trang bị, liền toàn bộ đều lưu tại Uy Quốc Thiên Kiêu hội ngân sách a. Đến lúc đó 20 cấp Uy Quốc thiên tài người chơi có thể xin sử dụng, dùng để làm nhiệm vụ up cấp.”

Hiện tại Lục Không, mặc kệ là kim tệ vẫn là tiền tài cũng không thiếu.

Cũng không cần thiết bán những trang bị này.

Đương nhiên, nói thật, lấy 20 cấp Truyền Thuyết trang bị giá trị, Uy Quốc người chơi căn bản không ai mua được.

Lục Không đi được quá xa, vượt xa người chơi khác.

Lấy được trang bị thật sự là quá tốt, những người khác mua không nổi, tự nhiên cũng liền đã mất đi giao dịch ý nghĩa.

Nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì kiêm tể thiên hạ.

Hắn hiện tại đã đầy đủ giàu.

Ma khí xâm lấn lúc, hắn cũng không có khả năng chỉ lo thân mình.

Đã như vậy, hắn tự nhiên cũng vui vẻ tại trợ giúp nhân tài mới nổi nhóm.

Hắn hi vọng càng ngày càng nhiều cường đại người chơi xuất hiện.

Tốt nhất có giống Hạ Yên tứ nữ như thế, có thể một mình đảm đương một phía.

Cứ như vậy, tương lai Uy Quốc mới có thể càng ngày càng an toàn.

Tại thời đại mới bên trong, cũng có thể gánh chịu lấy càng nhiều hi vọng.

Nghe được lời nói của Lục Không, mặc kệ là Hạ Yên tứ nữ, vẫn là bên cạnh theo tới tham gia náo nhiệt Liễu Cường, Vương Lâm bọn người, đều là có chút trầm mặc.

Môn tự vấn lòng, nhiều như vậy 20 cấp Truyền Thuyết trang bị, nếu như bọn hắn có, chưa hẳn có thể giống Lục Không dạng này lấy ra.

Liễu Cường ở trong lòng lần nữa cảm thán.

Không thể không thừa nhận, nhà mình hai cái nữ nhi bảo bối thật có thể cùng con rể tốt cùng một chỗ, vậy coi như là trèo cao.

Hạ Yên nhìn xem Lục Không, trong mắt chớp động, nụ cười xán lạn, nhẹ gật đầu: “Tốt!”

Nàng cũng không nói gì thêm cảm tạ lời nói.

Những lời này nói lại nhiều, cũng trống rỗng bất lực.

Nàng có khả năng làm chính là, về sau Lục Không mặc kệ là có chuyện gì, chính mình cùng Uy Quốc đều yên lặng đứng ở sau lưng hắn, duy trì hắn là được.

Về phần Hạ Yên có thể không thể đại biểu Uy Quốc?

Nàng cũng không lo lắng, tin tưởng phụ hoàng sẽ không phản đối.

Dù là phụ hoàng phản đối, nàng cũng vẫn như cũ hội đứng tại gia hỏa này sau lưng duy trì hắn.

Lâm Anh Anh nhìn xem Truyền Thuyết cấp Pháp sư trang phục, người cười đều choáng váng.

Nàng đã bắt đầu huyễn tưởng chính mình 20 cấp thời điểm, mặc vào bộ này Truyền Thuyết trang bị bắt đầu nhiệm vụ up cấp.

Khỏi cần phải nói, Vương Giả cấp, chính mình lần này luôn có thể qua đi?

Nói không chừng có thể thử một chút Đế Hoàng cấp đâu?

Nhị giai Vương Giả cấp, mặc dù so ra kém nghĩa phụ, nhưng là cũng coi là đi theo nghĩa phụ bước chân không phải?

Liễu Nguyệt Khanh liền tương đối phiền muộn.

Lần này những này Truyền Thuyết trang bị bên trong, căn bản không có mấy món nàng cần dùng đến.

Vừa nghĩ tới các loại 20 cấp thời điểm, tất cả mọi người bắt đầu làm nhiệm vụ up cấp.

Tỷ tỷ, công chúa điện hạ cùng Anh Anh tỷ đều có Truyền Thuyết trang phục dùng, liền nàng không có.

Trong nội tâm nàng liền phiền muộn vô cùng.

Đến lúc đó, chính mình sẽ không bị rơi xuống a?

Nàng có chút hoảng.

Chia xong trang bị sau, Lục Không lại thu hồi quyển trục cùng dược thủy, đây đều là về sau tiến giai thời điểm có thể dùng.

Trừ cái đó ra, còn có một bản Sử Thi cấp sách kỹ năng.

Cái này đồng dạng cũng là Lục Không có thể sử dụng.

【 Trọng Nham Trảm (Sử Thi) 】: Hướng mục tiêu khởi xướng một lần lực phá hoại cực mạnh công kích, tạo thành 500% tổn thương, đồng thời có 10% tỉ lệ làm mục tiêu tiến vào hóa đá trạng thái, duy trì liên tục hai giây, thời gian cooldown mười lăm giây.

Nhu cầu học tập: Nhất giai Chiến sĩ hệ chức nghiệp, hai tay vũ khí tinh thông 5 cấp, 500 điểm lực lượng, max cấp Trọng kích

Không thể không nói, Trọng Nham Trảm hiệu quả nhường trước mắt Lục Không sáng lên.

Mặc dù tổn thương tăng phúc 1 cấp thời điểm chỉ có 500% không dường như dạng là Sử Thi cấp kỹ năng phá hoại.

Nhưng là phá hoại dù sao có ba mươi giây thời gian cooldown, tính được, kỳ thật không sai biệt lắm.

Mà Trọng Nham Trảm đặc hiệu nhường Lục Không có chút ngạc nhiên.

Hóa đá trạng thái hắn vừa rồi thật là từ trên người Roger lãnh giáo qua.

Hóa đá bên trong, không cách nào di động, không cách nào công kích, cùng choáng váng không sai biệt lắm.

Duy nhất cùng choáng váng khác biệt chính là, hội gia tăng phòng ngự.

Bất quá, cái này hai giây hóa đá thời gian, có đôi chút để cho người ta vui vẻ.

Lấy Lục Không hiện tại công kích, hai giây thời gian, có thể làm rất nhiều chuyện.

Khuyết điểm duy nhất đại khái chính là hóa đá phát động tỉ lệ tương đối nhỏ.

Bất quá, nếu như càng mạnh một chút, kia kỹ năng này đại khái chính là Truyền Thuyết cấp bậc.

Tựa như là Roger trước đó sử dụng hóa đá nguyền rủa.

Trọng Nham Trảm điều kiện học tập rất phức tạp.

Trong đó hai tay vũ khí tinh thông, Lục Không nắm giữ Đại Kiếm Tinh Thông, cho nên cũng coi như đạt tiêu chuẩn.

Điều kiện khác, Lục Không đương nhiên cũng thỏa mãn.

Hắn quả quyết liền trực tiếp học được..