Chương 266: Cường Đại Max Cấp Phản Kích

Chương 266: Cường Đại Max Cấp Phản Kích

Cuối cùng, chính là một chút Thuộc Tính Thạch, đá skill loại hình vật phẩm.

Thuộc Tính Thạch Lục Không toàn bộ đều chính mình giữ lại, dù sao hắn đều dùng tới được.

Về phần đá skill, nhỏ bé đá skill cùng sơ cấp đá skill, thậm chí là trung cấp đá skill, đối với hiện tại Lục Không mà nói, đã không còn tác dụng gì nữa.

Dù sao, hắn hiện tại học tập kỹ năng, cơ bản đều là Truyền Kỳ cấp bậc trở lên.

Cấp thấp kỹ năng, học được về sau cũng cơ bản không dùng được, còn không bằng không học.

Những này đá skill, Lục Không liền nhét vào công hội trong ngân hàng, cho công hội thành viên gia tăng tính tích cực.

Cao cấp cùng trở lên đá skill, Lục Không liền giữ lại.

Dù sao, hắn hiện tại còn cần dùng đến những này.

Ba phương hướng rơi xuống tại Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm chỉ huy hạ, rất nhanh liền đều đâu vào đấy xử lý hoàn tất.

Lần này quái vật triều hoàn toàn kết thúc.

Liên tục đại chiến hai mươi bốn giờ, cho dù là Hạ Yên mấy cái Lãnh Chúa cấp người chơi đều gánh không được, người chơi khác càng là như vậy.

Một đám người chơi nhao nhao hạ tuyến nghỉ ngơi.

Ngay cả Hạ Yên tứ nữ cũng dự định trước hạ tuyến nghỉ ngơi.

Chờ tới ngày thứ hai lại đến xử lý còn lại sự vụ.

Dù sao, công hội lãnh địa vừa thành lập, chuyện kế tiếp còn rất nhiều.

Chỉ có Lục Không sinh long hoạt hổ.

Hắn sức chịu đựng quá cao, dù là một tháng không ngủ được, đối với hắn đều không có ảnh hưởng gì.

Đương nhiên, ngủ hay là phải ngủ.

Như thế hưởng thụ chuyện, sao có thể từ bỏ đâu?

Bất quá, trước lúc này, Lục Không dự định trước đem những vật khác xử lý.

Hắn sử dụng quyển trục về thành, về tới biệt thự của mình bên trong.

Về sau, liền bắt đầu kiểm kê cái khác thu hoạch.

Đầu tiên là thuộc tính.

Lần này quái vật triều số lượng cộng lại thậm chí vượt qua trăm vạn.

Dù là Lục Không không phải chỉ định lựa chọn Thuộc Tính Thạch, vẫn như cũ rơi xuống không ít Thuộc Tính Thạch.

Hắn trực tiếp đem thuộc tính của mình toàn bộ đều kéo đầy.

Thậm chí ngay cả Hệ Thống ban thưởng điểm thuộc tính tự do đều vô dụng!

Bởi vì lần này lại phần thưởng 20 điểm thuộc tính hạn mức cao nhất tăng lên.

Lục Không hiện tại thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất đã đạt đến 1890.

Còn lại, chính là kỹ năng.

Cuối cùng một đợt, rơi xuống chín khỏa Đỉnh Cấp Đá Skill cùng một quả Thánh cấp đá skill, Lục Không đều vô dụng.

Hiện tại vừa vặn dùng.

Về phần ưu tiên cấp, đương nhiên là Tinh Hồng Chiến Thể ưu tiên.

Lục Không sử dụng Đỉnh Cấp Đá Skill liền chút.

Rất nhanh, Tinh Hồng Chiến Thể thăng liền hai cấp, đạt tới 3 cấp.

Bất quá, 3 cấp về sau, Hệ Thống liền nhắc nhở, Tinh Hồng Chiến Thể cần muốn càng cao cấp đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không có chút thất vọng, bất quá cũng có thể hiểu được.

Dù sao cũng là Thánh cấp kỹ năng, dùng Đỉnh Cấp Đá Skill có thể thăng hai cấp, đã không tệ.

Còn lại một quả Thánh cấp đá skill, Lục Không cũng không chút do dự dùng tại trên Tinh Hồng Chiến Thể.

Tinh Hồng Chiến Thể là Tinh Hồng Sứ Giả tối cường kỹ năng, mang đến cho Lục Không tăng lên quá lớn, ưu tiên cấp đương nhiên là cao nhất.

Cấp bốn Tinh Hồng Chiến Thể cũng xác thực không có nhường Lục Không thất vọng.

【 Tinh Hồng Chiến Thể (đẳng cấp 4) 】:

Mở ra Chiến Thể sau, toàn thuộc tính +400% tạo thành tổn thương +400% phòng ngự +400% hút máu +40% tốc độ di chuyển +80% bị thương tổn -40% mở ra sau, mỗi phút tiêu hao 1 điểm Tinh Hồng Chiến Khí.

Cái này khoa trương thuộc tính quả thực không hợp thói thường.

Mỗi tăng lên 1 cấp, toàn thuộc tính tăng lên 100% tổn thương +100% phòng ngự +100% hút máu +10% tốc độ di chuyển +20% bị thương tổn -10%.

Liền thuộc tính này trưởng thành, xin hỏi còn có ai?

Thế này sao lại là Tinh Hồng Chiến Thể, quả thực là mẹ nó Giới Vương Quyền a?

Các loại max cấp về sau, lão tử trực tiếp một cái gấp mười Giới Vương Quyền chùy bạo địch nhân đầu chó!

Lục Không hài lòng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai.

Tinh Hồng Chiến Thể không cách nào tiếp tục tăng lên.

Lục Không trong tay còn thừa lại 7 khỏa Đỉnh Cấp Đá Skill.

Hắn muốn tăng lên Tinh Hồng Chi Nhãn, nhưng mà Tinh Hồng Chi Nhãn đạt tới 8 cấp về sau, cũng tương tự cần Thánh cấp đá skill khả năng tăng lên.

Cứ như vậy, Tinh Hồng Chiến Khí cùng Tinh Hồng Chi Nhãn cũng tăng lên không được nữa.

Lục Không không thể không ánh mắt đem đặt ở cái khác kỹ năng bên trên.

Hắn hiện tại cần muốn tăng lên kỹ năng có không ít, bao quát Phản kích, Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường, Thị Huyết Đả Kích, Khí Huyết Cường Hóa, Lôi Đình Nộ Kích, phá hoại, Tinh Hồng Chi Thuẫn, Liệt Diễm Trọng Kích, cùng mới lấy được Đại Địa Chấn Kích cùng Trọng Nham Trảm.

Trong đó Đại Địa Chấn Kích là Truyền Thuyết kỹ năng, Lục Không sử dụng cao cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng tới 3 cấp.

【 Đại Địa Chấn Kích (đẳng cấp 3) 】: Vung vẩy vũ khí, một lần phát động doạ người công kích! Đối phụ cận trong Phạm Vi địch người tạo thành 2500% tổn thương, đồng thời choáng váng tất cả địch nhân một giây, thời gian cooldown mười lăm giây.

Xem như Truyền Thuyết kỹ năng, tổn thương tăng thêm trưởng thành coi như không tệ.

Mỗi cấp tăng lên 500% tổn thương tăng thêm.

Dù sao đây là quần công kỹ năng, còn nắm giữ quần thể choáng váng hiệu quả, có cao như vậy tổn thương tăng thêm đã rất mạnh.

Về phần Trọng Nham Trảm, bởi vì là Sử Thi kỹ năng, cơ bản đều là dùng cao cấp kỹ năng tăng lên.

Lục Không trong tay cao cấp kỹ năng còn có không ít, đem Trọng Nham Trảm cũng tăng lên tới 8 cấp.

【 Trọng Nham Trảm (đẳng cấp 8) 】: Hướng mục tiêu khởi xướng một lần lực phá hoại cực mạnh công kích, tạo thành 1900% tổn thương, đồng thời có 45% tỉ lệ làm mục tiêu tiến vào hóa đá trạng thái.

Trọng Nham Trảm mỗi lần tăng lên một cấp, tổn thương tăng thêm tăng lên 200% hóa đá tỉ lệ tăng lên 5%.

Cái này cũng coi như là qua được.

Nhường Lục Không có chút thất vọng là, max cấp thời điểm, Trọng Nham Trảm cũng chỉ có 55% tỉ lệ hóa đá địch nhân.

Cái này có đôi chút xem mặt.

Cũng may Lục Không cảm thấy mình dáng dấp còn không tệ, mặt hẳn là cũng rất tốt.

Còn lại Đỉnh Cấp Đá Skill, Lục Không nghĩ nghĩ, làm tốt phân phối.

Đầu tiên là kỹ năng bị động, Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường, trước dùng một quả, tăng lên tới max cấp.

【 Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 200 điểm sức chịu đựng, ngoài định mức tăng lên 10% sức chịu đựng trị.

Ân, giống như Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường, max cấp đặc hiệu là ngoài định mức tăng lên 10% sức chịu đựng trị.

Cái này tại hậu kỳ sức chịu đựng cơ số càng cao lúc, hiệu quả càng lớn.

Nói tóm lại, khẳng định là không lỗ.

Sau đó Lục Không lại hao tốn hai viên Đỉnh Cấp Đá Skill, đem Phản kích tăng lên tới max cấp.

Phản kích kỹ năng theo Tân Thủ thôn một mực bồi bạn Lục Không đi cho tới bây giờ.

Kia kếch xù tổn thương để cho người ta xem không hiểu, hiện tại cuối cùng là max cấp.

Max cấp Phản kích kỹ năng, đặc hiệu nhường Lục Không có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

【 Phản kích (max cấp) 】: Làm bị thương tổn có thể Phản kích mục tiêu, đối mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương, xứng nhận tới 10000 điểm thương tổn lúc đạt tới tối cao, khả tạo thành 5000% tổn thương, làm sử dụng Phản kích sau, ngươi sẽ tiến vào cuồng nộ trạng thái, tổn thương tăng lên 100% duy trì liên tục thời gian ba giây. Thời gian cooldown mười giây.

Cái này tương đương với mười giây bên trong có ba giây tổn thương gấp bội hiệu quả!

Thật mạnh!

Đương nhiên, Phản kích kia 5000% tổn thương tăng thêm, cũng tương tự khoa trương vô cùng.

Lục Không cảm thấy, hẳn là so ra mà vượt max cấp Sử Thi kỹ năng toàn ngạch tổn thương tăng thêm, thậm chí càng vượt qua!

Tính cả đặc hiệu, Phản kích kỹ năng thậm chí so Sử Thi cấp kỹ năng đều mạnh hơn một chút.

Không hổ là Tân Thủ thôn Chiến Phủ đạo sư độc môn tuyệt kỹ.

Tuyệt kỹ này cũng quá tuyệt mất.

Lục Không thậm chí có chút hoài nghi, Chiến Phủ đạo sư không phải là giấu ở Tân Thủ thôn bên trong đại lão?

Về sau có cơ hội, có thể trở về Ngân Nguyệt Thôn, tìm Chiến Phủ đạo sư uống rượu, tâm sự.

Trong lòng Lục Không yên lặng ghi lại.

Còn lại còn có bốn khỏa Đỉnh Cấp Đá Skill, Lục Không cũng làm ra lựa chọn.

Ngón tay hắn liền chút, điểm tại Trọng Nham Trảm cùng trên Lôi Đình Nộ Kích.

Vừa vặn đem hai cái này Sử Thi cấp kỹ năng, toàn bộ đều tăng lên tới max cấp!.