Chương 267: Cường Đại Vô Thượng Vương Giả Xưng Hào

Chương 267: Cường Đại Vô Thượng Vương Giả Xưng Hào

【 Trọng Nham Trảm (max cấp) 】: Hướng mục tiêu khởi xướng một lần lực phá hoại cực mạnh công kích, tạo thành 3300% tổn thương, đồng thời có 55% tỉ lệ làm mục tiêu tiến vào hóa đá trạng thái, duy trì liên tục hai giây, thời gian cooldown mười giây.

【 Lôi Đình Nộ Kích (max cấp) 】: Một lần phát động giống như Lôi Đình giống như nộ kích, tạo thành 2300% tổn thương, đồng thời làm mục tiêu tê liệt mười bốn giây, tốc độ di chuyển giảm xuống 50% bị thương tổn gia tăng 50% thời gian cooldown mười giây.

Xem như Sử Thi cấp kỹ năng, max cấp về sau, hai cái kỹ năng tổn thương tăng thêm đều không để cho Lục Không thất vọng.

Mà Trọng Nham Trảm max cấp đặc hiệu, là giảm bớt thời gian cooldown.

Nguyên bản Trọng Nham Trảm thời gian cooldown là mười lăm giây, max cấp về sau, giảm bớt năm giây, mười giây một lần.

Dù là không đề cập tới hóa đá hiệu quả, vẻn vẹn chỉ là mười giây một lần tổn thương tăng thêm cao đến 3300% chuyển vận kỹ năng liền đã rất mạnh.

Nếu như vận khí tốt, phát động hóa đá hiệu quả, đó là đương nhiên càng mạnh.

Về phần Lôi Đình Nộ Kích đặc hiệu, thì là nhiều làm địch nhân bị thương tổn tăng lên hiệu quả.

Nguyên bản tê liệt địch nhân chỉ có thể để cho địch nhân giảm tốc, hiện tại nhiều 50% chỗ bị thương tổn tăng lên.

Trọng yếu nhất là, tê liệt duy trì liên tục mười bốn giây, Lôi Đình Nộ Kích thời gian cooldown mới mười giây.

Trừ phi đối phương nắm giữ cùng Lục Không sắt thép ý chí như thế, có thể giảm bớt mặt trái trạng thái duy trì liên tục thời gian kỹ năng.

Nếu không, toàn bộ hành trình đều sẽ bao trùm cái này mặt trái trạng thái.

Đối Lục Không mà nói, tương đương với thường trú 50% tăng tổn thương.

Cái này đặc hiệu tự nhiên cũng coi như không tệ.

Cứ như vậy, Lục Không Đỉnh Cấp Đá Skill liền toàn bộ sử dụng hết.

Về sau, Lục Không liền nhìn về phía tự mình cõng trong bọc ba cái Truyền Thuyết cấp bảo rương.

Bên trong một cái là trước kia thành lập Truyền Thuyết công hội lấy được, Lục Không trước đó nghĩ đến 20 cấp thời điểm mở ra.

Bởi vì quái vật triều quá kịch liệt, chính mình thăng lên 20 cấp thời điểm, quên hết.

Còn lại hai cái, thì là chính mình trước đó đánh giết Đế Hoàng cấp Boss thời điểm ban thưởng.

Lục Không xoa xoa đôi bàn tay, ấn mở bên trong một cái rơi xuống liệt biểu.

Đỉnh chóp cái thứ nhất quả nhiên là Thánh cấp vật phẩm.

Thánh cấp đá skill!

Coi như không tệ, có thể dùng đến đề thăng Tinh Hồng Chiến Thể.

Lục Không hài lòng gật đầu, lựa chọn rơi xuống, mở ra bảo rương.

Một bộ quá trình đã thuộc làu.

Một quả Thánh cấp đá skill rơi vào Hệ Thống trong ba lô, Lục Không không nói hai lời trực tiếp liền thêm tại trên Tinh Hồng Chiến Thể.

Cứ như vậy, Tinh Hồng Chiến Thể liền tăng lên tới 5 cấp.

【 Tinh Hồng Chiến Thể (đẳng cấp 5) 】:

Mở ra Chiến Thể sau, toàn thuộc tính +500% tạo thành tổn thương +500% phòng ngự +500% hút máu +50% tốc độ di chuyển +100% bị thương tổn -50% mở ra sau, mỗi phút tiêu hao 1 điểm Tinh Hồng Chiến Khí.

Gấp năm lần thuộc tính tăng lên, vô địch.

Lục Không lại ấn mở một cái Truyền Thuyết bảo rương rơi xuống liệt biểu.

Lại là một cái Thánh cấp đá skill.

Lục Không gãi đầu một cái.

Hắn phát hiện, mở bảo rương thời điểm, xuất hiện đá skill xác suất dường như vẫn là rất cao.

Lục Không tiếp tục dùng tại trên Tinh Hồng Chiến Thể, đem Tinh Hồng Chiến Thể tăng lên tới 6 cấp.

Cái cuối cùng Truyền Thuyết cấp bảo rương.

Lục Không ấn mở rơi xuống liệt biểu.

Lần này, cuối cùng không phải Thánh cấp đá skill, mà là một trang bị.

【 Tinh Huy Chi Liên (Thánh Vật) 】: Dây chuyền, lực lượng +800, sức chịu đựng +700, tinh huy: Sử dụng sau thu hoạch được tinh huy hiệu quả, mỗi lần công kích kèm theo tinh thần chi lực, ngoài định mức tạo thành 300% tổn thương, duy trì liên tục thời gian ba mươi giây, thời gian cooldown 3 phút.

Chú: Một cái vĩ đại Thần Linh đi ngang qua tinh quang sáng chói chi địa, vì kỷ niệm trước mắt lần này cảnh đẹp, Thần tiện tay ngưng tụ tinh quang, dung luyện ra sợi dây chuyền này.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 1500 điểm lực lượng, 1500 điểm sức chịu đựng

Lực lượng sức chịu đựng song thuộc tính thêm 1500, mặc dù không bằng Hắc Diệu Thạch Thánh Giáp cùng Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm thuộc tính tăng thêm cao.

Nhưng là cái này Tinh Huy Chi Liên đặc hiệu vẫn là rất mạnh.

Chủ động mở ra hình đặc hiệu, trực tiếp tăng lên 300% tổn thương, đơn giản thô bạo.

Hơn nữa loại này khoa trương tổn thương tăng thêm, 3 phút liền có thể dùng một lần!

Liền rất không hợp thói thường.

Đương nhiên, điều kỳ quái nhất, Lục Không cho rằng vẫn là dây chuyền này giới thiệu.

Khá lắm!

Vì kỷ niệm cảnh đẹp trước mắt, liền luyện chế ra một cái Thánh Vật?!

Hơn nữa còn là tiện tay!

Thần Linh chính là như thế bốc đồng sao?

Thật tốt, hắn cũng nghĩ dạng này tùy hứng!

Lục Không trước đó sử dụng dây chuyền, là Hôi Hồn Đại Thánh trí thông minh kỳ thị dây chuyền.

Dây chuyền này là Truyền Thuyết phẩm chất.

Mà lại nói lời nói thật, cùng Lục Không cũng không phải là đặc biệt phối hợp.

【 Tro Hồn Đại Thánh Chi Liên (Truyền Thuyết) 】: Dây chuyền: Lực lượng +200, sức chịu đựng +200, Trí Lực +200, nhanh nhẹn +200, tổn thương +50% vong linh Pháp Thuật tổn thương +100% nhu cầu đẳng cấp: 11 cấp, Trí Lực vượt qua 450 điểm.

Chú: Truyền Thuyết, đây là Thương Bạch Giáo Đoàn mười hai vị Thương Bạch Chủ Giáo một trong Hôi Hồn Đại Thánh lợi dụng tử tinh tro tàn chế tạo thành một nhóm dây chuyền, chỉ có trong Thương Bạch Giáo Đoàn tuổi trẻ thiên tài, mới có tư cách thu hoạch được loại này trong Truyền Thuyết bảo vật.

Hôi Hồn Đại Thánh dây chuyền mạnh, là mạnh tại đặc thù tăng thêm, trực tiếp tăng thêm vong linh Pháp Thuật tổn thương.

100% tăng thêm, tại Truyền Thuyết cấp trang bị bên trong, tuyệt đối xem như đứng đầu nhất.

Đáng tiếc là, Lục Không là Chiến sĩ, không phải Vong Linh Pháp Sư.

Hắn có thể sử dụng chỉ có trước mặt 50% tổn thương tăng thêm.

Hơn nữa, dây chuyền này thêm thuộc tính rất phẳng đều, đối Lục Không mà nói, hắn đương nhiên càng hi vọng chuyên chú tăng lên lực lượng cùng sức chịu đựng hai cái thuộc tính.

Dầu gì, thêm một cái nhanh nhẹn còn tốt.

Trí Lực thuộc tính đối Lục Không ích lợi cũng không lớn.

Lục Không quả quyết liền đổi lại mới Tinh Huy Chi Liên.

Hắn thuộc tính lần nữa tăng lên một mảng lớn, trên thân cũng đầy đủ có ba kiện Thánh Vật!

Đem ba cái Truyền Thuyết bảo rương mở xong, Lục Không lúc này mới nhìn kỹ lên trước đó Hệ Thống thông cáo.

Điểm thuộc tính tự do 500 điểm, Lục Không hiện tại bốn chiều thuộc tính đều dùng Thuộc Tính Thạch chất đầy, còn không dùng.

10 vạn kim tệ, mặc dù không ít, nhưng là đối Lục Không mà nói, tác dụng cũng không tính quá lớn.

Danh vọng cũng là tác dụng rất lớn.

Đại Vũ Thành danh vọng trọn vẹn cho 3 vạn điểm!

Lục Không trước đó danh vọng là 23210 điểm, tăng thêm cái này ba vạn danh vọng, đã vượt qua năm vạn.

Năm vạn liền có thể trở thành Trung giai quý tộc!

Hắn hiện tại đã có thể đi tìm thành chủ xin Trung giai quý tộc tiến giai, đến lúc đó, hắn có thể thuê tốt hơn biệt thự, nắm giữ càng nhiều quý tộc quyền lợi.

Đây là đại hảo sự.

Về phần Tinh Hà thành cùng Orion đại lục danh vọng, cũng phân biệt tăng thêm 1 vạn cùng 5 ngàn.

Đối với hiện tại Lục Không mà nói, hai cái này danh vọng còn không dùng được.

Hắn cũng liền lười nhác quản.

Truyền Kỳ độ +1.

Lục Không hiện tại Truyền Kỳ độ đạt đến 11 điểm.

Chính là hắn hiện tại vẫn như cũ không biết rõ, Truyền Kỳ độ tác dụng đến cùng là cái gì.

Xưng hào ban thưởng, Vô Thượng Vương Giả.

Danh tự này cũng là rất phách lối, cũng không biết tác dụng là cái gì?

Lục Không ấn mở danh hiệu giới thiệu.

Sau khi xem xong, hắn lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật mạnh!!

【 Vô Thượng Vương Giả 】:

1, ngươi lấy Vương Giả chi thân nghịch phạt Đế Hoàng, tại chòm Orion danh vọng phóng đại, tất cả dân bản địa thành thị danh vọng +5000.

2, ngươi toàn thuộc tính +100% tốc độ +50% bạo kích tổn thương +50%

3, ngươi lấy được kinh nghiệm +50%

4, ngươi tại tiến giai sau, sẽ thu hoạch được ngoài định mức 50% bốn chiều thuộc tính tăng lên. (1/1).