Chương 268: 2 Cấp Truyền Thuyết Công Hội

Chương 268: 2 Cấp Truyền Thuyết Công Hội

Trước mặt mấy cái xưng hào hiệu quả cùng Thiếu Niên Vương Giả không sai biệt lắm, duy nhất biến hóa là trị số cao hơn.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, Thiếu Niên Vương Giả cùng Vô Thượng Vương Giả dường như có thể điệp gia.

Cái này mang ý nghĩa, vẻn vẹn chỉ là hai cái này xưng hào, liền mang đến cho Lục Không cực cao thuộc tính tăng thêm!

Ngẫm lại cũng là.

Thiếu Niên Vương Giả xưng hào là Lục Không cái thứ nhất tiến giai thành Vương Giả ban thưởng.

Mà Vô Thượng Vương Giả là hắn lấy Vương Giả mô bản đánh giết Đế Hoàng ban thưởng.

Cả hai vốn cũng không phải là cùng một loạt ban thưởng.

Có thể điệp gia dường như cũng hợp lý.

Nhất làm cho Lục Không ngạc nhiên cái thứ tư xưng hào hiệu quả!

Tiến giai sau, có thể ngoài định mức thu hoạch được 50% bốn chiều thuộc tính tăng lên!

Phải biết, tiến giai về sau, nếu như mô bản tăng lên, như vậy lấy được bốn chiều thuộc tính tăng lên là rất lớn.

Ngẫm lại chính hắn liền biết.

Thực tập giai đoạn thời điểm, hắn bốn chiều thuộc tính cơ sở mới 120, tiến giai tới Vương Giả mô bản, trực tiếp tiêu thăng đến 1800!

Nếu như tại thực tập giai đoạn thời điểm, hắn liền có cái hiệu quả này, vậy hắn thuộc tính có thể vượt qua hai ngàn năm trăm!

Có thể nghĩ, cái này hiệu quả mạnh bao nhiêu!

Rõ ràng hắn thực tập giai đoạn thời điểm, đánh chết không ít Đầu Mục thậm chí là Lãnh Chúa mô bản quái vật.

Vì cái gì trước đó không có dạng này xưng hào ban thưởng?

Là bởi vì không có ‘vô thượng Phổ Thông’ hoặc là ‘vô thượng bình dân’ loại này kỳ quái xưng hào sao?

Lục Không nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh.

Đồng thời, trong lòng Lục Không cũng đang suy đoán.

Đã Vương Giả mô bản nắm giữ ‘Vô Thượng Vương Giả’ dạng này xưng hào.

Kia Đế Hoàng mô bản, Thánh Linh mô bản có phải hay không cũng sẽ có ‘vô thượng’ hệ liệt xưng hào.

Hơn nữa, Lục Không lấy Vương Giả mô bản đánh giết Đế Hoàng, lấy được là ‘Vô Thượng Vương Giả’ xưng hào.

Vậy nếu như đánh giết chính là Thánh Linh đâu?

Sẽ có hay không có mạnh hơn xưng hào?

Trong lòng Lục Không hiếu kì, thậm chí muốn sắp nhịn không được thí nghiệm một chút.

Đáng tiếc là, hiện tại Lục Không liền Đế Hoàng cấp quái vật đều rất khó đụng phải, chớ nói chi là đụng phải Thánh Linh.

Nhất giai Thánh Linh, kia chỉ sợ chỉ có loại kia đỉnh tiêm chủng tộc mới có thể tồn tại a?

Orion đại lục nhìn như rất lớn, trên thực tế cũng chính là một cái địa phương nhỏ, đoán chừng đều không nhất định sẽ có loại vật này.

Lục Không để ý nhất chính là một cái khác suy đoán.

Nếu có ' Vô Thượng Đế Hoàng ' xưng hào, Lục Không có phải hay không có thể tiên tiến giai tới Đế Hoàng mô bản, sau đó cầm tới cái danh xưng này về sau, thu hoạch được xưng hào mang tới hiệu quả lớn, về sau tại tiến giai tới Thánh Linh mô bản?

Nếu như trực tiếp tiến giai tới Thánh Linh mô bản, có phải hay không hội thiếu một lần hiệu quả gia tăng?

Lục Không trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt.

Hắn do dự Hứa Cửu, cuối cùng quyết định, tìm mấy cái dân bản địa hỏi một chút.

Dân bản địa trước đó đồng dạng cũng là trò chơi người chơi, thực lực cùng tầm mắt khẳng định mạnh hơn hắn.

Hẳn là có thể cho hắn một chút đáp án a?

Trong lòng Lục Không nổi lên mấy người tuyển.

Bao quát Đại Vũ Thành thành chủ Ngân Nguyệt Hàn, Tinh Hồng Sứ Giả đạo sư Huyết Thủ.

Vừa vặn, tự mình hoàn thành Huyết Thủ đạo sư nhiệm vụ, muốn đi giao nhiệm vụ, thuận tiện liền hỏi thăm một chút phương diện này tin tức.

Về phần thành chủ đại nhân bên kia, chính mình vừa vặn muốn tiến giai Trung giai quý tộc, cũng giống nhau muốn đi một chuyến.

Lục Không tiếp tục xem xét cái khác Hệ Thống ban thưởng.

Công hội đẳng cấp +1

Cái này mang ý nghĩa, Uy Quốc công hội hiện tại đã là 2 cấp.

Hắn lập tức mở ra công hội bảng, xem xét lên 2 cấp công hội biến hóa.

Xem xét về sau, Lục Không lộ ra nụ cười vui mừng.

Xem như Truyền Thuyết cấp công hội, tăng lên 1 cấp mang tới khác biệt mười phần to lớn.

Đầu tiên là công hội nhân số, theo nguyên bản 1000 người, trực tiếp bạo đã tăng tới 5000 người!

Duy nhất một lần lật ra gấp năm lần!

Cái này mang ý nghĩa, Uy Quốc công hội có thể tuyển nhận càng nhiều ngày hơn phú cùng thực lực cũng không tệ người chơi.

Phải biết, Uy Quốc công hội phúc lợi tốt như vậy.

Bản liền có thể dùng để bồi dưỡng người chơi.

Chỉ là bất đắc dĩ công hội thành viên có danh ngạch hạn chế, rất nhiều có không tệ thiên phú người chơi cũng chỉ có thể bị loại trừ bên ngoài.

Hiện tại vấn đề này liền có thể hóa giải một chút.

Lần này công hội lãnh địa thành lập lúc quái vật triều, có không ít người chơi tự do không xa vạn dặm theo Đại Viễn thành đuổi đến giúp đỡ.

Những này người chơi liền có thể tuyển nhận.

Cũng coi là đối phần thuởng của bọn hắn.

Cái thứ hai tăng lên là công hội phúc lợi, mỗi một hạng đều tăng lên 20%!

1, công hội người chơi kinh nghiệm +60%

2, công hội người chơi thuộc tính +12%

3, công hội người chơi rơi xuống suất +120%

4, công hội người chơi chế tác xác suất thành công +6%

5, công hội người chơi Toạ Kỵ tốc độ +24%

6, công hội người chơi tinh luyện xác suất thành công +12%

Chớ xem thường cái này 20% liền lấy kinh nghiệm mà nói.

Tăng lên 10% kinh nghiệm, đối người chơi ảnh hưởng thật là rất to lớn.

Dù sao cái này phá trò chơi thăng cấp quá khó khăn, cần đánh quái quá nhiều.

Cái này 10% kinh nghiệm tăng lên, có lẽ có thể khiến cho một cái người chơi thiếu đánh mấy ngàn con quái!

Cái khác tăng lên, đồng dạng cũng là như thế.

Mặt khác, Lục Không Truyền Thuyết Hội Trường xưng hào, còn có thể nhường công hội phúc lợi +50%!

Vẻn vẹn chỉ là kinh nghiệm tăng thêm, liền có thể đạt tới 90% nhiều!

Đều nhanh gấp bội!

Lục Không vừa lòng thỏa ý.

Công hội đẳng cấp nếu như lại cao một chút, về sau thăng cấp liền nhanh hơn.

Đương nhiên, nếu có khác có thể tăng lên kinh nghiệm thu hoạch hiệu quả vậy thì càng tốt hơn.

Tốt nhất một đao 999.

Lão tử trực tiếp thành thần!

Nhân loại chủng tộc tiềm lực hạn mức cao nhất +20.

Cái này không có gì đáng nói, đã lần thứ ba.

Nhóm thứ tư Open Beta danh ngạch, cái này khiến Lục Không nhãn tình sáng lên.

Nhiều 50 triệu Open Beta người, liền mang ý nghĩa, đối kháng ma khí xâm lấn người chơi nhiều 50 triệu, cái này hiển nhiên là chuyện tốt.

Mặt khác, Uy Quốc người chơi khẳng định cũng biết biến nhiều.

Người chơi càng nhiều, đánh quái bạo kim tệ cũng liền có thêm.

Đến lúc đó, Lục Không bán ra vật phẩm thời điểm, những người khác nhiều ít đều có thể lấy ra chút tiền a?

Nghĩ tới đây, Lục Không nhịn không được nhả rãnh.

Đồ vật của mình tốt như vậy, vậy mà không ai mua được!

Hiện thực khoa học kỹ thuật ban thưởng « Fama Type-I động cơ hạch tâm cùng tương quan kỹ thuật »

Lục Không nhìn thoáng qua, bên trong các loại công thức số lượng cái gì, thấy hắn có chút nhức đầu.

Hắn chỉ biết là, cái này tựa hồ là phi thuyền động lực động cơ hạch tâm.

Cụ thể là cái gì, hắn dù sao không phải nhà khoa học, cũng không hiểu rõ lắm.

Đương nhiên, lấy Lục Không hiện tại Trí Lực, nếu như hắn thật muốn đi học lời nói, học vẫn là rất nhanh.

Vậy đại khái chính là siêu phàm giả cường đại a.

Bất quá hắn cũng không có phương diện này hứng thú, thời điểm này, hắn còn không bằng bao lớn mấy cái quái, nhanh lên tăng lên đẳng cấp đâu.

Thứ này, ngày mai giao cho Hạ Yên, nhường Hạ Yên cho cái khác nhà khoa học a.

Nói đến, cái khác mấy cái hiện thực khoa học kỹ thuật ban thưởng, cũng không biết làm cho thế nào?

Lục Không đều không có hỏi qua, ngày mai có thể hỏi một chút nhìn.

Ngược lại trong hiện thực, dường như còn không có phương diện này tin tức.

Từ đó, tất cả Hệ Thống thông cáo ban thưởng đều kiểm kê xong.

Lục Không hài lòng nhổ ngụm trọc khí.

Thu hoạch lần này cực kỳ to lớn.

Bất quá, nhường Lục Không hơi nghi hoặc một chút chính là, vì cái gì hắn rõ ràng thăng lên 20 cấp, không có 20 cấp Hệ Thống thông cáo?

Không nên a, rõ ràng trước đó hắn thăng lên 10 cấp thời điểm, đều có 10 cấp Hệ Thống thông cáo tới.

Lục Không nhịn không được nhíu mày.

Chẳng lẽ hắn không là cái thứ nhất thăng lên 20 cấp?

Cái này cũng không có khả năng.

Nếu quả như thật là như thế này, người chơi khác thăng lên 20 cấp, khẳng định cũng sẽ có thông cáo.

Cái này phá trò chơi lại không có ẩn giấu thông cáo cơ chế.

Đó chỉ có thể nói, 20 cấp không có Hệ Thống thông cáo.

Nhưng là vì cái gì?

Lục Không mười phần không hiểu.

Nghĩ nửa ngày, Lục Không muốn không minh bạch, dứt khoát quyết định ngày mai đi hỏi một chút thành chủ đại nhân tốt.

Mặt khác, Lục Không hiện tại bốn chiều thuộc tính toàn bộ đều đầy, trang bị cũng cơ bản không cách nào tăng lên.

Các loại tiêu hao tính dược tề cùng quyển trục, hắn cũng trong khoảng thời gian này chuẩn bị không ít, át chủ bài sung túc.

Cũng nên cân nhắc tiến giai sự tình.

Ngày mai đi hỏi một chút nhìn liên quan tới vô thượng danh hiệu chuyện, đạt được đáp án về sau, hắn liền có thể cân nhắc tiến giai cái gì mô bản tương đối tốt..