Chương 269: Liên Quan Đến Hiện Thực Nhiệm Vụ

Chương 269: Liên Quan Đến Hiện Thực Nhiệm Vụ

Xử lý xong tất cả về sau, Lục Không cũng Logout.

Dù sao chiến đấu một ngày, dù là không mệt, cũng nghĩ trộm lười.

Trở lại hiện thực, thời gian còn chưa tới rạng sáng.

Ngoài cửa không có động tĩnh, ngay cả mẫu thân cũng còn không có rời giường.

Hắn xuống giường, duỗi lưng một cái, đi vào cửa sổ sát đất bên cạnh, đánh mở màn cửa sổ, thưởng thức phía ngoài cảnh đêm.

Ngoài cửa sổ là Huyền Hải thành phồn hoa xa hoa truỵ lạc, còn có tài chính khu trắng đêm không ngủ văn phòng.

Mặc dù bây giờ ma khí xâm lấn dần dần xuất hiện, nhưng là bởi vì Cẩu quốc nắm giữ người chơi cục quản lý cùng Huyền Điểu Quân hai thế lực lớn.

Dù là có ma khí xâm lấn cũng có thể dễ như trở bàn tay trấn áp.

Cái này nhường Phổ Thông người sinh hoạt cũng không nhận được bao lớn ảnh hưởng.

So sánh với Cẩu quốc an bình, không ít nhỏ yếu quốc gia cùng nhân khẩu thưa thớt quốc gia, bởi vì cũng không đủ người chơi ngăn cản ma khí xâm lấn, hiện tại cơ hồ hỗn loạn tưng bừng!

Tại trò chơi Post Bar bên trong, thường xuyên có thể nhìn thấy phương diện này tin tức.

Lục Không hiện tại thuộc tính cực cao, chỉ cần hắn bằng lòng, ngay cả phía dưới mấy chục mét trên đường phố một con kiến đều có thể thấy rõ.

Bóng đêm cũng không cách nào ngăn trở tầm mắt của hắn.

Hắn có thể dễ như trở bàn tay nhìn thấy đêm khuya cuồng hoan, vừa đi ra quán bar, dự định tục bày nam nam nữ nữ.

Có thể nhìn thấy tăng ca một đêm về nhà mỏi mệt trung niên.

Còn có thể nhìn thấy cưỡi xe điện, vội vàng đưa thức ăn ngoài thức ăn ngoài tiểu ca.

Đời người muôn màu.

Khóe miệng của hắn giơ lên, mang theo vẻ mỉm cười.

Không phải hắn khoe khoang, phần này an bình bên trong, khẳng định có một phần của hắn công lao.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhíu mày, nhìn về phía nơi xa một chỗ cao lầu mái nhà.

Nơi đó nhìn qua không có vật gì.

Nhưng là Lục Không hiện tại tinh thần lực quá mạnh, cảm giác kinh người.

Đồng dạng người chơi, dù là sử dụng ẩn thân năng lực, với hắn mà nói, vẫn như cũ giống trong đêm tối đom đóm, không chỗ che thân.

Nơi đó có người.

Ẩn thân.

Hơn nữa không chỉ một cái!

Nếu như chỉ là như vậy, Lục Không cũng là không chút nào để ý.

Dù sao, ai có thể quy định người chơi không thể ẩn thân ở sân thượng làm những gì tư mật chuyện?

Nhưng là nhường Lục Không chú ý là, hắn vậy mà tại cái hướng kia cảm nhận được một tia ma khí động tĩnh!

Lục Không tốt xấu cùng ác ma đánh qua mấy lần quan hệ, đối ma khí cảm giác quá sâu sắc.

Rõ ràng nơi đó đều là người chơi, tại sao có thể có ma khí?

Cái này khiến Lục Không hơi nghi hoặc một chút.

Hắn suy tư hạ, lặng lẽ rời phòng, ra đại môn.

Về sau, hắn đi thẳng tới nóc nhà.

Kim Đình Viên phòng ở tối cao có bốn mươi tầng.

Chung quanh là cư xá xanh hoá cùng đường đi, phụ gần trăm mét bên trong là không có kiến trúc.

Nhưng là đối với Lục Không mà nói cũng không là vấn đề.

Hắn tùy ý nhảy lên, cả người nhất thời biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn đằng không mà lên, xẹt qua chừng ba trăm mét, rơi xuống một chỗ mái nhà, động tác lặng yên không một tiếng động.

Sau đó, hắn liên tục nhảy vọt, tại mái nhà cao tầng lấp lóe.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn liền đi tới cảm giác được ma khí kia tòa nhà cao lầu bên trên mái nhà.

Lục Không nhìn thoáng qua cao lầu, không có trực tiếp nhảy qua đi.

Lấy hắn hiện tại thuộc tính, ở chỗ này đã đủ để thấy rõ đối phương đang làm gì, thậm chí có thể nghe được bọn hắn đang nói cái gì!

Lục Không nhìn thấy, có ba cái mặc giáp da người chơi đang ẩn thân ở sân thượng nơi hẻo lánh, bọn hắn đang thấp giọng giao lưu.

Ba cái này người chơi đều mang theo mũ giáp, thấy không rõ tướng mạo.

Bất quá dáng người cũng là có thể nhìn ra.

Trong đó một cái vóc người yểu điệu thon dài, là nữ tử.

Mặt khác hai cái, một cái vóc người cao lớn, có chút béo phì, nhìn hình thể là người nam tử.

Cái cuối cùng dáng người nhỏ gầy, đồng dạng cũng là người nam tử.

Nữ tử thanh âm mang theo dịu dàng, nói: “Thế nào? Quyết định sao?”

Hơi mập nam tử có chút do dự: “…… Dạng này thật không có vấn đề sao? Thực lực của Huyền Điểu Quân quá mạnh, nhất giai người chơi đã vượt qua một ngàn! Nếu như bị phát hiện lời nói, vậy chúng ta chết chắc!”

Nam tử gầy nhỏ cười lạnh nói: “Sợ cái gì? Không bị phát hiện không phải tốt sao? Hoàn thành nhiệm vụ này ban thưởng, ngươi sẽ không không muốn a?”

Nam tử gầy nhỏ lời nói, nhường hơi mập nam tử trầm mặc lại.

Trầm mặc một lát sau, cái này hơi mập nam tử cắn răng nói: “Làm! Đặc biệt nương, nếu như hoàn thành chúng ta nói không chừng liền có hi vọng Đầu Mục tiến giai! Đây chính là Đầu Mục tiến giai a! Nghe vị kia nói, nhất giai liền hoàn thành cái này cấp bậc nhiệm vụ up cấp, tương lai có rất lớn hi vọng có thể thành Bán Thần!”

Nghe được hơi mập nam tử lời này, Lục Không nhíu mày, có chút kinh ngạc.

Cái gì đồ chơi?

Hoàn thành một cái nhiệm vụ liền có thể Đầu Mục tiến giai?

Nhiệm vụ gì ban thưởng như thế phong phú?

Liền hắn biết, đối với không có thiên phú Phổ Thông người mà nói, muốn muốn tiến hành Đầu Mục cấp tiến giai độ khó không thua gì lên trời!

Dù sao, đây là tương đương với nhường một cái Phổ Thông người chơi đơn đấu Đầu Mục!

Đừng nhìn Lục Không rơi xuống trang bị không ít, Truyền Kỳ trang bị loại hình cũng có thật nhiều.

Nhưng là thích hợp tiến giai Truyền Kỳ trang bị, cho dù là Lục Không cũng không lưu lại nhiều ít.

Những trang bị này đều đặt ở Thiên Kiêu hội ngân sách bên trong đâu.

Chỉ có xin mới có thể có hi vọng thu hoạch được.

Ba tên trước mắt này, hiển nhiên không có dạng này tư cách.

Như vậy vấn đề tới, như thế nào để bọn hắn tiến hành Đầu Mục cấp tiến giai?

Nhất làm cho Lục Không ngoài ý muốn chính là, đó là cái nhiệm vụ!

Nhiệm vụ địa điểm lại là hiện thực Thế Giới?!

Nói đùa cái gì?

Nhiệm vụ không phải là trong trò chơi sao?

Tại sao có thể có hiện thực Thế Giới nhiệm vụ?

Lục Không đã coi như là ở trong game đi phía trước nhất người chơi.

Ngay cả hắn cũng không đụng phải dính đến hiện thực Thế Giới nhiệm vụ, ba tên này là thế nào đụng phải?

Đây rốt cuộc là nhiệm vụ gì?

Hơn nữa, kia trên người nữ tử ma khí, nhường Lục Không càng thêm để ý.

Lục Không nhíu nhíu mày, không có ra ngoài, dự định tiếp tục nghe nghe bọn hắn đang nói cái gì.

“Hắc ~ ta liền không cần nói nhiều, khẳng định làm! An Duyệt, đồ vật ở trên người sao? Chúng ta hiện tại liền thả?”

Cái kia tên là An Duyệt nữ tử nhẹ gật đầu, cười nói: “Ở trên người, thật quyết định lời nói, vậy ta liền thả? Nếu như thả lời nói, ba người chúng ta coi như không quay đầu lại được.”

“Sợ cái gì? Ác ma bọn hắn cho nhiều, chúng ta liền gia nhập ác ma phía bên kia thôi. Trở thành Bán Thần a, nghe nói Bán Thần tại trong vũ trụ đều có thể ngao du, cùng lắm thì chúng ta về sau chạy ra Nguyên Tinh!”

“Vậy được!” Tên là An Duyệt nữ tử nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng lấy ra một khối đen nhánh thủy tinh.

Thủy tinh phía trên, có một tia ma khí tiêu tán mà ra.

Ma khí phía dưới, ba người biểu lộ đều bị làm nổi bật có chút âm trầm.

Cái kia gọi An Duyệt nữ tử mở ra tay, cái này màu đen thủy tinh lập tức dường như thoát ly sức hút trái đất đồng dạng, chậm rãi bay lên.

Thủy tinh phiêu ở trên bầu trời chừng một mét vị trí.

Sau đó, có từng sợi hắc sắc ma khí lưu chuyển.

Dường như có vật gì đó đang nổi lên.

Ba người nhìn xem cái này màu đen thủy tinh, trong mắt đều mang vẻ mong đợi chi sắc.

Đúng lúc này, một thanh âm theo ba người sau lưng vang lên: “Cái đồ chơi này là làm gì dùng?”

Nghe nói như thế, ba cái Thích khách đều là toàn thân lắc một cái.

Trực tiếp bị dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Bọn hắn đã không phải là Phổ Thông người, mà là siêu phàm giả!

Lấy thực lực của bọn hắn, vậy mà hoàn toàn không có phát giác được có người tới gần!!

Đối phương là thế nào đến gần?

Nữ tử kia không kịp nghĩ nhiều, lúc này mong muốn đưa tay đem thủy tinh cầm xuống.

Đúng lúc này, một đạo kình khí chợt lóe lên.

Nữ tử này tay tại chỗ cùng thân thể tách rời, máu tươi phun ra ngoài.

Hiện thực cũng không phải trò chơi!

Trong trò chơi nhận công kích, chỉ có thể mất máu.

Nhưng là trong hiện thực, tay ngươi bị chặt, nếu như phòng ngự không đủ, vậy coi như thật gãy mất!

Nữ tử hoàn toàn không nghĩ tới, tay của mình vậy mà liền dạng này cách nàng mà đi.

Nàng ngốc trệ trong nháy mắt, sau đó kịch liệt đau nhức nhường nàng kêu thảm lên.

Cả người nàng ngã trên mặt đất, vẻ mặt sợ hãi nhìn về phía khí kình truyền đến phương hướng.

Cái khác hai nam nhân cũng là sắc mặt tái nhợt.

An Duyệt là ba người bọn hắn bên trong tối cường!

Kết quả nàng tay cứ như vậy gãy mất!?

Đến cùng là thế nào đoạn?

Hai người bọn họ thậm chí hoàn toàn không thấy rõ!

Kia hai nam nhân cũng là sợ hãi ngã xuống đất.

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng, sau đó liền thấy, ở dưới ánh trăng, có một thân ảnh đứng tại cách đó không xa.

Bởi vì đưa lưng về phía ánh trăng, bọn hắn không cách nào thấy rõ dáng dấp của đối phương.

Bọn hắn chỉ cảm thấy, đối phương dường như ác ma…… Không, thậm chí so ác ma còn kinh khủng hơn!.