Chương 270: Phá Giới Thủy Tinh

Chương 270: Phá Giới Thủy Tinh

Cộc cộc cộc!

Lục Không đi về phía trước hai bước, nhìn thoáng qua nổi bồng bềnh giữa không trung, tản ra ma khí thủy tinh.

Hắn nhịn không được nhíu nhíu mày.

Cái đồ chơi này cho hắn cảm giác thật không tốt.

Không tìm hiểu tình huống điều kiện tiên quyết, Lục Không cũng không dám tùy tiện tiếp xúc loại này tản ra ma khí đồ vật.

Trong trò chơi tiếp xúc còn chưa tính.

Nhưng là đây là hiện thực, chết cũng không thể phục sinh.

“Cho nên, đây là vật gì?”

Lục Không nhìn thoáng qua trên mặt đất gào thảm nữ tử, quay đầu nhìn về phía mặt khác hai cái sắc mặt tái nhợt nam tử, hỏi lần nữa.

Kia hơi mập nam tử há to miệng, sau đó mở miệng nói: “Cái này là ác ma phá giới thủy tinh, có thể mở ra một cái cổng không gian, nhường ác ma lại tới đây.”

Lục Không nghe nói như thế, sắc mặt biến hóa: “Có thể mở ra cổng không gian?!”

Lại còn có loại vật này?!

Trước đó ba tên kia nói nhiệm vụ?

Chính là đem cái này thủy tinh để ở chỗ này, nhường ác ma tới?

Trong lòng Lục Không tràn đầy phẫn nộ.

Dù là Uy Quốc nắm giữ Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý, vẫn như cũ có người chết tại ma khí xâm lấn bên trong.

Lại còn có dạng này phát rồ người, muốn đem ác ma trực tiếp dẫn tới!

Hắn hận không thể một kiếm bổ ba tên này.

Hắn nhìn thấy không trung thủy tinh tản ra ma khí càng lúc càng nồng nặc, thậm chí ngay cả không gian đều tựa hồ mơ hồ xuất hiện vặn vẹo dấu hiệu.

Sắc mặt của hắn khó coi vô cùng, lạnh lùng nói: “Thế nào nhường thứ này dừng lại?!”

Nguyên bản gào thảm An Duyệt thanh âm khàn giọng nói: “Ha ha ha, nếu như vừa rồi ngươi để cho ta lấy xuống, cái kia còn có thể dừng lại, đáng tiếc hiện tại thời gian đã qua, không dừng được! Cái này thủy tinh là một cái nhất giai ác ma Lãnh Chúa giao cho chúng ta, hắn lập tức liền hội lại tới đây, đến lúc đó ngươi sẽ chết rất thê thảm!”

Lục Không nghe nói như thế, nguyên bản sắc mặt khó coi cứng đờ.

Hắn nhìn về phía biểu lộ thoáng có chút dữ tợn An Duyệt, hỏi: “…… Thực lực gì ác ma?”

“Nhất giai đỉnh phong ác ma Lãnh Chúa! Ngươi sợ rồi sao? Ha ha ha!”

Lục Không: “……”

Mẹ nó, hại hắn còn khẩn trương hạ.

Hắn còn tưởng rằng, cái này ác ma thủy tinh sẽ đem những cái kia cao cấp ác ma cũng truyền đưa tới.

Thì ra cũng chỉ có một nhất giai đỉnh phong ác ma Lãnh Chúa?

Trong lòng hắn nhả rãnh, biểu lộ nhưng như cũ có vẻ hơi khó coi, tựa hồ có chút sợ hãi: “Ngoại trừ nhất giai đỉnh phong ác ma ngoài Lãnh Chúa, sẽ không còn có cái gì ác ma a?”

Dường như phát giác được Lục Không sợ hãi, nguyên bản sợ hãi nam tử gầy nhỏ giờ phút này cũng tráng lên lá gan, cười lạnh nói: “Đương nhiên còn có cái khác ác ma! Cái này thủy tinh đủ để truyền tống mấy trăm ác ma tới, ngoại trừ kia nhất giai đỉnh phong ác ma Lãnh Chúa đại nhân bên ngoài, còn có dưới trướng hắn tối cường lớn ác ma Đầu Mục, toàn bộ đều sẽ tới! Đến lúc đó, Huyền Hải Thị tất nhiên sẽ hóa thành Ma vực!”

Lục Không vẻ mặt chấn kinh: “Thật sao? Vậy đơn giản thật là đáng sợ a?!”

Thấy Lục Không biểu lộ hoảng sợ, nam tử gầy nhỏ vội vàng nói: “Chúng ta bây giờ đã tại ác ma kia Lãnh Chúa đại nhân thủ hạ làm việc, chỉ cần ngươi có thể buông tha chúng ta, chúng ta có thể cho ngươi cầu tình! Nhìn thực lực của ngươi cũng đã nhất giai đi? Đến lúc đó, ngươi chỉ phải hoàn thành Lãnh Chúa đại nhân an bài xuống nhiệm vụ, hắn khẳng định hội ban thưởng ngươi không ít đồ tốt!”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Loại kia hạ gặp mặt, ta cùng hắn thật tốt tâm sự.”

Thấy Lục Không vậy mà sảng khoái như vậy đáp ứng, nam tử gầy nhỏ khẽ giật mình.

Không chỉ có là hắn, ngay cả hơi mập nam tử cùng cái kia gọi An Duyệt nữ tử đều là ngẩn người.

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng, gia hỏa này biết phẫn nộ đem ba người bọn hắn đều giết, hoặc là bắt lại.

Sau đó lại hướng người chơi cục quản lý xin giúp đỡ.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà sảng khoái như vậy đáp ứng?

Hẳn là……

Là người trong đồng đạo?

Ba người liếc nhau, trong mắt đều nổi lên vui mừng.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, cổng không gian còn không có mở ra, lấy trước mắt cái này người chơi thực lực, tuyệt đối có thể đem ba người bọn hắn đều giết.

Không nghĩ tới, vậy mà còn sống!

“Tốt tốt tốt! Đã như vậy, đến lúc đó, chúng ta nhưng chính là đồng liêu!”

Hơi mập nam tử cũng không có sợ hãi như vậy, trên mặt dần dần nổi lên một vệt nụ cười.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, các ngươi nói rất đúng.”

Hắn nhìn xem kia thủy tinh, thủy tinh ma khí lưu chuyển, không gian vặn vẹo, thời gian dần trôi qua dường như có một loại dường như phó bản nhập khẩu như thế cổng không gian đang từ từ hình thành.

Lục Không dò hỏi: “Cái này thủy tinh mở ra cổng không gian, có nhất định năng lực chịu đựng? Chỉ có thể tiếp nhận số lượng nhất định ác ma thông qua?”

Vừa rồi kia nam tử gầy nhỏ lời nói, nhường Lục Không có suy đoán như vậy.

Có lẽ cân nhắc tới Lục Không là đồng bạn của mình, lại thêm Lục Không thực lực cực kì kinh người.

Kia nam tử gầy nhỏ cũng không có giấu diếm, ngược lại mười phần nhiệt tình giải thích nói: “Lúc ấy Lãnh Chúa đại nhân là như thế này cùng chúng ta nói, khác biệt phá giới thủy tinh mở ra cổng không gian, dường như vững chắc trình độ không giống, nếu như quá mạnh ác ma Lãnh Chúa đại nhân thông qua, hội dẫn đến cổng không gian vỡ nát.”

Lục Không có chút gật đầu: “Thì ra là thế!”

Trong lòng hắn cũng coi là hoàn toàn yên tâm xuống tới.

Ngẫm lại cũng là, nếu như ác ma thật sự có mạnh như vậy phá giới thủy tinh, chỉ cần tìm thêm mấy tên phản đồ, cái nào chủng tộc có thể đỡ nổi?

Chỉ sợ toàn bộ vũ trụ tại liền bị ác ma chiếm lĩnh.

Bất quá, cho dù là dạng này ủng có hạn chế phá giới thủy tinh, nói thật vẫn như cũ mười phần kinh khủng.

Khó trách, nhiều chủng tộc như vậy bị ác ma hủy diệt.

Không chịu nổi trong tộc xuất hiện các loại phản đồ, những này phản đồ bên trong chỉ cần có người mang theo cao cấp bậc phá giới thủy tinh loại hình vật phẩm, cũng đủ để đem cường đại ác ma đưa vào hiện thực.

Đến lúc đó ai chống đỡ được?

Trong lòng Lục Không không khỏi có chút lo lắng.

Đây là lần thứ nhất hắn gặp phải loại chuyện này.

Bất quá tất nhiên sẽ xuất hiện một lần phản đồ, chỉ sợ cũng sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí nhiều hơn lần.

Tại Lục Không suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, hơi mập nam tử hơi nghi hoặc một chút dò hỏi: “Bằng hữu, ngươi hỏi cái này làm gì?”

Lục Không nụ cười hiền lành: “Ta chính là hiếu kì, ta người này tò mò rất mạnh.”

“A, thì ra là thế.” Hơi mập nam tử có chút nhẹ gật đầu, mở miệng nói: “Vậy ngươi khẳng định là người sinh viên đại học a? Thật lợi hại! Ta thi đại học không có khảo thí tốt.”

Mà kia gầy tiểu thanh niên cũng là có chút hiếu kỳ hỏi: “Bằng hữu, ngươi tên là gì a? Vì cái gì ta dò xét ngươi, đều là dấu chấm hỏi? Ngươi có phải hay không có phòng ngừa dò xét kỹ năng hoặc là trang bị a?”

Lục Không khẽ giật mình, trong lòng có chút cổ quái.

Lão tử đều mẹ nó 20 cấp, các ngươi những này liền 10 cấp đều không có thức nhắm gà, còn muốn dò la xem ta?

Tất cả đều là dấu chấm hỏi hoàn toàn là hiện tượng bình thường tốt a?

Hắn vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu: “Đúng vậy a, ta có một cái trang bị như vậy, tên ta sao? Ta gọi Vương Binh.”

“Vương Binh?” Ba người khẽ giật mình, sau đó cảm thấy có chút quen tai: “Danh tự này giống như ở nơi nào nghe qua?”

Tay cụt An Duyệt giờ phút này đã đã ngừng lại huyết.

Người chơi thuộc tính quá mạnh, dù là tay cụt, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Nàng nghĩ tới điều gì, biến sắc, khẩn trương nhìn về phía Lục Không: “Ta nhớ được, Huyền Điểu Quân có cái đại lão, giống như liền gọi Vương Binh?”

Hai người khác nghe vậy, giống nhau sắc mặt kịch biến.

Lục Không cười nói: “Yên tâm đi, ta làm sao có thể là người của Huyền Điểu Quân? Ta không phải cái kia Vương Binh.”

Vương Binh tên kia lại còn là đại lão?

Ba người khác tưởng tượng, cảm thấy cũng là.

Nếu quả như thật là người của Huyền Điểu Quân, hiện tại đã sớm giết chết bọn chúng.

Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, cổng không gian hoàn toàn vững chắc.

Kia là một cái đen nhánh ác ma thông đạo.

Tiếng bước chân ầm ập theo trong thông đạo vang lên.

An Duyệt ba người nhất thời thần sắc rung động, bọn hắn vẻ mặt kính úy nhìn xem thông đạo phương hướng.

Tới

“Vương Binh, các loại hạ chú ý thái độ! Ác ma Lãnh Chúa đại nhân tính tình không tốt lắm!” Hơi mập nam tử nhắc nhở.

Lục Không nụ cười xán lạn: “Tốt, ta khẳng định chú ý thái độ.”

Rất nhanh, lần lượt từng thân ảnh theo vặn vẹo trong thông đạo liên tục đi tới.

Toàn bộ đều là ác ma, hơn nữa đều là tiểu ác ma!

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua, phát hiện đây là một cái tên là huyết nhãn tiểu Ác ma tộc nhóm.

Cùng trước đó hắn hủy diệt đi Hắc Xỉ tiểu ác ma không phải cùng một cái tộc đàn, lại còn có nhất giai cường giả!

Những này tiểu ác ma sau khi xuất hiện, dừng lại tại trên sân thượng, Tinh Hồng sắc con ngươi nhìn xem bốn người, cũng không có có động tác gì.

Bất quá, Lục Không có thể theo trên người của bọn hắn cảm nhận được khát máu khát vọng.

Rất nhanh, một cái cao lớn tiểu ác ma đi ra.

Cái này tiểu ác ma chừng cao ba mét, hắn vừa vừa đi ra, An Duyệt ba người nhất thời khẩn trương nói: “Gặp qua Basik Lãnh Chúa đại nhân!”

Basik nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên hắn thấy được bên trên Lục Không.

Sắc mặt của Basik kịch biến, phát ra một tiếng vô cùng phẫn nộ gào thét: “Là ngươi?! Lục Không!!”

Lục Không khẽ giật mình, hắn cũng còn không có tự giới thiệu đâu.

Gia hỏa này tại sao biết hắn?

Mà bên trên An Duyệt ba người đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Lục Không?

Danh tự này thế nào cảm giác giống như càng thêm quen thuộc?

Cái này…… Cái này giống như nghĩa phụ danh tự?

A

A

Bọn hắn mặt mày kinh sợ quay đầu, nhìn về phía Lục Không.

Nhìn thấy Lục Không nụ cười hiền lành bộ dáng, nét mặt của bọn hắn dần dần hoảng sợ..