Chương 271: Bất Tử Bất Diệt

Chương 271: Bất Tử Bất Diệt

Basik phản ứng nhường Lục Không nghi ngờ một cái chớp mắt, bất quá rất nhanh hắn liền có suy đoán.

Chính mình trước đó hủy diệt Hắc Xỉ tiểu ác ma thị tộc, từng thu được tiểu ác ma Đồ Sát Giả xưng hào.

Cái này xưng hào đối tiểu ác ma mà nói là có rất mạnh mặt trái tác dụng.

Hơn nữa còn sẽ tăng lên trọn vẹn 5000 điểm cừu hận độ.

Lại thêm, hắn còn có 1 điểm ác ma chú ý độ.

Cái này có lẽ cũng khá liên quan.

Về phần cụ thể có phải hay không cùng hắn đoán nghĩ như vậy, Lục Không trên thực tế cũng không phải đặc biệt để ý.

Có biết hay không hắn có quan hệ gì đâu?

Đã ác ma thông qua cổng không gian, đi tới Uy Quốc.

Như vậy, liền chỉ có một con đường chết.

Trong tay Lục Không Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm hiển hiện, biểu lộ băng lãnh.

Mà Basik thì là cười lạnh nhìn xem Lục Không, hắn mở miệng nói: “Thế nào? Ngươi cảm thấy ngươi có thể giết chết ta?! Ta thật là nhất giai đỉnh phong Lãnh Chúa! Cùng Hắc Xỉ thị tộc những phế vật kia nhưng khác biệt! Lấy thực lực của ngươi, ta có thể…… Nhất giai đỉnh phong?! Làm sao có thể?”

Basik vừa nói vừa dò xét Lục Không đẳng cấp.

Khi thấy Lục Không lại nhưng đã 20 cấp thời điểm, Basik tròng mắt đều nhanh rơi hiện ra.

Hắn khó có thể tin.

Hỗn đản này hủy diệt Hắc Xỉ thị tộc mới qua bao lâu?!

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn tăng lên tới nhất giai có lẽ bình thường, nhưng là đạt tới nhất giai đỉnh phong, cái này không khỏi cũng quá nhanh đi?!

Hơn nữa, khi thấy Lục Không mô bản lại là Vương Giả mô bản lúc, nét mặt của hắn càng thêm đặc sắc.

Sau một khắc, Basik gắt gao nhìn về phía ba tên phản đồ, lạnh lùng nói: “Là các ngươi! Các ngươi cũng dám phản bội ta?! Ta hội để các ngươi hối hận đi đến thế này!”

Nhất định là ba cái này đáng chết nhân loại giả ý tiếp nhận nhiệm vụ, cuối cùng thông tri Lục Không, nhường Lục Không ở chỗ này đi săn bọn hắn!

“A?” An Duyệt ba người khẽ giật mình.

Thật oan uổng a!

Bọn hắn làm sao biết, cái này thì ra còn cùng bọn hắn cười cười nói nói, mong muốn làm đồng liêu người, vậy mà lại là Lục Không!

Liền tại bọn hắn muốn phản bác thời điểm, Lục Không thanh âm bình tĩnh vang lên: “Ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống được rời đi?”

Quanh người hắn có từng sợi Tinh Hồng Chiến Khí hiển hiện, cũng là cũng không có trước tiên công kích.

Nói thật, muốn giết Basik cùng những này tiểu ác ma, đối Lục Không mà nói, dễ như trở bàn tay.

Nhưng là cơ hội khó được, đã có thể giao lưu, vậy mình nói không chừng còn có thể theo trên người hắn moi ra một chút tình báo.

Dù sao, bọn hắn chỉ là theo trò chơi Thế Giới hiểu rõ tới ma khí xâm lấn chuyện, đối với ác ma tình báo, bọn hắn thực sự là ít đến đáng thương.

Basik nghe được lời nói của Lục Không, có chỗ dựa, không lo ngại gì cười to: “Ha ha ha ha ha, ngươi có thể ở chỗ này giết chết ta, nhưng là, cũng chỉ có thể giết chết ta tại vũ trụ thực thể nhục thân mà thôi, linh hồn của ta ấn ký một mực tại Ma Giới, linh hồn ấn ký bất diệt, thực thể với ta mà nói, lại đáng là gì?”

Lục Không nghe nói như thế, sắc mặt có chút biến hóa.

Đây là lần thứ nhất hắn nghe nói tin tức như vậy.

Nói như vậy, ác ma nếu như đi vào hiện thực lời nói, cái nào sợ chết, cũng có thể phục sinh?

Cái này mẹ nó cùng trong trò chơi quái vật khác nhau ở chỗ nào?

Còn mang đổi mới?

Khó trách, liền lấy hắn theo võng du bên trong hiểu rõ tình huống đến xem, trong vũ trụ hẳn là có thật nhiều chủng tộc gia nhập võng du.

Dựa theo võng du tăng lên phương thức, cường giả cũng không thiếu.

Thậm chí ngay cả Thần Linh chủng tộc hẳn là cũng có một chút mới đúng.

Theo lý mà nói, trong vũ trụ cường giả nhiều như vậy, vì cái gì ma khí xâm lấn một mực không có bị tiêu diệt?

Nghe được tin tức này, trong lòng Lục Không nhiều ít có một chút giật mình.

Không phải trong vũ trụ người chơi yếu, mà là đối phương thật sự là quá mạnh.

Chẳng những có thể lấy thông qua phá giới thủy tinh, đi vào trong vũ trụ gây sóng gió.

Mà là chết, cũng có thể tại Ma Giới một lần nữa phục sinh.

Dù là ác ma thực lực tổng hợp cùng phương vũ trụ này thực lực chênh lệch không nhiều.

Một phương có thể vô hạn phục sinh, một phương khác lại không thể, chênh lệch này liền đã rất lớn.

Thấy Lục Không biểu lộ có chút khó coi, trên mặt Basik nụ cười càng thêm hơn.

“Ha ha ha, đến a, đến giết chết ta!”

Nghe Basik dường như con muỗi như thế ở bên tai ồn ào, Lục Không nhíu nhíu mày: “Ngươi thật ồn ào a!”

Hắn tiện tay một kiếm, Tinh Hồng sắc kiếm quang tại đêm tối cao lầu trên bình đài chợt lóe lên, chiếu sáng bầu trời.

Sau một khắc, tất cả ác ma tại chỗ bị chém thành hai đoạn.

Bao quát Basik ở bên trong tiểu ác ma, tại chỗ tử vong.

Basik trừng to mắt, có chút khó có thể tin nhìn xem dần dần biến mơ hồ Lục Không thân ảnh.

Một kích liền đánh chết hắn.

Lục Không bây giờ lại đã cường đại như vậy?!

Hắc sắc ma huyết văng khắp nơi, sau đó hóa thành từng đoàn từng đoàn màu đen sương mù tiêu tán.

Không có Basik ở bên tai ồn ào, Lục Không đã cảm thấy Thế Giới đều yên tĩnh trở lại.

Lục Không vuốt vuốt cái trán, chỉ cảm thấy có chút đau đầu.

Ác ma phiền toái so hắn tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn a……

Bất quá, về sau sự tình sau này hãy nói a.

Bây giờ nghĩ quá nhiều cũng vô dụng.

Lục Không phát hiện không gian kia môn, tại Basik mang theo tiểu ác ma tới về sau, cũng bắt đầu vỡ nát.

Lục Không một kiếm kia dường như áp đảo cổng không gian cuối cùng rơm rạ.

Cổng không gian hoàn toàn sụp đổ, không trung phá giới thủy tinh bên trên, ma khí tiêu tán, chỉ để lại mảnh vỡ, rơi trên mặt đất.

Lục Không đi qua, đem phá giới thủy tinh nhặt lên.

Về sau cầm tới trong trò chơi, đi hỏi một chút thành chủ đại nhân cùng Huyết Thủ đạo sư, liên quan tới phá giới thủy tinh chuyện a.

Lục Không quay đầu, vừa nhìn về phía An Duyệt ba người.

Vừa rồi một kiếm kia, Lục Không tận lực xuống dốc tại ba người bọn hắn trên thân.

Ba cái này đến cùng là từ đâu gặp Basik, lại là thế nào tiếp vào nhiệm vụ.

Tình báo này vẫn còn có chút giá trị.

Ba người này, Lục Không dự định giữ lại, giao cho người chơi cục quản lý, để bọn hắn xử lý.

Giờ phút này ba người, vẻ mặt đờ đẫn biểu lộ.

Bọn hắn hiện tại vẫn còn mộng bức trạng thái.

Theo bọn hắn nghĩ, không cách nào chiến thắng nhất giai đỉnh phong ác ma Lãnh Chúa, vậy mà liền chết như vậy?

Bọn hắn biết, thực lực của Lục Không rất mạnh.

Thậm chí có thể đánh giết Đế Hoàng cấp quái vật!

Dù sao, đây là có qua thông cáo.

Nhưng là, tại trong lòng của bọn hắn, cho dù là Lục Không, mong muốn đánh giết nhất giai đỉnh phong ác ma Lãnh Chúa, cũng cần tốn hao một chút tay chân a?

Ai có thể nghĩ tới, liền một chút!

Đây chính là người chơi chi ở giữa chênh lệch sao?

Âm thanh của Lục Không vang lên: “Tốt, tất cả đứng lên, ta mang các ngươi đi một nơi tốt.”

Nghe nói như thế, ba người mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn hắn sắc mặt kịch biến, An Duyệt vội vàng nói: “Không…… Không, ta không đi! Ngươi nhất định là muốn mang bọn ta đi quan phương! Chúng ta mới sẽ không đi!”

Cái khác hai nam tử cũng là sắc mặt tái nhợt.

Lục Không nhếch miệng: “Có đi hay không không phải là các ngươi định đoạt, nhanh lên, đừng để ta động thủ.”

“Không có khả năng! Chúng ta tuyệt sẽ không đi!”

Nam tử gầy nhỏ bởi vì sợ hãi, thanh âm đều biến bén nhọn.

Lục Không nhìn xem không phối hợp ba người, nghĩ tới điều gì.

Hắn sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói: “Giết chết một cái lời nói, ta một tay mang theo một cái, cũng thuận tiện điểm……”

Ba người: “???”

“Ta đi!”

“Ta cũng đi!”

“Nghĩa phụ, chúng ta cũng là bị ác ma Lãnh Chúa bức bách! Nghĩa phụ ngươi nhất định phải tin tưởng chúng ta a!”

Ba người lập tức liền an phận.

“Cụ thể là tình huống như thế nào, tới người chơi cục quản lý, các ngươi lại giải thích a.”

Lục Không khoát tay áo, không nói thêm lời.

Lục Không đang muốn mang theo ba người rời đi, đúng lúc này hắn bỗng nhiên dừng một chút, đi vào sân thượng biên giới, nhìn phía dưới.

Sau đó hắn liền phát hiện, không biết rõ lúc nào thời điểm, phía dưới vậy mà đầy ắp người nhóm.

Hắn nhíu mày, nghĩ đến vừa rồi động tĩnh xác thực không nhỏ.

Kia Basik là lớn giọng, nhìn thấy hắn lần đầu tiên liền kêu lên.

Lục Không hoài nghi cả tòa lâu người đều nghe được a?

Hơn nữa…… Lục Không nhìn thoáng qua câm như hàn thiền phản đồ tổ ba người, cảm giác đầu càng đau.

Không nghĩ tới đụng phải cái này việc sự tình, có lẽ thân phận của hắn rất khó che giấu.

Bất quá, lấy thực lực bây giờ của hắn, cho dù là tên lửa xuyên lục địa đối với hắn đều không có ảnh hưởng gì.

Dù là Uy Quốc đối với hắn có cái gì ác ý, Lục Không nói thật, cũng không phải quá lo lắng.

Hơn nữa, lấy hắn trong khoảng thời gian này tiếp xúc Hạ Yên cùng đối Hạ Hoàng hiểu rõ.

Bọn hắn hẳn là sẽ không làm như thế không lý trí chuyện.

Nghĩ tới đây, Lục Không dứt khoát cũng thả rộng lòng.

Bại lộ liền bại lộ a.

Đi một bước nhìn một bước..