Chương 272: Nhiệt Tâm Thị Dân? Đội Phạm Tội

Chương 272: Nhiệt Tâm Thị Dân? Đội Phạm Tội

Đến ở hiện tại……

Lục Không nguyên vốn còn muốn mang theo ba tên này đi Huyền Hải Thị người chơi cục quản lý tổng bộ.

Đã động tĩnh đều lớn như vậy, vậy liền để người chơi cục quản lý người tới tốt.

Lục Không lấy ra điện thoại, bấm Huyền Hải Thị quan phương khiếu nại điện thoại.

Điện thoại chỉ vang lên hai tiếng, liền có người kết nối, ngọt ngào nữ tiếng vang lên.

“Ngươi tốt, nơi này là người chơi cục quản lý Huyền Hải Thị tổng cục!”

“Ta muốn báo cáo, ta phát hiện ma khí xâm lấn sự kiện!” Lục Không mở miệng nói.

Lục Không vừa nói xong, đối diện hô hấp liền dồn dập mấy phần, vội vàng nói: “Vị tiên sinh này, địa chỉ ở nơi nào? Cục quản lý thành viên hiện tại liền sẽ đi qua! Mặt khác ngài nhất định phải giữ vững tỉnh táo, chú ý đừng bị ác ma phát hiện! Phổ Thông người không có đối phó ma khí xâm lấn nghĩa vụ, xin ngài lấy tự thân an nguy làm đầu!”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó liên tục gật đầu: “Đúng, ngươi nói không sai, vị trí là tại thái hòa cao ốc mái nhà.”

“Thái hòa cao ốc…… Tài chính khu thái hòa cao ốc sao? Tốt! Cụ thể là chuyện gì kiện, ngài có thể giảng một chút không?”

Lục Không trừng mắt liếc run lẩy bẩy tổ ba người, mở miệng nói: “Là như vậy, có ba cái Thích khách người chơi vụng trộm mở ra một cái cổng không gian, đem một nhóm tiểu ác ma dẫn tới hiện thực Thế Giới, bên trong có một cái nhất giai đỉnh phong tiểu ác ma Lãnh Chúa, còn có chừng trăm Đầu Mục dáng vẻ…… A, đúng rồi, người, không cần tới quá nhiều, tiểu ác ma đã chết kết thúc, chính là ba cái kia phản đồ, ngươi đến làm cho người tới đón thu một chút.”

Điện thoại đầu kia lâm vào tĩnh mịch giống như trong trầm mặc, Hứa Cửu không có trả lời.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua điện thoại, còn đang nói chuyện điện thoại.

Không có treo a.

Chuyện gì xảy ra?

“Uy? Ngươi tốt, vẫn còn chứ?” Lục Không nhịn không được nói.

Đối diện giọng nữ mang theo một tia nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nói: “Vị tiên sinh này, người chơi cục quản lý xử lý chính là ma khí xâm lấn khẩn cấp nhất sự vụ, báo cáo láo ma khí xâm lấn sự kiện, chiếm dụng công cộng tài nguyên, cần tạm giữ mười lăm ngày, tiền phạt một vạn nguyên, phiền toái ngươi ở yên tại chỗ đừng đi ra, ta sẽ thông báo cho cục cảnh sát, nếu không, thuộc về ác ý phạm tội, xử phạt tăng thêm!”

Lục Không vẻ mặt mộng bức: “???”

Cái gì đồ chơi?

Báo cáo láo ma khí xâm lấn sự kiện?

Hắn là cái loại người này sao?

Hắn rõ ràng là công dân tốt tốt a!

Tuân thủ luật pháp, tuyệt không làm một chút chuyện không tốt!

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì trước đó không nghĩ tới lại nhanh như vậy ngay tại trong hiện thực bại lộ, hắn không có để lại Lâm Anh Anh cùng Hạ Yên điện thoại.

Không phải, hắn hiện tại liền trực tiếp cho Lâm Anh Anh cùng Hạ Yên gọi điện thoại, để các nàng dẫn người tới đem ba người phản đồ này mang đi.

Hắn cũng chỉ có thể gọi điện thoại cho người chơi cục quản lý quan phương dãy số.

Không nghĩ tới, lại bị xem như là lừa đảo?

Hắn vội vàng nói: “Ta nói là sự thật! Ba cái này Thích khách đẳng cấp có hai cái là 9 cấp, một cái là 10 cấp, bọn hắn thật là phản đồ, bây giờ còn đang bên cạnh đâu.”

Lục Không liếc qua ba người, thấp giọng nói: “Ba người các ngươi nói một câu, có phải hay không phản đồ?”

A

Ba người vẻ mặt mộng.

Lục Không mở ra miễn đề: “Nhanh nói một chút, các ngươi trước đó làm cái gì? Có phải hay không phản đồ?”

Ba người tại Lục Không càng ngày càng nguy hiểm trong ánh mắt, phản ứng lại.

“Đúng đúng đúng! Chúng ta vừa rồi cầm phá giới thủy tinh, đem tiểu ác ma Lãnh Chúa dẫn tới Uy Quốc, chúng ta là phản đồ!”

“Chúng ta tội đáng chết vạn lần a!”

Điện thoại đối diện: “……”

Lục Không nghe được một tiếng yếu ớt thở dài: “Thì ra còn có đồng bọn? Làm phiền các ngươi đều tại nguyên chỗ không nên động, cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ tìm tới các ngươi.”

Lục Không: “????”

Không phải, lão tử đều để nhân chứng tự mình thừa nhận, ngươi cũng không tin?

Đã như vậy, cũng đừng trách ta xuất ra đòn sát thủ!

Nguyên bản Lục Không không có ý định nhanh như vậy liền lộ ra ánh sáng.

Đã như vậy lời nói……

Lục Không ho nhẹ một tiếng, nổi lên hạ ngữ khí, trầm thấp mở miệng nói: “Ta là Lục Không.”

Đối diện tiếp đãi nếu là người chơi cục quản lý người, cũng hẳn là người chơi, thế nào cũng hẳn nghe nói qua tên hắn a?

Bây giờ nghe là hắn, không biết rõ có thể hay không rất kích động?

Hi vọng không cần thét lên cái gì, hắn đối người chơi cục quản lý các người chơi, có chút sợ.

Đều do Lâm Anh Anh, khiến cho người chơi cục quản lý như cái tà giáo như thế, hận không thể đem hắn bái lên.

Nhưng mà, kích động là có, lại cùng Lục Không trong tưởng tượng không giống.

Đụng

Điện thoại đầu kia truyền đến rất vang dội đập bàn âm thanh!

Kia nguyên bản ngọt ngào giọng nữ hiện tại mười phần phẫn nộ, thậm chí có chút bén nhọn.

“Hỗn đản, ngươi lại còn dám giả mạo nghĩa phụ?! Nghĩa phụ là ai?! Là ngươi có thể giả mạo?! Phổ Thông người không có khả năng biết nghĩa phụ danh tự, ngươi vậy mà biết, hẳn là người chơi a? Tốt tốt tốt! Không chỉ có là đội phạm án, hơn nữa còn là người chơi phạm án! Chuyện này, là chúng ta người chơi cục quản lý quản lý trong Phạm Vi! Ngươi không phải nói có ác ma xâm lấn sự kiện sao?! Có bản lĩnh ngươi ở nơi đó chờ lấy! Nhân mã của chúng ta bên trên liền đến!”

Sau đó, đối phương trực tiếp ngỏm rồi điện thoại.

Tút tút tút thanh âm theo điện thoại di động miễn đề, truyền ra.

Lục Không: “……”

Phản đồ tổ ba người: “……”

Trên sân thượng phong dị thường ồn ào náo động, sấn thác bầu không khí cũng càng thêm trầm mặc.

Lục Không nhìn thoáng qua biểu lộ mờ mịt tổ ba người, lạnh lùng nói: “Nhìn cái gì vậy?! Muốn chết nói thẳng, ta hiện tại liền cho các ngươi một người một chút!”

Tổ ba người: “???”

Bọn hắn liền vội cúi đầu, không dám nói lời nào.

Lục Không vuốt vuốt cái trán.

Thay cái tốt một chút góc độ muốn.

Tối thiểu nhất cái này báo cáo cũng coi là báo cáo thành công không phải?

Đợi chút nữa người chơi cục quản lý người liền sẽ tới.

Lại nhìn theo góc độ khác, kia nghe nữ tử kích động như vậy, tối thiểu nhất cũng nói hắn ở ngươi chơi cục quản lý thành viên trong lòng vẫn là có địa vị nhất định.

Nghĩ như vậy, Lục Không tâm tình liền thoải mái hơn.

Kế tiếp chính là buồn bực ngán ngẩm chờ đợi.

Vừa rồi Basik tiếng la, lại thêm Lục Không cuối cùng một kiếm động tĩnh có chút lớn, tụ tập người càng ngày càng nhiều.

Hắn nhịn không được nhả rãnh, rõ ràng là hơn nửa đêm, thế nào cả đám đều không ngủ được?

Đều là con cú?

Ngày mai không cần đi làm?

Cũng may, người chơi cục quản lý động tác rất nhanh.

Không có mấy phút, liền có người chơi cục quản lý xe đi xuống lầu dưới.

Nguyên một đám mặc trang bị người chơi từ trên xe bước xuống, tiến vào cao ốc.

Mà trừ cái đó ra, còn có chấp pháp nhân viên phong tỏa cao ốc, phòng ngừa đồng dạng bình dân tới gần.

Lục Không nhìn thoáng qua trầm mặc tổ ba người, cười nói: “Tiếp nhân mã của các ngươi bên trên đã đến, vui vẻ sao?”

Tổ ba người: “……”

Vui vẻ cái rắm a!

Bất quá nhìn thấy Lục Không vẻ mặt mong đợi bộ dáng, bọn hắn chật vật kéo ra nụ cười.

“Mở…… Vui vẻ!”

“Vui vẻ là được rồi.” Lục Không nhẹ gật đầu: “Sau khi đi vào, đừng che giấu, liên quan tới ác ma vấn đề, đều đem nói ra, biết sao?”

“Tốt, tốt nghĩa phụ!” Nam tử gầy nhỏ run lẩy bẩy gật đầu.

“Đừng gọi ta nghĩa phụ, ta không có con trai như ngươi vậy.”

Phản đồ còn gọi hắn nghĩa phụ?

Lục Không kém chút một cước đạp tới!

Ngay tại Lục Không cùng tổ ba người giao lưu thời điểm, tiếng bước chân vang lên, người chơi cục quản lý người tới.

Bịch một tiếng, sân thượng cửa sắt bạo lực bay ra.

Một thanh âm vang lên: “Tên hỗn đản nào dám giả mạo nghĩa phụ?! Chết cho ta tới!”

Thanh âm bên trong phẫn nộ, Lục Không đều nghe được minh minh bạch bạch.

Một người mặc chiến khải, mang theo mũ giáp cao lớn người chơi một ngựa đi đầu lao đến.

Đằng sau còn đi theo hai cái xạ thủ.

Bọn hắn thân hình mạnh mẽ, ánh mắt sắc bén.

Sau khi đi vào, trước tiên đảo qua sân thượng, sau đó ánh mắt đem rơi vào Lục Không bốn người trên thân.

Cơ hồ là phản xạ có điều kiện, hai cái xạ thủ liền giương cung nhắm ngay duy nhất đứng đấy Lục Không.

Về sau, lại có mấy cái người chơi lao đến.

Lục Không có chút kinh ngạc phát hiện, phía trước xông tới Chiến sĩ cùng hai cái xạ thủ, vậy mà đều đã tiến giai!

Mặc dù là Tinh Anh mô bản, nhưng là bây giờ có thể tiến giai, liền đã tương đối lợi hại.

Thuộc về đứng đầu nhất người chơi!

Không nghĩ tới lần này hành động vậy mà tới ba cái nhất giai người chơi.

Bất quá nghĩ đến nơi này dù sao cũng là Huyền Hải, là Uy Quốc tài chính trung tâm.

Có đội hình như vậy, cũng là bình thường.

Càng đừng nói chuyện này dường như còn dính đến bản thân hắn.

Ngay tại trong lòng Lục Không suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, cầm đầu ba cái người chơi cục quản lý thành viên dừng lại.

Cái này trang bị…… Vũ khí này……

“Ngọa tào?! Nghĩa phụ?? Thật là nghĩa phụ??” Chiến sĩ người chơi kinh hô lên.

Bên trên hai cái xạ thủ vội vàng thu hồi cung tiễn.

“Nghĩa phụ, chúng ta trước đó tại thủ công hội lãnh địa thời điểm thấy qua nha! Nghĩa phụ ngươi còn nhớ ta không?” Một người dáng dấp có chút ngọt ngào nữ xạ thủ ngạc nhiên nắm chặt nắm đấm.

Lục Không: “??”

A

Hắn nơi nào sẽ chú ý nhiều người như vậy?

Hắn nhìn kỹ một chút, sau đó có chút trái lương tâm nói: “Có chút ấn tượng.”

Kia nữ xạ thủ kích động kém chút nhảy dựng lên.

Hắn cũng hoài nghi, nếu như không phải khắc chế lời nói, gia hỏa này chỉ sợ muốn hét rầm lên.

Lục Không: “……”

Cho nên hắn mới sẽ cảm thấy người chơi cục quản lý người đặc biệt phiền phức a!.