Chương 273: Bùi Lễ Chi

Chương 273: Bùi Lễ Chi

Lục Không dời đi chủ đề, chỉ chỉ trên đất phản đồ tổ ba người, nói: “Ba người này trước đó ở chỗ này âm thầm mở ra cổng không gian, dẫn đến tiểu ác ma Lãnh Chúa cùng một nhóm tiểu ác ma đến nơi này. Các ngươi hỏi thăm hạ tình huống cụ thể…… Phương diện này các ngươi hẳn là so ta chuyên nghiệp, ta cũng không muốn nói nhiều.”

Lúc này một nhóm người chơi cục quản lý thành viên mới nhớ tới lần này tới mục đích.

Căn cứ tiếp tuyến viên tin tức truyền đến, có người báo cáo láo ác ma xâm lấn sự kiện, nói là có tiểu ác ma thông qua cổng không gian đi vào Uy Quốc, hơn nữa còn bị giết.

Thậm chí còn nói báo cáo người là Lục Không.

Vừa nghe được tin tức này thời điểm, người chơi cục quản lý các thành viên tự nhiên cũng là mười phần phẫn nộ.

Nhưng khi nhìn thấy Lục Không bản nhân, bọn hắn liền xác định, trước đó báo cáo hiển nhiên không phải là giả.

Như vậy, thật sự có người phản bội Uy Quốc, thậm chí phản bội toàn bộ nhân loại tộc đàn!

Thông qua cổng không gian, đem ác ma dẫn tới Uy Quốc!

Nghĩ tới đây, bọn hắn sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

Tất cả mọi người vô cùng phẫn nộ nhìn xem phản đồ tổ ba người.

Cái này khiến phản đồ tổ ba người càng là run lẩy bẩy.

Cầm đầu Chiến sĩ vẫn là rất đáng tin cậy.

Hắn nhìn thoáng qua run lẩy bẩy phản đồ tổ ba người, nhẹ gật đầu, thận trọng nói: “Nghĩa phụ yên tâm, việc này chúng ta hội thật tốt làm!”

“Tốt, đã dạng này, vậy ta liền đem bọn hắn giao cho các ngươi. Đúng rồi, chuyện liên quan tới ta, nói cho Lâm Anh Anh, nhường nàng hỗ trợ phong tỏa một chút, đừng để quá nhiều người biết.”

Chỉ cần hắn tại trong hiện thực có chỗ dấu hiệu, như vậy vũ trụ võng du hiệp nghị bảo mật liền không cách nào giữ bí mật cho hắn.

Kế tiếp, thân phận của hắn khẳng định hội bị người ta biết.

Tối thiểu nhất, một chút cao tầng khẳng định hội âm thầm điều tra thân phận của hắn.

Điểm này, Lục Không cũng không cách nào tránh khỏi.

Hắn chỉ hi vọng đừng có quá nhiều người biết thân phận của hắn, miễn cho ảnh hưởng hắn cuộc sống bình thường.

Chiến sĩ nam tử lập tức gật đầu, nghiêm túc nói: “Tốt, ta hội nói cho Lâm bộ trưởng!”

Lục Không hài lòng gật đầu: “Ân, đã dạng này, vậy ta trước hết rút lui.”

“A? Nghĩa phụ lúc này đi?” Một loại người chơi cục quản lý thành viên đều có chút không bỏ.

Lục Không im lặng, chẳng lẽ mình còn muốn đi người chơi cục quản lý uống chén trà?

Chân tay hắn vừa dùng lực, sau một khắc, cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, nhường đông đảo người chơi cục quản lý thành viên thậm chí đều không thấy rõ!

Ngay cả ba cái nhất giai người chơi, cũng không thấy rõ Lục Không thế nào rời đi, đi nơi nào.

Bất quá, dù sao bọn hắn trước đó gặp qua Lục Không tại lãnh địa phòng ngự chiến bên trong thực lực, cũng là không có có ngoài ý muốn.

Chiến sĩ người chơi nhìn thoáng qua phản đồ tổ ba người, trên mặt dần dần hiện ra nhe răng cười.

“Các huynh đệ, đem bọn hắn cho trói kỹ, mang về, chúng ta thật tốt ân cần thăm hỏi một chút bọn hắn……”

An Duyệt sắc mặt ba người xoát tái nhợt.

Đối mặt biểu lộ dữ tợn, từng bước tới gần người chơi cục quản lý thành viên, bọn hắn bất lực dường như con cừu nhỏ.

…………

Về tới Kim Đình Viên, Lục Không lặng lẽ mở cửa vào nhà.

Hắn phát hiện Đỗ Tuyết Phỉ còn không có rời giường.

Hào trạch có hào trạch chỗ tốt, tối thiểu nhất tại kiến trúc trong tài liệu, không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Phòng ốc cách âm hiệu quả cực giai!

Bên ngoài bởi vì Lục Không vừa rồi động tĩnh, hiện tại đã rất ồn ào náo loạn, trong phòng nhưng như cũ an bình.

Đỗ Tuyết Phỉ hoàn toàn không có bị đánh thức.

Lục Không về đến phòng, lật qua lật lại ngủ không được.

Nhắm mắt lại liền nghĩ đến phá giới thủy tinh cùng phản đồ chuyện, còn sẽ nghĩ tới vừa rồi Basik lời nói, nghĩ đến liên quan tới ác ma chuyện của bất tử bất diệt.

Dứt khoát hắn liền lười phải tiếp tục nằm, ngồi xuống mở ra điện thoại, bắt đầu trò chơi.

…………

Cùng lúc đó, người chơi cục quản lý, Huyền Hải tổng bộ.

Xem như Uy Quốc hai đại người chơi quan phe thế lực một trong.

Huyền Điểu Quân tổng bộ ở vào hoàng đô, phụ trách trấn thủ hoàng đô an nguy.

Người chơi cục quản lý tổng bộ, thì là tại Huyền Hải, phụ trách bảo hộ Uy Quốc trọng yếu nhất tài chính trung tâm.

Cục trưởng trong văn phòng, lão giả tóc hoa râm nghe báo cáo, sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Hắn phẫn nộ vỗ bàn một cái, toàn bộ cái bàn đều run một cái, lực lượng này, đều không giống như là một cái lão giả.

Có thể thấy được lúc này cục trưởng có nhiều phẫn nộ.

“Hỗn trướng!! Vậy mà phản bội Uy Quốc, phản bội nhân loại! Đầu nhập vào ác ma?! Có bao nhiêu người chết tại ác trong ma thủ, bọn hắn chẳng lẽ không biết sao??”

Hồi báo người là người chơi cục quản lý ngoại cần bộ bộ trưởng.

Đây là một cái vóc người trung đẳng Trung Niên Nam Tử.

Lần thứ nhất hắn thấy lão nhân trước mắt tức giận như thế, trên trán cũng nổi lên mồ hôi.

Đây chính là Uy Quốc đỉnh tiêm nguyên lão cấp nhân vật, trước hoàng tại vị liền thâm thụ hoàng ân.

Càng là đương đại Hạ Hoàng lão sư!

Theo hắn có thể đảm nhiệm người chơi cục quản lý cục trưởng cũng có thể thấy được tới.

Đây chính là Uy Quốc người chơi hai thế lực lớn một trong.

Vị này giận dữ, toàn bộ Uy Quốc đều phải run rẩy ba phần.

Trung Niên Nam Tử tên là An Viễn Phong, cũng là Uy Quốc đại Gia Tộc thành viên.

Hắn vận khí không tệ, vừa vặn đụng tới Open Beta, hơn nữa còn đã thức tỉnh không tệ pháp hệ thiên phú.

Lại thêm Gia Tộc toàn lực ủng hộ, nhường hắn thuận lợi trở thành người chơi cục quản lý người cầm quyền một trong.

Giờ phút này, đối mặt phẫn nộ Bùi Lễ Chi, hắn cúi đầu nói: “Bùi lão ngài đừng tức điên lên thân thể, chúng ta theo không nghĩ tới, ác ma vậy mà có thể lợi dụ người chơi, thông qua bọn hắn đến thẩm thấu nhập hiện thực, đây là người chơi cục quản lý sai lầm.”

Bùi Lễ Chi hít sâu vài khẩu khí, mới bình phục lại bởi vì vì tức giận mà có chút ửng đỏ sắc mặt.

Hắn ho nhẹ vài tiếng, khoát tay áo nói: “Chuyện lần này, cũng không thể trách các ngươi.”

Hắn thở dài nói: “Chúng ta đối những cái kia ác ma hiểu quá ít. Lần này, may mắn mà có Thiên Kiêu Vương điện hạ rồi, không phải…… Hậu quả khó mà lường được!”

Mặc dù Bùi Lễ Chi không phải người chơi, nhưng là đối với trong trò chơi thực lực tình huống, vẫn là có rất rõ ràng nhận biết.

Nhất giai đỉnh phong ác ma Lãnh Chúa, cho dù là Huyền Hải Thị tối cường chiến lực, đồng thời cũng là người chơi cục quản lý tối cường chiến lực Lâm Anh Anh, cũng không phải là đối thủ.

Nếu như không phải Lục Không vừa vặn phát hiện, hậu quả có thể nghĩ.

Cho dù là An Viễn Phong cũng là liên tục gật đầu.

“Đúng vậy a, may mắn mà có Thiên Kiêu Vương điện hạ.”

Bùi Lễ Chi nghe được Lục Không, biểu lộ thư hoãn mấy phần, cười nói: “Thiên Kiêu Vương có thể sinh tại chúng ta Uy Quốc, là Uy Quốc may mắn, nếu như không phải hắn là người chơi cục quản lý cùng Huyền Điểu Quân mang đến nhiều như vậy tài nguyên, nhiều như vậy trang bị, hiện tại Uy Quốc tình huống không thể so với Baron Đế Quốc tốt bao nhiêu.”

An Viễn Phong cũng là yên lặng gật đầu.

“Đúng rồi, Thiên Kiêu Vương điện hạ nói muốn phong tỏa tin tức về hắn?” Bùi Lễ Chi dò hỏi.

An Viễn Phong nhẹ gật đầu: “Ân, đúng vậy, làm nhiệm vụ người là như thế này hồi báo.”

Bùi Lễ Chi như có điều suy nghĩ có chút gật đầu, nụ cười càng là xán lạn: “Hắn không nói không để chúng ta tìm hắn, nhìn như vậy đến, cái này vị điện hạ cũng không bài xích chúng ta biết hắn hiện thực thân phận, chỉ sợ là không nguyện ý để cho người ta quấy rầy cuộc sống của hắn a? Việc này, liền giao cho Lâm Anh Anh đi làm đi. Nàng đâu?”

An Viễn Phong mặt đen lại: “…… Nàng không có đạt được cho phép, đã tự hành vận dụng bộ tuyên truyền tài nguyên làm chuyện này. Bùi lão, không phải ta nói, mặc dù đây là là Thiên Kiêu Vương điện hạ làm, nhưng là Lâm Anh Anh nàng thế nào cũng phải trải qua ngài lão đồng ý mới được! Dạng này tự hành làm chủ, cái này không khỏi quá kiêu hoành một chút!”

Bùi Lễ Chi liếc qua An Viễn Phong, nói: “Thu hồi ngươi điểm tiểu tâm tư kia! Ta biết ngươi xuất từ An gia, xem thường Phổ Thông người ta ra đời Lâm Anh Anh, thậm chí cùng nàng còn có một số khúc mắc, bất quá nàng có thể được tới Thiên Kiêu Vương điện hạ ưu ái, tự nhiên là nàng tạo hóa! Người chơi cục quản lý tối cường người là nàng, không phải ngươi, ta hi vọng ngươi có thể tinh tường điểm này.”

An Viễn Phong nghe Bùi Lễ Chi nói như vậy, lập tức cúi đầu, không dám nhiều lời: “Ta đã biết Bùi lão.”.