Chương 274: Ba Người Tinh

Chương 274: Ba Người Tinh

Bùi Lễ Chi thấy An Viễn Phong không có nhiều lời, có chút gật đầu nói: “Liên quan tới Thiên Kiêu Vương điện hạ sự tình, liền giao cho Lâm Anh Anh đi làm đi, không cần hướng ta xin chỉ thị cái gì. Liên quan tới việc này, ta sẽ cùng nàng đi nói.”

Sắc mặt của An Viễn Phong có chút biến hóa, nhẹ gật đầu: “Là.”

Bùi Lễ Chi nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Đúng rồi, nhường Lâm Anh Anh làm xong việc này tới tìm ta một chuyến, ta có việc muốn hỏi một chút nàng.”

Lâm Anh Anh ở trong game cùng Thiên Kiêu Vương điện hạ quan hệ mười phần không tệ, có lẽ có thể theo trong trò chơi tìm một chút Thiên Kiêu Vương điện hạ ý tứ.

Nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng cùng Thiên Kiêu Vương điện hạ gặp mặt.

Không phải là vì khác, chỉ là không nghĩ tới Thiên Kiêu Vương điện hạ vậy mà sinh hoạt tại Huyền Hải Thị.

Nơi này là ở ngươi chơi cục quản lý tổng bộ địa bàn, chính mình xem như cục trưởng, về tình về lý, đều nên tỏ vẻ ra là thái độ.

Bùi Lễ Chi sống lâu như vậy, càng là hai triều nguyên lão.

Hắn tự nhiên biết, nào là trọng yếu, nào là không trọng yếu.

Lục Không đối với Cẩu quốc tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Nói một câu đại bất kính lời nói, theo ma khí xâm lấn càng diễn càng cháy mạnh, Cẩu quốc thậm chí có thể không có Hạ Hoàng, cũng không thể không có Thiên Kiêu Vương điện hạ a……

Bất quá việc này, Bùi Lễ Chi dự định tự mình cùng Lâm Anh Anh giao lưu trao đổi.

An Viễn Phong nhẹ gật đầu: “Tốt, Bùi lão, ta về sau liền đi nói cho nàng.”

“Ân, nếu như không có chuyện khác, vậy ngươi liền đi mau lên, kế tiếp quan tâm kỹ càng một chút phản đồ sự tình, đã đã xảy ra một lần, kia về sau, liền phải có đề phòng chi tâm.”

“Bùi lão dạy bảo chính là, ta về sau nhất định sẽ chú ý!” An Viễn Phong liên tục gật đầu.

…………

Đại Hạ Hoàng cung, ba tẩm cung công chúa.

Hạ Yên mặc tơ chất váy ngủ, mái tóc đen suôn dài như thác nước, ngồi bên giường, nghe bên người thị nữ Lâm Mính báo cáo.

Sắc mặt nàng biến hóa không chừng, có ngạc nhiên mừng rỡ, lại có phẫn nộ, còn có lo lắng.

“Điện hạ, chuyện chính là như vậy, căn cứ người chơi cục quản lý tin tức truyền đến, là vị kia vừa vặn gặp phải, ra tay xử lý việc này. Nếu không, chỉ sợ Huyền Hải Thị tổn thất hội mười phần nghiêm trọng, lấy ba cái kia phản đồ khẩu cung, theo cổng không gian tới ác ma, tối cường người là nhất giai đỉnh phong ác ma Lãnh Chúa, dù là Lâm Anh Anh bộ trưởng tại Huyền Hải Thị, chỉ sợ cũng ngăn không được.”

“Phản đồ a……” Hạ Yên thấp giọng lẩm bẩm nói: “Việc này liền giao cho người chơi cục quản lý xử lý a, đây vốn chính là phần của bọn hắn bên trong sự tình.”

“Điện hạ nói là.” Lâm Mính mở miệng nói.

“Bất quá…… Không nghĩ tới hắn vậy mà xuất hiện?” Hạ Yên giơ lên lông mày, ngữ khí có chút kỳ dị: “Hắn tại Huyền Hải a?”

Lâm Mính tự nhiên biết Hạ Yên nói ‘hắn’ là ai.

Trong khoảng thời gian này, Tam công chúa tại trong tẩm cung xách nhiều nhất, chính là vị kia Thiên Kiêu Vương điện hạ rồi.

Có nói hắn cho nàng Băng Vu Huyết Mạch, có nói hắn cầm nàng trêu đùa, có ở trước mặt nàng nói những nữ nhân khác thế nào như thế nào.

Tốt xấu, Tam công chúa trong khoảng thời gian này luôn luôn tại xách người nọ có tên chữ.

Xem như Tam công chúa thiếp thân thị nữ, từ nhỏ đến lớn tỷ muội, Lâm Mính chỗ nào không biết rõ điện hạ tâm tư?

Chỉ sợ là yêu đương.

Lâm Mính gật đầu nói: “Ân, Thiên Kiêu Vương điện hạ chính ở đằng kia, hẳn là ở tại Huyền Hải Thị, nếu không, cũng sẽ không như thế nửa đêm gặp phải loại sự tình này.”

“Hừ, tên kia, nửa đêm không ngủ được, không biết rõ đang làm những gì chuyện xấu đâu, không phải thế nào lại gặp?” Hạ Yên có chút tức giận bất bình nói.

Lâm Mính mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không dám nói tiếp.

Hạ Yên chính mình nói một câu còn tốt, nếu như nàng nói tiếp, kia đến lúc đó điện hạ chỉ sợ cũng muốn sinh nàng tức giận.

Lúc này, Hạ Yên nghĩ tới rồi cái gì, sắc mặt có chút biến hóa: “Đúng rồi, người chơi cục quản lý tổng bộ tại Huyền Hải, Lâm Anh Anh cũng tại Huyền Hải, Thiên Duyệt Tập Đoàn tổng bộ Huyền Hải, Liễu gia kia hai tỷ muội cũng tại Huyền Hải…… Các nàng chẳng phải là đều cách tên kia rất gần?”

Sắc mặt của Hạ Yên biến hóa, đột nhiên đứng dậy.

Nàng suy tư một lát, nói: “Phụ hoàng biết phản đồ chuyện sao?”

Lâm Mính nhìn mặt mà nói chuyện năng lực như thế nào mạnh, liền nói ngay: “Bệ hạ một ngày trăm công ngàn việc, chưa hẳn biết, điện hạ hẳn là đi tự mình giải thích xuống mới là.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Giúp ta thay quần áo, ta đi gặp phụ hoàng!”

Là

…………

Mấy phút sau, Hạ Yên trang điểm hoàn tất.

Nàng mang theo Lâm Mính cùng Vương Dao Dao hai cái thiếp thân thị nữ, tiến về Hạ Hoàng cung điện.

Đi vào trước cung điện, Hạ Yên nhường hai cái thiếp thân thị nữ ở ngoài cửa chờ đợi.

Chính mình tiến vào trong cung điện.

Vừa tới tới bên ngoài tẩm cung, Hạ Yên liền nghe đến bên trong truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ.

“Lẽ nào lại như vậy! Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Liền chủng tộc của mình đều có thể phản bội, người loại này, há phối sống ở trên đời này?!”

Hạ Yên nhíu mày, minh bạch phụ hoàng đã biết tình huống.

Nàng trên cất bước trước, ngoài cửa hai cái thị vệ là Huyền Điểu Quân thành viên.

Xem như Hạ Hoàng thị vệ, hai người này tự nhiên là nhất giai người chơi.

Thấy Hạ Yên tới, hai người nhất thời hành lễ.

“Gặp qua điện hạ.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Ta muốn gặp phụ hoàng.”

“Mời ngài vào!”

Hai người lúc này mở cửa.

Hạ Yên thấy Hạ Hoàng, là không cần thông báo.

Đây là Hạ Hoàng đặc cách.

Đương nhiên, nếu như Hạ Yên thật muốn gây bất lợi cho Hạ Hoàng, cho dù là có nhất giai người chơi thủ vệ, cũng ngăn không được nàng.

Hạ Yên đi vào, liền thấy trong tẩm cung Hạ Hoàng đã rời giường, ngồi mép giường.

Tại bên giường còn đứng lấy hai người, một cái là Tể tướng Nam Cung Trúc.

Một cái khác là đại tướng quân Vương Dã.

Giờ phút này ba người sắc mặt đều là xanh xám.

Hạ Yên vào cửa động tĩnh, nhường ba người nhìn lại.

Nhìn thấy Hạ Yên, Vương Dã cùng Nam Cung Trúc lúc này hành lễ.

“Gặp qua Hạ Yên điện hạ!”

Dù là hai người địa vị đều cực cao, nhưng là đối mặt Hạ Yên, bọn hắn cũng không dám có chút bất kính.

Trước mắt vị công chúa điện hạ này không phải là bình thường công chúa!

Nàng thật là nhất giai Lãnh Chúa cấp cường giả!

Thậm chí, còn dung hợp cực kỳ cường đại Huyết Mạch, tương lai có thể nói tiềm lực vô hạn!

Xem như bên người Hạ Hoàng người, Vương Dã cùng Nam Cung Trúc đều đã nhìn ra, Hạ Hoàng dự định lập trữ.

Hạ Yên, rất có thể là đời tiếp theo Nữ Đế!

Căn bản không ai có thể cùng nàng cạnh tranh!

Thậm chí, Nam Cung Trúc cùng Vương Dã hai người bản thân cũng là mười phần tán thành.

Dù sao, thực lực của Hạ Yên quá mạnh, tương lai đủ để mang theo Cẩu quốc tại cái này ma khí xâm lấn thời đại đi được càng xa.

Mặt khác, cái kia chính là Hạ Yên quan hệ với Lục Không mật thiết.

Cái này cũng tương tự mười phần trọng yếu.

Hạ Hoàng thấy Hạ Yên tiến đến, xanh xám sắc mặt hơi hơi dễ nhìn chút, lộ ra nụ cười hiền lành.

Nụ cười này nhường Vương Dã cùng Nam Cung Trúc thậm chí cho là mình nhìn lầm.

Bệ hạ lúc nào thời điểm đối với con cái lộ ra qua dạng này nụ cười hiền lành?

Hạ Yên điện hạ cái này chỉ sợ là phần độc nhất a?

“Yên Nhi, sao ngươi lại tới đây?”

Hạ Yên đối với Hạ Hoàng thi lễ một cái, lại đối Nam Cung Trúc cùng Vương Dã thi lễ một cái.

“Gặp qua phụ hoàng, gặp qua Tể tướng cùng đại tướng quân. Phụ hoàng, Yên Nhi nghe nói có nhân loại phản đồ lợi dụng cổng không gian, đem ác ma đưa vào Cẩu quốc, cho nên liền muốn hướng phụ hoàng báo cáo việc này, xem ra phụ hoàng đã nhận được tin tức.”

Nghe nói như thế, Hạ Hoàng biểu lộ càng là thoải mái, hắn cười to nói: “Ha ha ha, Yên Nhi như thế ưu quốc ưu dân, đây là chuyện tốt! Là chuyện tốt a! Không hổ là trẫm hài tử!”

Sau đó nét mặt của hắn trầm ngưng xuống dưới: “Ta cũng là vừa nghe nói tin tức này! Ác ma như thế gian trá giảo hoạt, xác thực ghê tởm, đáng hận nhất lại là mấy cái kia phản đồ! Xem như nhân loại, vậy mà lại trợ giúp ác ma!”

Hạ Yên nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Lần này may mắn mà có Lục Không, không phải Huyền Hải Thị chỉ sợ rất nguy hiểm.”

Vừa nghe đến tên Lục Không, Hạ Hoàng, Vương Dã cùng Nam Cung Trúc liếc nhau.

Ba người đều là nhân tinh, thấy qua việc đời đủ nhiều.

Hạ Yên như thế vội vàng chạy đến, thật là vì báo cáo việc này?

Chỉ sợ chưa hẳn a?

Hạ Yên đều có thể đạt được tin tức, Cẩu quốc kẻ thống trị sẽ không biết sao?

Hạ Hoàng biểu lộ có phần có chút quái dị, sau đó cười nói: “Yên Nhi, trẫm nghe Bùi sư nói, Thiên Kiêu Vương không có cấm chỉ người khác dò xét hắn tình huống. Ngươi cùng Thiên Kiêu Vương quan hệ vô cùng tốt, nếu biết hắn tại Huyền Hải Thị, lần này, liền từ ngươi đi Huyền Hải Thị, chờ trẫm thật tốt tạ ơn hắn. Nếu không phải hắn, lần này Huyền Hải Thị sợ rằng sẽ trở thành nhân gian địa ngục.”

Hạ Yên lập tức mặt giãn ra cười nói: “Tuân mệnh, phụ hoàng!”

“Còn có chuyện gì sao?” Hạ Hoàng cười cười, nhìn xem Hạ Yên.

Hạ Yên lắc đầu: “Nếu là vì thay thế phụ hoàng cảm tạ Lục Không, nhi thần nên chú ý lễ tiết, cái này liền trở về chuẩn bị cẩn thận, nếu không có chuyện gì khác.”

“Tốt tốt tốt, đi thôi đi thôi!” Hạ Hoàng cười cười.

Hạ Yên cáo từ rời đi.

Ba người nhìn xem Hạ Yên rời đi, Nam Cung Trúc sờ lấy râu mép của mình, có chút cười nói: “Hạ Yên điện hạ đây là trưởng thành nha……”

Vương Dã đối với Hạ Hoàng chắp tay, cười nói: “Thần ngay ở chỗ này chúc mừng bệ hạ.”

Hạ Hoàng cười mắng: “Tiểu tử ngươi……”

Sau đó hắn thở dài, mở miệng nói: “Thiên Kiêu Vương như thế kinh tài tuyệt diễm, Yên Nhi có thành tựu ngày hôm nay, hơn phân nửa cũng là dựa vào hắn…… Nói thật, Cẩu quốc dạng này ao nhỏ, thật khó dung hạ được tôn thần này a. Yên Nhi xem như trèo cao.”

Hạ Hoàng lời nói, nhường Nam Cung Trúc cùng Vương Dã trầm mặc.

Tuy nói bọn hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng là cũng biết, Hạ Hoàng nói mười phần có đạo lý..