Chương 275: Đi Nhầm Cửa Hai Tiểu Cô Nương?

Chương 275: Đi Nhầm Cửa Hai Tiểu Cô Nương?

Sau hai giờ.

Lục Không tức giận bất bình đóng lại trò chơi.

“Lại mẹ nó thua! Lão tử giết 40 đều không di chuyển được các ngươi bọn này thái kê!”

Lấy Lục Không hiện tại thuộc tính, năng lực phản ứng của hắn hoàn toàn là nhân loại không cách nào đạt tới trình độ.

Gọi trò chơi khẳng định có tay là được.

Nhưng là vấn đề là đồng đội quá cùi bắp, trò chơi nhân vật trị số hạn mức cao nhất còn tại đó, hắn lại không thể đánh chín!

Khí Lục Không kém chút đưa di động cho bóp nát.

“Không tức giận, không tức giận, chơi game cũng không phải bị trò chơi chơi.”

Lục Không hít một hơi thật sâu.

Đúng lúc này, ngoài cửa phòng, có động tĩnh vang lên.

Lục Không biết, là mẫu thân rời giường.

Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, bất tri bất giác, sắc trời đã hơi sáng.

Hắn duỗi lưng một cái, đi tắm rửa một cái, sau đó ra gian phòng.

Đỗ Tuyết Phỉ vừa đem cháo, bánh bao cùng mấy thứ rau muối đặt lên bàn.

Thấy Lục Không đi ra, nàng hơi kinh ngạc: “Hôm nay dậy sớm như thế?”

Lục Không cười nói: “Ân, hôm qua sớm vào trò chơi.”

Đỗ Tuyết Phỉ cũng không hỏi vì cái gì sớm, chỉ là nhẹ gật đầu, cười nói: “Mỗi ngày chơi game cũng mệt mỏi a? Nghe nói trò chơi kia rất khó, đánh quái cũng rất vất vả. Nhanh trước ăn điểm tâm a.”

“Tốt, mẹ.”

Lục Không ngồi xuống ăn điểm tâm, mở ra trò chơi quan phương diễn đàn.

Đêm qua chuyện của Huyền Hải Thị cũng không có truyền ra.

Theo lý mà nói, đêm qua động tĩnh không nhỏ, hẳn là sẽ truyền đi mới là.

Hiển nhiên là người chơi cục quản lý bên kia động tay động chân.

Nhìn như vậy đến, Lâm Anh Anh hiệu suất vẫn còn rất cao đi?

Diễn đàn bên trên tin tức vẫn như cũ là liên quan tới Uy Quốc cảnh nội xuất hiện ma khí xâm lấn cùng ma hóa hiện tượng.

Hiện tại ma khí xâm lấn cùng ma hóa hiện tượng tần suất có chỗ lên cao, mỗi ngày đều sẽ có mấy lên.

Bất quá người chơi cục quản lý thành viên càng ngày càng nhiều, xử lý phương diện này sự vụ kinh nghiệm cũng càng ngày càng phong phú, tổn thất ngược lại so trước đó muốn nhỏ một chút.

Mặt khác chính là trong trò chơi tin tức.

Trong đó đại tin tức là Uy Quốc công hội lãnh địa thành lập chuyện này.

Nhất là kia kinh khủng quái vật triều, chiếm cứ trò chơi bản khối trước mấy đầu bạo hỏa thiếp mời.

Mặt khác, chính là cái khác người chơi cao cấp ở trong game một chút tin tức.

Như là một cái thực lực không tệ nhất giai người chơi cao cấp ở trong game chân đạp ba đầu thuyền, kết quả bị phát hiện, cuối cùng tại trong diễn đàn xé lên thiếp mời.

Đồng dạng người chơi thì là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, ở bên trong các loại châm ngòi.

Điều này sẽ đưa đến thiếp mời nhiệt độ vẫn rất cao.

Cũng có cái nào đến tiếp sau Open Beta người chơi, Linh Hồn Thiên Phú rất không tệ, thực lực một lần vượt qua người chơi già dặn kinh nghiệm loại hình thiếp mời.

Liên quan tới ngày hôm qua phản đồ, Lục Không lật khắp toàn bộ diễn đàn cũng không thấy được một tơ một hào tin tức.

Hiển nhiên, người chơi cục quản lý là phong tỏa phương diện này tin tức.

Lục Không cũng là có thể hiểu được.

Dù sao, ác ma vậy mà có thể cho người chơi tuyên bố nhiệm vụ, nhường người chơi thành là phản đồ, trở thành trong nhân loại gian.

Loại chuyện này một khi truyền đi, sợ rằng sẽ gây nên hỗn loạn.

Hơn nữa, cũng biết cho một chút người tâm thuật bất chính lưu lại phương diện này tưởng niệm.

Trước giữ bí mật, về sau trong bóng tối điều tra, có lẽ tốt hơn.

Ăn xong điểm tâm.

Lục Không vì không bị nhắc tới tìm bạn gái chuyện của hữu, nói chính mình đi ra cửa nhận biết nữ sinh đi, mang tới điện thoại, liền rời khỏi nhà.

Đỗ Tuyết Phỉ hết sức hài lòng cười cười.

Có hành động là được!

Liền sợ tiểu tử này không có hành động.

Hiện tại tiểu tử này không đi làm, mỗi ngày chơi game mặc dù kiếm mấy đời đều không dùng hết tiền, nhưng là như quả không ngoài môn lời nói, liền sẽ càng ngày càng trạch.

Đến lúc đó liền càng khó tìm hơn tới bạn gái.

Hiện tại Lục Không mỗi ngày có thể đi ra ngoài đi một chút, nói không chừng thật có thể đụng tới duyên phận đâu?

Đỗ Tuyết Phỉ đối cuộc sống bây giờ rất hài lòng.

Không có nợ nần áp lực, nhi tử lại có tiền đồ.

Nàng cũng không có ý niệm khác, chỉ hi vọng có thể nhanh lên cháu trai ẵm.

Đỗ Tuyết Phỉ ngâm nga bài hát, bắt đầu mỗi ngày thường ngày quét dọn.

Phòng ốc rộng cũng có một chút không tốt, cái kia chính là quét dọn cần thời gian có hơi lâu.

Bất quá, Đỗ Tuyết Phỉ cảm thấy mình hiện tại mỗi ngày đều không chuyện làm, quét dọn quét dọn vệ sinh, cũng coi là không để cho mình rảnh rỗi như vậy.

Bận rộn cho tới trưa, đơn giản quét dọn về sau, Đỗ Tuyết Phỉ định cho chính mình đơn giản làm cơm trưa.

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên.

Đỗ Tuyết Phỉ khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút.

Có khách?

Nàng lại tới đây ở lại sau, mặc dù nói ra mua thức ăn thời điểm cùng chung quanh mấy cái hàng xóm hội trò chuyện vài câu.

Nhưng là lẫn nhau cũng không quen, tại sao có thể có người tới cửa?

Sẽ là ai?

Đỗ Tuyết Phỉ cất bước đi hướng đại môn, mở ra đại môn trí năng giám sát.

Hình ảnh theo dõi bên trong, xuất hiện ngoài cửa cảnh tượng.

Sau một khắc, Đỗ Tuyết Phỉ liền ngây ngẩn cả người.

Đứng ngoài cửa hai tiểu cô nương.

Cái này hai tiểu cô nương tướng mạo giống nhau như đúc, hơn nữa đều mười phần mỹ lệ.

Đỗ Tuyết Phỉ đời này thấy qua người cũng coi như không ít, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đẹp mắt như vậy tiểu cô nương.

Hơn nữa còn là song bào thai!

Mặt khác, cái này hai tiểu cô nương khí chất trên người cũng không giống là người bình thường nhà có thể bồi dưỡng được.

Quần áo mặt trên người cũng mười phần khảo cứu.

Không phú thì quý!

Cái này hai tiểu cô nương thế nào theo nhà bọn hắn chuông cửa?

Đi nhầm cửa?

Kim Đình Viên dù sao cũng là Huyền Hải Thị đỉnh tiêm phú hào khu cư trú.

Sẽ có dạng này tuổi trẻ hộ gia đình, cũng có thể hiểu được.

Đỗ Tuyết Phỉ lại nghĩ tới Kim Đình Viên bảo an cường độ rất lớn, không rõ thân phận người cũng không có khả năng tiến vào ở trạch lâu.

Nghĩ tới đây, Đỗ Tuyết Phỉ dần dần thả lỏng trong lòng bên trong đề phòng.

Bất quá nhường Đỗ Tuyết Phỉ hơi nghi hoặc một chút chính là, ngoài cửa hai tiểu cô nương, nhìn qua tựa hồ có chút khẩn trương.

Cái này hai tiểu cô nương là chuyện gì xảy ra?

Đỗ Tuyết Phỉ nghĩ nghĩ, vẫn là mở cửa.

…………

Liễu gia xem như Uy Quốc đỉnh tiêm Gia Tộc một trong, tự nhiên có chính mình con đường.

Biết được Lục Không vậy mà xuất hiện tại Huyền Hải sau, Liễu Cường liền trước tiên thông qua mạng lưới quan hệ của mình, tìm tới người chơi cục quản lý cao tầng, hiểu rõ tình huống cụ thể.

Nhận được tin tức, hiểu rõ Lục Không hiện tại cũng không kháng cự người khác biết thân phận của hắn, Liễu Cường mới khiến cho người tra Lục Không tình huống.

Khi biết được Lục Không ở tại Kim Đình Viên sau, Liễu Cường vốn chỉ muốn chính mình tới gặp Lục Không.

Hai người theo trò chơi vừa mới bắt đầu liền nhận biết, cũng coi là hợp tác nhiều lần, giao tình tính là không sai.

Lại thêm Thiên Duyệt Tập Đoàn tổng bộ cũng tại Huyền Hải, về tình về lý, Liễu Cường đều nên tới gặp thấy Lục Không.

Nhưng là nghĩ nghĩ sau, Liễu Cường cảm thấy mình một cái trung niên lão nam nhân, dù là nhìn thấy Lục Không, cũng không biết nên nói cái gì.

Còn không bằng để cho mình hai cái nữ nhi bảo bối đi gặp Lục Không.

Người trẻ tuổi hiển nhiên càng có chuyện hơn đề.

Hơn nữa, tuy nói Liễu Cường đối với nhà mình hai cái tiểu áo bông bắt đầu để lọt chuyện của phong mười phần bi thương.

Nhưng là hắn cũng biết, nếu như hai cái nữ nhi bảo bối có thể cùng với Lục Không, đối với các nàng mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

Để các nàng hiện tại đi gặp Lục Không, lẫn nhau tại trong hiện thực quen thuộc một chút, cũng càng tốt.

Thậm chí, Liễu Cường vì có thể khiến cho hai cái nữ nhi bảo bối cách Lục Không càng gần một chút, còn liên hệ với Lục Không lầu dưới hàng xóm, tốn hao món tiền khổng lồ trực tiếp đem phòng ốc của hắn cho mua đi qua.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng đi.

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh đứng tại Lục Không cửa nhà, trong lòng đều có chút khẩn trương.

Hai người là song bào thai, cùng xuất sinh, cùng nhau lớn lên, lẫn nhau ở giữa có một loại kỳ diệu cảm ứng.

Các nàng có thể cảm nhận được đối phương đều có chút khẩn trương.

Liễu Nguyệt Khanh vì làm dịu bầu không khí, cười hì hì nói: “Tỷ, ta còn là lần đầu tiên gặp ngươi khẩn trương như vậy đâu.”

Liễu Nguyệt Tâm từ nhỏ đến lớn đều cực kì ưu tú, gặp chuyện không hoảng hốt, luôn luôn bình tĩnh lấy đúng, rất ít xuất hiện tâm tình khẩn trương.

Liễu Nguyệt Tâm nghe vậy, nhìn thoáng qua Liễu Nguyệt Khanh, biểu lộ bình tĩnh như trước, cười nói: “Ta có sao?”

“Hứ ~ tỷ, hai người chúng ta, ngươi cũng đừng nghĩ lấy giấu diếm ta đi?”

Liễu Nguyệt Khanh nhếch miệng, sau đó có chút khẩn trương nói: “Đợi chút nữa nhìn thấy Lục ca, chúng ta nên nói như thế nào a?”

Liễu Nguyệt Tâm đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đại môn truyền đến tiếng mở cửa.

Hai người thân thể đồng thời cứng đờ, nhìn về phía đại môn phương hướng..