Chương 276: Hôm Nay Thế Nào Nhiều Khách Như Vậy?

Chương 276: Hôm Nay Thế Nào Nhiều Khách Như Vậy?

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm vốn cho là mở cửa sẽ là Lục Không, khi thấy một người dáng dấp tú mỹ trung niên nữ tử mở cửa lúc, hai người đều sửng sốt một chút.

Đỗ Tuyết Phỉ thấy hai người có chút vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng càng thêm nhận định, chỉ sợ là đi nhầm cửa.

Cái này hai tiểu cô nương dáng dấp thật sự là đẹp mắt.

Trong lòng Đỗ Tuyết Phỉ lén nói thầm, nhà mình nhi tử hiện tại có tiền đồ, bất quá nhìn cái này hai tiểu cô nương khí chất cách ăn mặc, hẳn là cũng không thiếu tiền.

Không biết rõ nhà mình nhi tử có thể hay không xứng với a.

Đỗ Tuyết Phỉ nghĩ đến nếu như chính mình có một cái dạng này con dâu liền tốt.

Có lẽ là nhìn xem hiền hòa, trên mặt Đỗ Tuyết Phỉ nhiều hơn mấy phần nụ cười: “Hai vị tiểu cô nương, các ngươi đi nhầm cửa đi?”

Liễu Nguyệt Tâm trước tiên lấy lại tinh thần, nàng thấy Đỗ Tuyết Phỉ lông mi cùng Lục Không tựa hồ có chút tương tự, lễ phép cười nói: “Ngài tốt a di, nơi này là Lục Không ca ca nhà sao?”

Lục…… Lục Không ca ca?

Đỗ Tuyết Phỉ sửng sốt một chút.

Nàng lòng tràn đầy kinh ngạc nhìn xem lễ phép Liễu Nguyệt Tâm, trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Tiểu tử kia vậy mà nhận biết dạng này tiểu cô nương?

Hơn nữa nghe xưng hô này, dường như quan hệ không tầm thường a?

Không phải là……

Đỗ Tuyết Phỉ nghĩ đến nào đó loại khả năng, hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm thân mật: “Tiểu cô nương, ngươi là tìm đến Lục Không? Là, nơi này là nhà hắn, ta là hắn mụ mụ.”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh ánh mắt đầu tiên là sáng lên, sau đó rất gấp gáp.

Các nàng vốn là tìm đến Lục Không.

Nhưng là không nghĩ tới Lục Không không có gặp, ngược lại là trước gặp tới gia trường?

Hai người chỗ nào trải qua việc này? Lập tức càng căng thẳng hơn.

Ngay cả Liễu Nguyệt Khanh cũng thu hồi ngày xưa hoạt bát kiêu căng, lễ phép cười nói: “A di ngài tốt, chúng ta là Lục Không ca ca hảo bằng hữu, ta gọi Liễu Nguyệt Khanh.”

Liễu Nguyệt Tâm cũng là mỉm cười nói: “Ta là tỷ tỷ Liễu Nguyệt Tâm, a di ngài tốt.”

“Hảo bằng hữu? Hảo bằng hữu tốt.”

Đỗ Tuyết Phỉ nghe xong giới này thiệu, càng là cười nở hoa.

Nàng nhiệt tình nói: “Các ngươi tìm đến Lục Không a? Hắn hiện tại đi ra ngoài, ta cái này kêu là hắn trở về, các ngươi vào nhà trước, mau vào.”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh khẽ giật mình.

“Lục Không ca ca không ở nhà sao? Bây giờ gọi hắn trở về, hội sẽ không quấy rầy tới hắn làm việc?”

Liễu Nguyệt Tâm coi là Lục Không đi ra cửa bận rộn, nếu như quấy rầy tới Lục Không bận rộn, nàng là không nguyện ý.

Trong lòng Đỗ Tuyết Phỉ một lộp bộp, nhớ tới Lục Không đi ra ngoài là đi nhận biết Nữ Hài Tử.

Nàng trong lòng nhất thời oán trách lên.

Tiểu tử này…… Nhận biết đẹp mắt như vậy hai tiểu cô nương, không hảo hảo nắm chắc.

Vận khí tốt, nếu như có thể bắt lấy một cái, cái kia chính là thiên đại may mắn.

Hắn lại còn mỗi ngày đi ra cửa nhận biết khác cô nương?

Thật sự là……

Chờ một chút……

Đỗ Tuyết Phỉ đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Hẳn là cái này hai tiểu cô nương, chính là tiểu tử kia đi ra ngoài nhận biết?

Hiện tại vừa vặn tìm tới cửa?

Đỗ Tuyết Phỉ cảm thấy cũng có mấy phần khả năng.

Bất quá, nàng đương nhiên sẽ không ngốc ngốc trực tiếp hỏi.

Nàng cười nói: “Không có việc gì, hắn đi ra ngoài không có việc lớn gì, tùy thời có thể trở về, ta lát nữa gọi điện thoại cho hắn là được, vào nói, vào nói.”

Liễu Nguyệt Khanh lập tức nhìn về phía Liễu Nguyệt Tâm.

Đối mặt loại đại sự này, Liễu Nguyệt Khanh vẫn là càng thêm tin tưởng Liễu Nguyệt Tâm lựa chọn.

Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Kia, a di, chúng ta liền quấy rầy.”

Liễu Nguyệt Khanh cũng liền vội vàng đi theo cười nói: “A di, quấy rầy, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ Lục Không ca ca a.”

“Ầy, tốt, vào đi.”

Đỗ Tuyết Phỉ nghe hai người nói ngọt trái một cái a di, phải một cái a di, trên mặt đều cười lên hoa.

“Đến ghế sô pha ngồi, a di cho các ngươi lấy thức uống, các ngươi muốn uống gì? A, đúng rồi, các ngươi cơm trưa ăn chưa?”

Đỗ Tuyết Phỉ nghĩ tới rồi cái gì, dò hỏi.

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh lập tức liền lúng túng.

Các nàng nguyên bản tới, nghĩ đến chính là nhìn thấy Lục Không sau cùng đi ăn cơm, sau đó đi dạo phố, tâm sự.

Dù sao trò chơi là trò chơi, hiện thực là hiện thực.

Trong trò chơi lẫn nhau quen thuộc, trong hiện thực vì phòng ngừa gặp mặt xấu hổ, trước ăn một bữa cơm nhất định có thể hóa giải một chút bầu không khí.

Nhưng là hai người bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Lục Không không có gặp, ngược lại là gặp được Đỗ Tuyết Phỉ.

Thấy Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh có chút vô phương ứng đối dáng vẻ, Đỗ Tuyết Phỉ lập tức liền minh bạch.

Nàng nụ cười xán lạn: “Không sai biệt lắm cũng nhanh lúc ăn cơm, bình thường Lục Không cũng trở về đến ăn cơm trưa, ta đang muốn nấu cơm đâu, các ngươi vừa vặn cùng một chỗ ăn đi?”

Thấy Đỗ Tuyết Phỉ nói như vậy, Liễu Nguyệt Tâm cũng theo lời nói nói: “Vậy thì phiền toái a di!”

“Không phiền toái, cái này có phiền toái gì! Nhiều hai đôi đũa mà thôi. Đúng rồi, các ngươi có cái gì ăn kiêng sao?”

Hai người nào dám nói mình kén ăn, lập tức lắc đầu liên tục.

Đỗ Tuyết Phỉ cười nói: “Vậy được, ta liền nhìn xem làm đồ ăn. Đúng rồi, ta trước gọi điện thoại cho Lục Không, nhường hắn trở về!”

Nàng về đến phòng, lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại cho Lục Không.

…………

Quán cà phê, vị trí cũ.

Lục Không ngồi trong tiệm, biểu lộ chuyên chú chơi lấy trò chơi.

Đúng lúc này, điện thoại vang lên.

Sắc mặt của Lục Không biến đổi.

Đánh thẳng đoàn đâu!

Nhưng khi thấy là Đỗ Tuyết Phỉ điện thoại, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thông điện thoại.

“Uy, mẹ, thế nào?”

“Ngươi tiểu tử thúi này, nhận biết đẹp mắt như vậy tiểu cô nương, lại còn đi ra cửa tìm Nữ Hài Tử?!” Điện thoại cầm đầu truyền đến Đỗ Tuyết Phỉ có chút tức giận thanh âm.

Lục Không: “???”

Hắn đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Cái gì đồ chơi?

Hắn chỗ nào nhận biết cái gì tốt nhìn tiểu cô nương?

Hắn đi ra ngoài rõ ràng ngay tại quán cà phê ngồi a.

“Cái gì tốt nhìn tiểu cô nương?” Lục Không vẻ mặt không hiểu.

“Đôi kia song bào thai, các nàng tìm đến nhà! Đều gọi Lục Không ca ca, ngươi còn chống chế? Ngươi nói, ngươi sẽ không đối với các nàng bên trong cái nào làm sự tình gì a? Tiểu nhân cái kia? Lớn cái mới nhìn qua kia không dễ lừa, hẳn là sẽ không tin chuyện ma quỷ của ngươi……”

Nghe lời của Đỗ Tuyết Phỉ, Lục Không lộ ra vẻ chợt hiểu.

Song bào thai, tướng mạo nhìn rất đẹp.

Ngẫm lại cũng biết là người nào.

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh.

Hắn tuy nói có chút kinh ngạc, nhưng lại cũng thoải mái.

Hôm qua là hắn biết, thân phận của mình khẳng định là không dối gạt được.

Hắn nghĩ tới chẳng mấy chốc sẽ bị người tìm tới.

Nhưng là nhanh như vậy, vẫn còn có chút ra ngoài dự liệu của hắn.

Bất quá ngẫm lại cũng là, dù sao cũng là hiện đại, chỉ cần biết rằng tin tức, mong muốn tìm người, thật không phải việc khó gì.

Hắn cười nói: “Hai người bọn họ a, là bạn của ta, mẹ ngài cũng đừng nói mò a, các nàng trong nhà?”

“Còn bằng hữu…… Mở miệng một tiếng Lục Không ca ca, không biết rõ kêu nhiều thân mật…… Không muốn để cho mẹ biết đúng không?”

Lục Không có chút bật cười, nhà mình mẫu thân thế nào có chút bát quái?

Hắn cười nói: “Thật là bằng hữu!”

“Được được được, bằng hữu liền bằng hữu a, các nàng bây giờ tại trong nhà chờ ngươi, ngươi mau trở lại. Đúng rồi, trở về về sau cũng đừng nói ngươi ra ngoài là làm gì, không phải đừng trách ta không khách khí!”

Lục Không xạm mặt lại: “Yên tâm đi, ta đã biết, ta cái này liền trở lại.”

Lục Không cúp điện thoại, nhìn về phía màn hình.

Rất tốt, đã đen.

Tự thân chiến tích đi tới 18-1.

Lục Không nhíu mày, trong mắt nổi lên một vệt Chiến ý.

Vậy mà chết một lần…… Đánh xong ván này lại trở về hẳn là cũng không sao chứ?

Kế tiếp, là săn giết thời điểm!

…………

Mà tại Lục Không trong nhà.

Đỗ Tuyết Phỉ ra khỏi phòng, nhìn xem câu nệ ngồi ở trên ghế sa lon Liễu gia tỷ muội, mỉm cười nói: “Ta đã gọi điện thoại cho Lục Không, hắn lập tức liền trở về, hai người các ngươi đừng quá câu thúc, coi là mình nhà là được.”

Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Tốt a di.”

Sau đó, nàng đứng lên nói: “A di, ta đến giúp ngài bận rộn a.”

Đỗ Tuyết Phỉ đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên, lần nữa có môn tiếng chuông vang lên.

Nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía đại môn.

Quái, hôm nay thế nào nhiều khách như vậy?

Mà Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh liếc nhau, trong mắt đều nổi lên một vệt dị sắc.

Các nàng có cảm giác.

Môn bên kia, là địch nhân..