Chương 277: Cái Gì? Lục Không Ở Trong Game Rất Mệt Mỏi?

Chương 277: Cái Gì? Lục Không Ở Trong Game Rất Mệt Mỏi?

Đỗ Tuyết Phỉ đối với Liễu gia tỷ muội cười cười: “Các ngươi ngồi trước, ta đi xem một chút lại có khách nhân nào tới.”

Liễu gia tỷ muội tự nhiên không thật nhiều nói, nhu thuận gật đầu, đồng ý.

Đỗ Tuyết Phỉ đi vào cửa chính, thông qua giám sát, nhìn ra phía ngoài.

Khi thấy cổng lại đứng đấy một người dáng dấp mười phần đáng yêu thiếu nữ lúc, Đỗ Tuyết Phỉ lập tức ngây dại.

Lại là tiểu cô nương?

Nhìn tiểu cô nương này ghim song đuôi ngựa, dáng dấp không thể so với trong phòng hai tiểu cô nương chênh lệch.

Sẽ không cũng là tìm đến tiểu tử thúi kia a?

Đỗ Tuyết Phỉ tâm tình dị thường cổ quái.

Nàng tự nhận là đối con trai mình vẫn là mười phần hiểu rõ.

Đại học nói chuyện nhiều năm như vậy bạn gái chia tay, thất tình về sau, đối với hắn đả kích không nhỏ.

Lại thêm trong nhà lại có biến cố lớn như vậy, Đỗ Tuyết Phỉ thậm chí có chút bận tâm hắn có thể hay không lập tức nghĩ quẩn.

Trong khoảng thời gian này, Lục Không tiến vào trò chơi, ở trong game dường như có rất tốt phát triển.

Không nói chuyện tiền bạc, nhìn thấy Lục Không có tiền đồ, trong lòng Đỗ Tuyết Phỉ tự nhiên là không nói ra được tự hào.

Chỉ là, Đỗ Tuyết Phỉ coi là, Lục Không còn tại lúc trước thất tình bên trong, không có đi tới.

Hiện tại xem ra……

Thế này sao lại là không có đi tới?

Tiểu tử này, lúc nào thời điểm nhận biết nhiều như vậy dáng dấp như thế đoan chính tiểu cô nương?

Bất quá bất kể nói thế nào.

Tiểu cô nương này dù sao cũng là tìm đến Lục Không, hơn nữa nhìn cũng rất lấy vui.

Nội tâm Đỗ Tuyết Phỉ oán thầm trước hết để ở một bên.

Nàng hít một hơi thật sâu, khóe miệng giơ lên, trên mặt nổi lên nụ cười, mở cửa.

“Ngươi cũng……”

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, kinh không…… A??”

Ngoài cửa Lâm Anh Anh nhìn thấy đại môn Đỗ Tuyết Phỉ, miệng mở rộng, trừng to mắt, vẻ mặt mộng bức.

Nguyên bản nàng còn muốn cho nghĩa phụ một kinh hỉ tới.

Nhưng là nghĩa phụ đâu??

Nơi này rõ ràng là nghĩa phụ nhà a?

Mở cửa như thế nào là nàng kẻ không quen biết?

Dù là Lâm Anh Anh luôn luôn khoác lác da mặt dày, hiện tại đầu óc cũng có chút đứng máy.

Mà Đỗ Tuyết Phỉ nghe được ngoài cửa truyền đến thanh âm, hiện ra nụ cười trên mặt cũng lập tức cứng ở trên mặt.

Nghĩa…… Nghĩa phụ?

Đây là cái gì xưng hô?

Chẳng lẽ là……

Đỗ Tuyết Phỉ nghĩ tới rồi cùng loại với cha nuôi loại hình xưng hào.

Nàng nhìn về phía Lâm Anh Anh biểu lộ thay đổi.

Tiểu cô nương này nhìn qua không giống như là loại kia không tự ái người a……

Hơn nữa con trai mình, vậy mà lại làm loại sự tình này?!

Chính mình đây là không có giáo được không?

Đỗ Tuyết Phỉ trong đầu nghĩ tới rất nhiều, nghĩ đến chính mình phương thức giáo dục có phải hay không chỗ đó có vấn đề.

Trong lúc nhất thời, Đỗ Tuyết Phỉ tâm tình phức tạp.

Đỗ Tuyết Phỉ cùng Lâm Anh Anh mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời, không khí biến rất yên tĩnh.

Bên trong căn phòng Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người cũng là biểu lộ có chút cổ quái.

Các nàng liếc nhau, Liễu Nguyệt Khanh khóe miệng co quắp động hạ, cũng không biết có nên hay không cười.

Nàng thấp giọng lẩm bẩm câu: “…… Không hổ là Anh Anh tỷ, vẫn là nàng lợi hại.”

Bầu không khí trầm mặc ở giữa, Lâm Anh Anh rất nhanh liền kịp phản ứng, nàng cố nén nội tâm xấu hổ, cười nói: “Tỷ tỷ ngài thật xinh đẹp nha! Hơn nữa cùng Lục ca ca dáng dấp cũng giống như vậy, nhất định là Lục ca ca tỷ tỷ a? Lời nói mới rồi…… Tỷ tỷ coi như không nghe thấy có được hay không? Đây là ta đối Lục ca ca biệt danh, không có ý tứ gì khác!”

Tỷ tỷ?

Lục ca ca tỷ tỷ?

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh đồng thời trừng to mắt, vẻ mặt chấn kinh.

Các nàng liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được mới Thế Giới.

Còn có thể dạng này khen người?

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người dù sao Thế Gia còn tại đó, bình thường đều là người khác nịnh bợ các nàng, nào có để các nàng phí hết tâm tư lấy người tốt?

Hiện tại Lâm Anh Anh một câu, liền để Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh cảm thấy mình cái này hai mươi năm sống vô dụng rồi!

Rõ ràng đơn giản như vậy, chính mình làm sao lại không nghĩ tới đâu?

Nghe được Lâm Anh Anh giải thích, Đỗ Tuyết Phỉ nguyên bản cứng ngắc sắc mặt cũng chậm lại.

Nhất là Lâm Anh Anh kia biến đổi pháp khích lệ, càng làm cho trên mặt Đỗ Tuyết Phỉ một lần nữa đã phủ lên nụ cười.

Hóa ra là dạng này……

Những người tuổi trẻ này, thật sự là biết chơi.

“Ngươi cũng là tìm đến Lục Không?”

“Ừ, tỷ tỷ, ta gọi Lâm Anh Anh, là Lục ca ca bạn rất thân, Lục ca ca có đây không?” Lâm Anh Anh nháy mắt to đóng vai ngoan.

Đỗ Tuyết Phỉ tại Lâm Anh Anh từng tiếng tỷ tỷ bên trong, dần dần bản thân bị lạc lối.

Nàng cười đến càng vui vẻ hơn: “Ngươi tiểu cô nương này miệng thật là ngọt, ta nào có ngươi nói còn trẻ như vậy, ta là Lục Không mụ mụ, hắn bây giờ tại bên ngoài, lập tức liền hội trở về. Ngươi tiến đến chờ hắn a.”

Đỗ Tuyết Phỉ nói đến đây, đột nhiên nghĩ đến trong phòng còn có hai cái đâu!

Vậy phải làm sao bây giờ?

Nhường Lâm Anh Anh rời đi trước?

Nàng đang nghĩ ngợi làm sao bây giờ thời điểm, Lâm Anh Anh lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: “Thật hay giả?! Ngài nhìn xem rõ ràng còn trẻ như vậy! Lại là Lục ca ca mụ mụ? Ta đều không thể tin được!”

Sau đó Lâm Anh Anh vỗ trán một cái, thè lưỡi, có chút ngượng ngùng cười nói: “Ai nha, sớm biết a di ngài cũng ở nhà, ta nên chuẩn bị lễ vật.”

Đỗ Tuyết Phỉ nghe lời của Lâm Anh Anh, cười không ngậm mồm vào được.

Được rồi được rồi, liền để nàng đi vào đi.

Dù sao đều đáp ứng, nếu như cự tuyệt, cái này Tiểu nha đầu đoán chừng cũng biết khổ sở.

Biết điều như vậy tiểu cô nương, sẽ không cũng là bị nhà mình nhi tử lừa gạt a?

Trong lòng Đỗ Tuyết Phỉ suy nghĩ bay tán loạn.

Sau đó cười nói: “Cái nào cần chuẩn bị lễ vật gì? Ngươi cùng Lục Không là bằng hữu, vậy liền đem nơi này coi là mình nhà, a, đúng rồi, Lục Không còn có hai cái bằng hữu cũng tới tìm hắn.”

Lâm Anh Anh khẽ giật mình, liền nghe tới trong phòng truyền đến thanh âm: “Anh Anh tỷ, chúng ta cũng tới.”

Lâm Anh Anh quay đầu, liền thấy trong môn Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh đứng dậy, nhìn xem cổng hai người.

Lâm Anh Anh nhíu mày, trong lòng hơi kinh ngạc.

Chính mình rõ ràng đều đã phong tỏa tin tức, thế nào cái này hai nha đầu còn tìm tới nơi này?

Hừ! Không biết là cái nào người chơi cục quản lý phản đồ!

Đừng để nàng phát hiện! Không phải phải cho hắn đẹp mặt!

Nàng có thể là nghĩ đến, cái thứ nhất nhìn thấy nghĩa phụ, tại trong hiện thực cùng hắn thật tốt giao lưu tình cảm.

Hiện tại cái này hi vọng tan vỡ.

Lâm Anh Anh cười nói: “Hóa ra là Nguyệt Tâm cùng Nguyệt Khanh a, không nghĩ tới các ngươi cũng ở nơi đây a?”

Đỗ Tuyết Phỉ khẽ giật mình, nhìn một chút song phương: “Các ngươi nhận biết?”

Liễu Nguyệt Tâm nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: “Đúng vậy a di, chúng ta cùng Anh Anh tỷ cũng là bạn tốt. Đại gia cùng Lục Không ca ca đều là trong trò chơi nhận biết.”

Nghe nói như thế, Đỗ Tuyết Phỉ mới giật mình.

Nàng liền nói đi……

Con trai mình hẳn không phải là loại kia rất biết lấy Nữ Hài Tử niềm vui nam nhân mới là.

Thế nào bỗng nhiên liền khai khiếu đâu.

Hóa ra là trong trò chơi nhận biết.

Đỗ Tuyết Phỉ nghe được lời nói của Liễu Nguyệt Tâm, liền càng thêm tò mò: “Nói như vậy, ba người các ngươi cũng đều là Open Beta người?”

Liễu Nguyệt Khanh ba người đều là nhẹ gật đầu.

“Ừ, chúng ta đều là a.” Lâm Anh Anh liên tục gật đầu.

Đỗ Tuyết Phỉ có chút hiếu kỳ hỏi: “Kia Lục Không ở trong game qua thế nào? Các ngươi đã nhận biết, hẳn phải biết hắn ở trong game dường như kiếm lời chút tiền, có phải hay không rất vất vả rất mệt mỏi? Mỗi lần ta hỏi hắn, hắn đều không trả lời ta. Ta kỳ thật không hi vọng hắn ở trong game quá cực khổ…… Ai, tiền đủ là được rồi.”

Liễu Nguyệt Khanh: “???”

Liễu Nguyệt Tâm: “???”

Lâm Anh Anh: “???”

Ba người nghe nói như thế, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Cái gì??

Lục Không ở trong game rất mệt mỏi??

Hắn ở trong game kiếm lời chút tiền??

Ba người không hẹn mà cùng tại trong đầu hiện ra Lục Không miểu sát các loại Vương Giả Boss cảnh tượng, lại nghĩ tới Lục Không một người trấn thủ một mảnh quái vật triều cảnh tượng.

…… Nếu như đây cũng là mệt lời nói, những người khác đây chẳng phải là được mệt chết?

Về phần Lục Không ở trong game là kiếm lời chút tiền……

Đây cũng không phải là kiếm vấn đề tiền a?

Lục Không lấy được đồ vật của được, nếu quả như thật toàn bộ lấy ra bán, dựa theo những cái kia giá trị của Thánh Vật, chỉ sợ có thể mua kế tiếp đại quốc, thậm chí còn chưa hết!

Thấy ba người biểu lộ đều có chút quái dị, cũng không nói chuyện, Đỗ Tuyết Phỉ càng là lo lắng.

" Chẳng lẽ…… Đứa bé kia ở trong game rất liều mạng? Ba người các ngươi, nếu là bạn tốt của hắn, cũng giúp a di khuyên hắn một chút, đừng để hắn quá cực khổ. "

Ba người hoàn hồn, hai mặt nhìn nhau.

Liễu Nguyệt Tâm hơi nghi hoặc một chút hỏi: “A di, Lục Không ca ca không cùng ngài nói qua trong trò chơi chuyện sao?”.