Chương 278: Công Chúa Tìm Tới Cửa

Chương 278: Công Chúa Tìm Tới Cửa

Đỗ Tuyết Phỉ lắc đầu: “Đứa bé kia rất ít cùng ta nói trong trò chơi chuyện. Thế nào? Có vấn đề gì không?”

Đỗ Tuyết Phỉ hơi nghi hoặc một chút nhìn xem ba người.

Ba người liếc nhau, sau đó Liễu Nguyệt Tâm nghĩ tới rồi cái gì.

Hiệp nghị bảo mật.

Trước đó tất cả mọi người không cách nào tìm tới Lục Không ca ca thân phận chân thật, hiển nhiên, trong hiện thực hắn là không có đem thân phận của mình bộc lộ ra đi.

Nếu như hắn đem thân phận của mình nói cho xem như Phổ Thông người a di, như vậy Lục Không ca ca liền sẽ không nhận hiệp nghị bảo mật bảo hộ.

Nếu thật là dạng này, kia tại sớm hơn trước đó, hắn hiện thực thân phận chỉ sợ cũng hội bị người ta phát hiện.

Liễu Nguyệt Tâm nghĩ tới đây, lộ ra nụ cười, giải thích nói: “A di, Lục Không ca ca không nói liên quan tới trong trò chơi chuyện, khẳng định có hắn nguyên nhân tại, hắn không muốn nói lời nói, chúng ta cũng không tốt nhiều lời, không phải hắn có thể sẽ không cao hứng.”

Đỗ Tuyết Phỉ nghe được Liễu Nguyệt Tâm cự tuyệt, cũng là không hề không vui, ngược lại là có chút kinh ngạc.

Nha đầu này, thế nào cảm giác cứ như vậy tăng cường nhà mình nhi tử?

Liền hắn có thể hay không không cao hứng đều cân nhắc tới?

Chẳng lẽ nói…… Bị lừa kỳ thật không phải tiểu nhân? Là cái này lớn?

Không nên a…… Nha đầu này, nhìn qua hẳn là rất có ý tưởng, không phải loại kia dễ gạt nhân tài là.

Đỗ Tuyết Phỉ nhịn không được cười nói: “Thế nào? Ba người các ngươi như thế sợ tiểu tử kia sinh khí?”

Ba người khẽ giật mình, sau đó sắc mặt có chút ửng đỏ, nhất là Liễu Nguyệt Tâm.

Dù sao, lời mới vừa nói chính là nàng, hiện tại càng là có chút vô phương ứng đối.

Loại chuyện này, cho dù là nàng, cũng mới lần thứ nhất kinh nghiệm, không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Thấy ba người có chút xấu hổ, trong lòng Đỗ Tuyết Phỉ càng là quái dị.

Không phải đâu?

Luôn không khả năng…… Ba cái này đều ưa thích tiểu tử kia a?

Mặc dù Đỗ Tuyết Phỉ cảm thấy mình nhi tử không kém, nhưng là cũng nghĩ không thông, hắn đến cùng có cái gì mị lực, có thể khiến cho mấy người này nhìn qua tựa hồ cũng rất được hoan nghênh tiểu cô nương đều coi trọng hắn?

Đỗ Tuyết Phỉ cũng không còn trêu chọc ba người, mở miệng nói: “Nhìn ta, đều quên hết, tại đứng ở cửa nói chuyện phiếm làm gì? Tới tới tới, đều vào nhà a. Anh Anh đúng không? Cũng tiến vào. Ta lại cho tiểu tử kia gọi điện thoại, xem hắn tới chỗ nào.”

Đỗ Tuyết Phỉ chào hỏi ba người vào nhà, đóng lại sau đại môn, nàng lần nữa đi vào phòng gọi điện thoại.

…………

Quán cà phê.

Hậu kỳ đoàn.

Lục Không lấy chính mình không có gì sánh kịp tốc độ phản ứng, điều khiển nhân vật tẩu vị.

Chỉ cần không phải chỉ hướng tính kỹ năng cùng đại Phạm Vi kỹ năng, hắn đều có thể nương tựa theo chính mình tẩu vị tránh thoát.

Có thể nói phong tao vô cùng.

Ở phía đối diện kĩ có thể dùng hết, hắn dự định bắt đầu thu hoạch thời điểm, một chiếc điện thoại đánh tới.

Lục Không: “!!!”

Ngọa tào!

Ai vậy?

Hắn khi thấy rõ điện báo nhắc nhở sau, nuốt xuống miệng bên trong mắng mẹ.

Hắn có chút chột dạ nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, trên đường người đến người đi, nhưng là lấy hắn động thái thị lực, liếc thấy thanh, mẫu thân hắn không ở nơi này.

Còn tốt, chính mình mỗi ngày ở chỗ này chơi game không có bị phát hiện.

Lục Không lẽ thẳng khí hùng, nhận nghe điện thoại: “Uy, mẹ, thế nào?”

“Về có tới không?!”

Lục Không có chút bất đắc dĩ: “Đã ở trên đường, ngài thế nào vội vã như vậy a? Ta đi đường cũng muốn thời gian có được hay không.”

“Ngươi cho ta nhanh lên trở về! Lại có một cái tiểu cô nương đến đây, gọi Lâm Anh Anh, ngươi hẳn là nhận biết a?”

Từ khi Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh vào cửa sau, Lục Không đối Lâm Anh Anh sẽ tới, sớm đã có đoán trước.

Dù sao, đêm qua, người chơi cục quản lý hẳn là nhất biết tiên tri tin tức về hắn.

Lâm Anh Anh xem như người chơi cục quản lý cao tầng, khẳng định cũng là nhất biết tiên tri.

Nói thật, Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng cái thứ nhất tìm tới cửa sẽ là Lâm Anh Anh, không nghĩ tới vậy mà lại là Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh.

Trên thực tế, cho dù là Hạ Yên ra hiện tại hắn nhà, hắn cũng sẽ không cảm giác kinh ngạc……

Tốt a, nếu như là Hạ Yên lời nói, Lục Không vẫn có chút kinh ngạc.

Dù sao người ta tại hoàng thành, khoảng cách Huyền Hải vẫn là có một khoảng cách.

Trong lòng Lục Không suy nghĩ bay tán loạn, mở miệng nói: “Ta biết, ngài yên tâm, ta cái này liền đã ở trên đường, ta dùng chạy, tặc nhanh! Lập tức tới ngay!”

“Vậy được, ngươi nhanh lên trở về a. Không phải cái này ba tiểu cô nương đều có chút khẩn trương, làm cho ta cũng khẩn trương.”

“Tốt tốt! Lập tức đến!”

Lục Không vừa dỗ vừa lừa, rốt cục đem điện thoại cúp máy.

Một lần nữa mở ra trò chơi xem xét, sắc mặt của Lục Không tối sầm.

Khá lắm, có Hắc Bạch bình phong.

Hơn nữa còn mẹ nó bị đẩy đến nhà!

Không phải…… Ta đồng đội đâu?!

Lão tử đem kỹ năng đều đã ăn xong, các ngươi đi lên ném mấy cái kỹ năng, đối diện cũng đã chết a!

Cái này cũng có thể đoàn thua???

Lục Không hoài nghi mình đồng đội đều mẹ nó là người máy.

Nhìn thấy nhà mình căn cứ bị thoái thác, Lục Không kém chút cõng qua khí.

Cái này mẹ nó cũng có thể thua……

Lục Không rời khỏi trò chơi, tháo dỡ trò chơi một mạch mà thành, toàn bộ quá trình không cao hơn hai giây, thể hiện ra ưu tú tốc độ tay.

Trò chơi tháo dỡ, tâm tình của hắn cuối cùng là bình phục không ít.

Cũng không tiếp tục chơi cái này phá trò chơi!

Lục Không đi ra quán cà phê, một đường chạy chậm, hướng về cư xá chạy tới.

Còn tốt cách gần đó, đến lúc đó khi về nhà, liền nói mình đi ra một đoạn đường, liền không sợ bị phát hiện.

Ngay tại Lục Không đi vào cửa tiểu khu thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy một chiếc màu đen đặc Long Tiêu số một đình chỉ tại cửa ra vào.

Long Tiêu số một là Thế Giới đỉnh cấp limousine, giá cả không ít.

Trọng yếu nhất là, xe này toàn cầu hạn lượng năm chiếc, dù là tại Huyền Hải Thị loại này thổ hào khắp nơi trên đất đi thành thị, Lục Không đều chưa từng thấy.

Không nghĩ tới vậy mà tại nơi này nhìn thấy một chiếc.

Long Tiêu số một dừng ở cửa tiểu khu, dẫn tới người qua đường nhao nhao ghé mắt.

Ngay cả cư xá bảo an cũng biểu lộ câu nệ.

Có thể nắm giữ loại xe này, không phú thì quý.

Bất quá, dù sao không phải cư xá đăng ký biển số xe, bọn hắn cũng không dám tùy ý cho đi.

Kim Đình Viên dù sao cũng là Huyền Hải Thị đỉnh tiêm hào trạch khu, phương diện này, là trải qua chuyên môn huấn luyện.

Rất nhanh, cửa xe mở ra, một người dáng dấp mười phần mỹ lệ cao gầy nữ tử đi ra.

Bắt mắt nhất chính là nàng dáng người, sóng lớn cuộn trào.

Cho dù là minh tinh, chỉ sợ đều không có đẹp mắt như vậy.

Điều này cũng làm cho phụ cận người đi đường càng thêm ghé mắt.

Hương xa mỹ nhân, ở đâu đều là làm người ta chú ý nhất.

Giờ phút này, nữ tử này mười phần cung kính mở ra sau khi tòa cửa xe, có chút xoay người chờ đợi người ở bên trong xuống xe.

Rất nhanh, một người mặc hắc Sắc Trưởng váy nữ tử đi xuống.

Nữ tử này dài so sánh với cao gầy nữ tử càng hơn một bậc, khí chất cao nhã, dường như cao quý công chúa.

Lục Không nhìn thấy nữ nhân này thời điểm, trừng to mắt, hơi kinh ngạc.

Tốt a, không nghĩ tới thật có công chủ hội tới tìm hắn?

Nữ tử này, Lục Không là nhận biết, chính là Hạ Yên!

Bất quá, trong trò chơi Hạ Yên, bởi vì dung hợp Băng Vu Huyết Mạch, tóc đã biến thành băng lam sắc, con ngươi cũng tương tự biến thành dường như lam sắc thủy tinh bộ dáng.

Nhưng là trong hiện thực, nhưng như cũ là màu đen tóc dài mắt đen lỗ.

Chỉ có làn da sáng long lanh như tuyết, dường như băng tuyết tạo hình.

Nhìn như vậy đến, trong trò chơi Huyết Mạch dị biến sẽ không đưa đến trong hiện thực?

Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng Hạ Yên tại trong hiện thực cũng lại biến thành Băng Vu Huyết Mạch dáng vẻ đâu.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, trên cất bước trước.

Giờ phút này, hai bảo vệ đang câu nệ đứng ở một bên, lộ ra nhưng đã thương lượng hoàn tất, đang đánh mở đại môn.

Hạ Yên cùng Lâm Mính đang định đi vào, bỗng nhiên sau lưng truyền đến âm thanh của Lục Không: “Hạ Yên, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Nghe được thanh âm này, trên mặt Hạ Yên nổi lên nụ cười vui mừng

Nàng cưỡng ép ép xuống khóe miệng nụ cười, biến cao nhã bình tĩnh, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Không.

Bên trên Lâm Mính toàn bộ hành trình nhìn xem Hạ Yên biểu tình biến hóa: “……”

Khóe miệng nàng co rúm xuống.

Công chúa điện hạ của ta, ngài không cần thiết như thế thu liễm a?

Hạ Yên mỉm cười nói: “Lục Không, không nghĩ tới ở chỗ này liền nhìn thấy ngươi. Ta tới đây, đương nhiên là tới tìm ngươi.”

Bên cạnh một mực chú ý người đi đường nghe nói như thế, nguyên một đám nam tính đỏ ngầu cả mắt.

Bọn hắn nhìn xem trong mắt của Lục Không tràn đầy ghen ghét.

Ngọa tào, như thế một cái siêu cấp đại mỹ nữ chủ động tới cửa tìm đến tiểu tử này?

Tiểu tử này có gì tốt?

Không phải liền là dáng dấp đẹp trai một chút sao?

Soái có thể coi như ăn cơm?!

Bảo an nhìn thấy Lục Không, vội vàng nói: “Lục tiên sinh, hoan nghênh về nhà.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Các nàng là bằng hữu ta, ta dẫn các nàng đi vào đi, đúng rồi, xe đình chỉ nhà ta chỗ đậu là được.”

Tốt

Lục Không mang theo Hạ Yên cùng Lâm Mính tiến vào cư xá.

Người đi đường thấy này, khóe miệng co quắp động hạ.

Tốt a…… Có thể ở lại Kim Đình Viên, cũng liền có tiền điểm.

Cái khác, còn có cái gì?!

Không có cái gì!.