Chương 279: Công Chúa Điện Hạ Xuống Bếp

Chương 279: Công Chúa Điện Hạ Xuống Bếp

Trong khu cư xá.

Lục Không mang theo Hạ Yên cùng Lâm Mính cùng Vương Tĩnh tĩnh hai người thị nữ hướng về nhà phương hướng đi đến.

Trên đường, Lục Không hơi nghi hoặc một chút hỏi: “Thân ngươi tại hoàng thành, xa như vậy tới tìm ta, là có chuyện gì không?”

Hạ Yên nghe lời này, trong lòng có chút tức giận.

Thế nào? Không có việc gì không thể tìm hắn?

Nàng cười nói: “Hôm qua chuyện của thiên, phụ hoàng biết, hắn nói may mắn mà có ngươi, Huyền Hải Thị khả năng bình yên vô sự, nếu như đám kia tiểu ác ma thật tại Huyền Hải Thị phá hư lời nói, đối Uy Quốc mà nói, sẽ là tổn thất thật lớn. Hắn ngày bình thường công vụ bề bộn, nhất là gần nhất ma khí xâm lấn chuyện càng ngày càng nhiều, không có thời gian tự mình đến cùng ngươi nói lời cảm tạ, cho nên ta liền tự động xin đi giết giặc tới hướng ngươi nói cám ơn.”

Lục Không nghe Hạ Yên giải thích, trong lòng hoảng nhiên.

“Hóa ra là dạng này. Kỳ thật không cần thiết, ta bản thân mình đều ở tại Huyền Hải Thị, đương nhiên không có khả năng để cho người ta đem nơi này làm hỏng. Nhưng là nếu như địa phương khác xuất hiện loại tình huống này, ta chỉ sợ cũng không có cách nào trước tiên giải quyết.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Cái này ta đương nhiên biết.”

Nói đến đây, nàng biểu lộ trầm ngưng mấy phần: “Không nghĩ tới ác ma lại còn có thể xúi giục nhân loại, thông qua trò chơi tuyên bố nhiệm vụ…… Hi vọng loại chuyện này không nên quá nhiều.”

Lục Không cũng là có chút gật đầu, sau đó an ủi: “Bất quá cũng không cần quá lo lắng, thông qua ta ngày hôm qua hiểu rõ, mở cổng không gian phá giới thủy tinh hẳn là rất thưa thớt, hơn nữa, có nhất định hạn chế, dù là thật sự có ác ma thông qua cổng không gian tới, hiện giai đoạn mà nói, hẳn là sẽ không xuất hiện đặc biệt cường đại ác ma.”

Hạ Yên có chút gật đầu, sau đó dời đi chủ đề, mỉm cười nói: “Ta tra xét tin tức của ngươi, phòng này là tại mụ mụ ngươi danh nghĩa a? Nàng có phải hay không cũng ở chỗ này?”

Nói chung, dù là phòng ở mẫu thân danh nghĩa, ở là nhi tử, loại tình huống này trong hiện thực nhiều lắm.

Hạ Yên cũng không có cẩn thận điều tra, miễn cho nhường Lục Không không thoải mái.

Nàng chỉ là tra xét đại khái, cho nên cũng không xác định hai người có phải hay không ở cùng nhau.

Lục Không khẽ giật mình, gật đầu nói: “Chúng ta ở cùng một chỗ, thế nào?”

Hạ Yên nhẹ nhàng thở ra, khẽ cười nói: “Ta vốn chỉ muốn, có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này, cho nên ta liền sớm chuẩn bị đưa cho a di lễ vật. Xem ra không phí công.”

Lục Không có chút kinh ngạc: “Không cần thiết a? Ngươi qua đây cũng không phải làm gì, người của cảm tạ cũng là ta, còn cần đưa mẹ ta lễ vật?”

Hạ Yên bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lục Không: “Ngươi biết cái gì?”

Nàng cái này còn không phải là vì cho a di lưu lại một cái ấn tượng tốt?

Bên trên Lâm Mính cùng Vương Tĩnh tĩnh liếc nhau, đều là cười thầm.

Lục Không vẻ mặt mộng.

Cái này có cái gì không hiểu?

Theo Lục Không, xác thực không có gì tất yếu a?

Sau đó Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, cười nói: “Bất quá lần này ngươi tới cũng khéo, Nguyệt Tâm, Nguyệt Khanh cùng Lâm Anh Anh cũng vừa đến, không phải mẹ ta cũng sẽ không thúc ta về nhà.”

Nghe nói như thế, Hạ Yên có chút híp mắt, cười nói: “Thì ra nàng ba người cũng tại a.”

Quả nhiên không ra nàng sở liệu!

Ba tên này, làm sao lại không đến đâu?

Lục Không cùng Hạ Yên trò chuyện, rất nhanh liền đi tới cửa gian phòng.

Hắn đè xuống vân tay, đại môn mở ra.

“Mẹ! Ta trở về!”

Hắn một bên vào cửa một bên kêu lên.

Đại sảnh một bên nửa mở thả phòng bếp có xào rau thanh âm truyền đến.

Lục Không nhìn thoáng qua, liền phát hiện trong phòng bếp có mấy thân ảnh đang bận rộn.

Ngoại trừ ngoài Đỗ Tuyết Phỉ, lại còn có Lâm Anh Anh, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh ba người.

Cũng chính là phòng bếp cũng đủ lớn, không phải bốn người thật không chen vào được!

Lục Không có chút ngạc nhiên, ba tên này là tới nhà nấu cơm?

Lâm Anh Anh còn chưa tính, gia hỏa này lúc đầu cũng là Phổ Thông người ta xuất sinh, dù là không biết làm cơm, đánh trợ thủ hẳn là cũng vẫn là có thể.

Nhưng là Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm hai cái thật là Liễu gia đại tiểu thư, hai vị này có thể làm cơm?

Lục Không không thể tin được.

Thấy Lục Không trở về, tay cầm muôi Đỗ Tuyết Phỉ chỉ là nhìn hắn một cái, nói: “Thế nào muộn như vậy mới trở về? Anh Anh các nàng đều đợi lâu như vậy!”

Ngay tại bưng thức ăn Lâm Anh Anh vội vàng chạy tới, đối với Lục Không Điềm Điềm cười một tiếng: “Lục ca ca, ngươi trở về nha??”

Lục Không: “????”

Nhìn xem trang ngoan Lâm Anh Anh, Lục Không đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Không phải, ngươi là ai a?

Đây không phải ta biết cái kia mỗi ngày gọi nghĩa phụ, nghĩ trăm phương ngàn kế muốn ôm bắp đùi hổ bức!

Bên trên Hạ Yên cũng là vẻ mặt im lặng nhìn xem Lâm Anh Anh.

Lâm Anh Anh lúc này mới nhìn đến Hạ Yên, các loại trừng to mắt: “Công……”

Hạ Yên lập tức cười nói: “Anh Anh, ngươi cũng ở nơi đây a?”

Nàng thấp giọng nói: “Đừng đem thân phận nói ra.”

Trên đường, Lục Không cùng Hạ Yên liền tán gẫu qua vấn đề này.

Dù sao, Đỗ Tuyết Phỉ đối Lục Không tình huống hiện tại cũng không hiểu rõ.

Nếu như bỗng nhiên toát ra một cái Uy Quốc công chúa tới nhà, Lục Không có chút lo lắng hội hù đến Đỗ Tuyết Phỉ.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là trước từ từ sẽ đến, cho nàng một chút thời gian thích ứng.

Lâm Anh Anh nháy nháy mắt, nhẹ gật đầu, sau đó vui tươi hớn hở cười nói: “Yên Nhi tỷ, ngươi thế nào cũng tới?”

Âm thanh của Lâm Anh Anh nhường trong phòng bếp còn không có chú ý tới Hạ Yên tới Liễu gia tỷ muội đều là khẽ giật mình.

Các nàng ngẩng đầu nhìn về phía đại môn, liền thấy Hạ Yên chính đối các nàng lộ ra mỉm cười.

Hai người không hẹn mà cùng rụt cổ một cái.

Cũng không biết vì cái gì, luôn cảm thấy nét cười của Hạ Yên có chút lạnh sưu sưu.

Đỗ Tuyết Phỉ cũng chú ý tới đi theo phía sau Lục Không vào cửa Hạ Yên ba người.

Trong tay nàng thìa đều nhanh rơi trên mặt đất, tròng mắt trợn thật lớn.

Lại tới ba cái?!

Còn có hết hay không?

Cái này cần sáu cái đi?

Đều là vì tiểu tử này tới?

Đỗ Tuyết Phỉ vẻ mặt khó có thể tin nhìn một chút Hạ Yên, lại nhìn một chút Lục Không.

Cô nương này khí chất so Nguyệt Tâm cùng Nguyệt Khanh hai tiểu cô nương đều tốt, cái gì gia đình bồi dưỡng ra được?

Trong lòng Đỗ Tuyết Phỉ lén nói thầm, không phải là cái gì cự phú gia a?

Dạng này tiểu cô nương, làm sao lại coi trọng con trai mình?

Không phải chính nàng không tự tin, con trai mình mặc dù bây giờ xác thực có tiền đồ, nhưng là cũng không đến nỗi tới cái gì Nữ Hài Tử đều sẽ coi trọng tình trạng a?

Xem ra, cái này mới tới ba tiểu cô nương cùng Anh Anh ba cái cũng quen thuộc, cũng là trong trò chơi nhận biết?

Tiểu tử này ở trong game đến cùng làm cái gì?

Trong lòng Đỗ Tuyết Phỉ tràn đầy chấn kinh.

Lục Không thấy Đỗ Tuyết Phỉ nhìn xem ánh mắt của hắn có điểm gì là lạ, cười khan hạ, mở miệng nói: “Mẹ, ta giới thiệu, vị này là Hạ Yên, cùng Lâm Anh Anh các nàng như thế, đều là bằng hữu ta.”

Hạ Yên đối với Đỗ Tuyết Phỉ có chút khom người, kém chút đi cung đình lễ, cũng may nàng kịp thời kịp phản ứng, khom lưng nói: “A di ngài tốt, ta là Hạ Yên, ở trong game, Lục Không rất chiếu cố ta, may mắn mà có hắn, ta khả năng ở trong game có thành tựu.”

Hạ Yên nói cũng đúng trong lòng nàng lời nói.

Nếu như không có Lục Không, lấy nàng thiên phú, mặc dù cũng có thể có thành tựu, nhưng là là tuyệt đối không thể đạt đến bây giờ độ cao.

Lại là một cái rất lễ phép tiểu cô nương.

Trong lòng Đỗ Tuyết Phỉ hài lòng, nghe được lời nói của Hạ Yên, ít nhiều có chút giật mình.

Xem ra trò chơi này quả thật không tệ, con trai mình ở bên trong có năng lực, giúp cái này mấy tiểu cô nương một thanh, cho nên cái này mấy tiểu cô nương ghi ở trong lòng?

Cái này tại người trẻ tuổi bên trong nói thế nào?

A, tựa như là mang muội?

Đỗ Tuyết Phỉ cười nói: “Chào ngươi chào ngươi, đã là bạn của Lục Không, vậy liền đem nơi này coi là mình nhà, Lục Không, ngươi chiếu cố các nàng một chút, Anh Anh, ba người các ngươi cũng không cần trợ thủ, ta một người là được rồi.”

Liễu Nguyệt Tâm liền vội vàng lắc đầu: “Không có chuyện gì a di, ta ở chỗ này giúp ngài tốt, không phải ngài quá cực khổ.”

Bên trên Hạ Yên mỉm cười hướng phòng bếp đi tới, vừa đi vừa xắn tay áo, lộ ra tuyết trắng cánh tay: “A di, ta cũng đến giúp đỡ a, ta cùng đầu bếp học qua tay nghề đâu, hẳn là giúp được một tay.”

Lâm Mính: “???”

Vương Dao Dao: “????”

Một mực không nói chuyện, sung làm người tàng hình hai người trừng to mắt, vẻ mặt chấn kinh.

Công chúa điện hạ…… Lại muốn tự mình xuống bếp?!

Hơn nữa còn là làm giúp việc bếp núc??

Xem như công chúa, Hạ Yên mặc dù học bổ túc trù nghệ, nhưng là cho đến bây giờ, cũng chỉ là cho bệ hạ cùng họa phi nương nương hai người làm qua cơm mà thôi!

Bây giờ lại muốn xuống bếp?!

Hai người hoàn toàn không thể tin được..