Chương 280: Thì Ra Con Trai Của Ta VậY Mà Lợi Hại Như Vậy?!

Chương 280: Thì Ra Con Trai Của Ta VậY Mà Lợi Hại Như Vậy?!

Đừng nói Lâm Mính cùng Vương Dao Dao chấn kinh, ngay cả Lục Không cùng Lâm Anh Anh ba người cũng là hết sức kinh ngạc.

Đỗ Tuyết Phỉ không biết rõ Hạ Yên là công chúa, bọn hắn thật là biết đến.

Thiên kim thân thể vậy mà tại Phổ Thông trong nhà người ta nấu cơm, cái này truyền đi, đoán chừng đều không có nhiều người sẽ tin tưởng.

Đỗ Tuyết Phỉ cũng là không muốn nhiều như vậy, chỉ là đơn thuần cảm thấy không cần mà thôi.

Dù sao cái này mấy tiểu cô nương lần đầu tiên tới trong nhà, liền để các nàng giúp làm cơm, không biết rõ còn tưởng rằng nàng rất cay nghiệt.

Vừa rồi Đỗ Tuyết Phỉ liền đã cự tuyệt Lâm Anh Anh ba người hỗ trợ, thật là các nàng hết lần này tới lần khác không nghe, nhất định phải đến trợ thủ.

Nàng hiện ở trong lòng còn băn khoăn đâu, không nghĩ tới vừa tới một cái mới tiểu cô nương, lại muốn tới trợ thủ.

Xem như người từng trải, Đỗ Tuyết Phỉ cảm thấy, cái này mấy tiểu cô nương có khả năng rất lớn đều coi trọng nhà mình con trai.

Hiện tại đang muốn cùng nàng tạo mối quan hệ đâu.

“Ầy nha, ngươi nha đầu này, thật không cần thiết, mấy người các ngươi an vị ở trên ghế sa lon nhìn xem tivi, đợi chút nữa đồ ăn liền làm xong.”

Đỗ Tuyết Phỉ cũng có chút bất đắc dĩ.

Mấy người này Tiểu nha đầu, nguyên một đám hiểu chuyện có chút quá mức.

Nhà mình tiểu tử cứ như vậy tốt?

Hạ Yên cười cười: “A di, ngài gọi ta Yên Nhi liền tốt, cha mẹ ta trong nhà đều là gọi ta như vậy. Để cho ta hỗ trợ a, ta thật học qua.”

Thấy Hạ Yên kiên trì như vậy, Đỗ Tuyết Phỉ càng là bất đắc dĩ.

“Vậy được rồi.”

Nghe nói như thế, Vương Dao Dao cùng Lâm Mính đã yên lặng đi tới.

Xem như Hạ Yên thiếp thân thị nữ, nào có chủ tử nhà mình nấu cơm, chính mình tại bên cạnh xem trò vui đạo lý?

Nhìn thấy lại đi tới hai cái, Đỗ Tuyết Phỉ cả người đều tê.

Một cái phòng bếp bảy người……

Dù là trong nhà phòng bếp lại lớn, cũng có chút chen lấn.

Cũng may là mở ra thức phòng bếp, ở bên ngoài cũng có thể giúp một tay.

Đỗ Tuyết Phỉ trừng mắt liếc Lục Không, sau đó đối với Hạ Yên mấy người cười nói: “Vậy chúng ta liền cùng một chỗ động thủ đi.”

Lục Không: “???”

Hắn vẻ mặt mê mang.

Không phải, các nàng nghĩ đến nấu cơm, cũng không phải hắn kêu, làm gì trừng hắn?

Lục Không nghĩ thầm nếu không chính mình cũng đi giúp một chút.

Kết quả hắn vừa đi qua, liền bị Đỗ Tuyết Phỉ trừng trở về.

“Đi một bên chơi! Ở chỗ này vướng chân vướng tay.”

Lục Không: “……”

Hắn yên lặng đi đến phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon ngẩn người, ngẫu nhiên còn có thể nghe được trong phòng bếp truyền đến hoan thanh tiếu ngữ.

Lục Không luôn cảm giác mình tựa như là người ngoài như thế, lại có điểm đứng ngồi bất an.

Đây là chuyện gì a!

…………

Sau một tiếng, âm thanh của Liễu Nguyệt Khanh vang lên: “Lục Không ca ca, tới dùng cơm!”

Lục Không vội vàng từ trên ghế salon lên, chạy chậm tới phòng ăn.

Nhìn xem đầy bàn hơn mười cái đồ ăn, Lục Không trừng to mắt: “Mẹ, hôm nay qua tết?”

Đỗ Tuyết Phỉ tức giận trừng mắt liếc Lục Không: “Cho ngươi ăn còn không vui? Chính mình đi rửa tay cầm chén đũa!”

Lục Không xem xét bát đũa còn không có lấy tới, lập tức cảm thấy mình có đất dụng võ.

Hắn xung phong nhận việc nói: “Ta đi lấy bát đũa!”

Trong phòng bếp, Liễu Nguyệt Tâm còn tại thu thập, thấy Lục Không tới, nàng nụ cười xán lạn: “Lục Không ca ca.”

Lục Không thấy nét cười của Liễu Nguyệt Tâm, không hiểu cảm giác trong lòng được dường như bị điện giật xuống.

Hắn cười nói: “Mấy người các ngươi cũng vất vả.”

Liễu Nguyệt Tâm vẩy vẩy tóc đen, lắc đầu cười nói: “Cái này có cái gì vất vả? Nếu để cho a di một người làm nhiều người như vậy đồ ăn, kia mới vất vả đâu. Cùng a di tâm sự, cùng một chỗ động thủ, thật vui vẻ.”

Lục Không há to miệng, trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau đó Lục Không vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Ta tới bắt bát đũa.”

“Ân.” Liễu Nguyệt Tâm cười gật đầu: “Ta bên này cũng thu thập xong, ta tới giúp ngươi.”

Không thể không nói, mẫu thân mình tay nghề, chính mình vẫn là ăn đến quen thuộc nhất.

Lại thêm thức ăn hôm nay đặc biệt phong phú, Lục Không ăn đến rất thỏa mãn.

Đỗ Tuyết Phỉ cùng Lâm Anh Anh mấy người nói chuyện cũng thật vui vẻ.

Mấy người đều không có hàn huyên tới liên quan tới trò chơi chuyện.

Bất quá, trong lúc đó Đỗ Tuyết Phỉ nhìn Lục Không mấy mắt, nhường Lục Không có điểm tâm hư.

Trước đó Lục Không không có nói với Đỗ Tuyết Phỉ liên quan tới hắn trong trò chơi tình huống, cũng là vì phòng ngừa đem thân phận của mình tiết lộ cho Phổ Thông người, sẽ ảnh hưởng tới hiệp nghị bảo mật.

Hiện ở đây, cũng là không cần như thế.

Cơm nước xong xuôi về sau, Lâm Anh Anh xung phong nhận việc nói: “Ta tới thu thập bát đũa.”

Bên trên Lâm Mính cùng Vương Dao Dao yên lặng đứng dậy: “Hai chúng ta đến giúp đỡ.”

Lâm Anh Anh biết hai nữ là Hạ Yên thị nữ, mỉm cười gật đầu: “Tốt, phiền toái hai vị tỷ tỷ.”

Mà Lục Không mấy người tới phòng khách ngồi xuống, Lục Không vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Mẹ, ta có việc muốn cùng ngài nói.”

Đỗ Tuyết Phỉ liếc qua Lục Không, nói: “Chuyện gì?”

Lục Không cười nói: “Trong trò chơi sự tình…… Là như vậy, ngài nhìn, ta ở trong game không phải lẫn vào không tệ lắm, còn kiếm một chút tiền tới. Kỳ thật số tiền này không nhiều, ta ở trong game còn có xưng hào, ngài khả năng cũng nghe qua.”

Nói chuyện tới danh hiệu chuyện, bên trên Hạ Yên mấy người đều là khóe miệng co quắp động hạ, liếc qua tại thu thập Lâm Anh Anh.

Muốn nói liên quan tới ‘nghĩa phụ’ cái danh xưng này, nhất tận hết sức lực tuyên truyền, hết thảy có hai cái, một cái là Vương Binh, một cái khác chính là Lâm Anh Anh.

Hai người này quả thực chính là Uy Quốc trong công hội hai đại Thiên Vương!

Mà ban đầu, Lục Không xưng hào hội truyền bá ra ngoài, hai người kia công lao không nhỏ.

“Xưng hào? Cái gì xưng hào?” Đỗ Tuyết Phỉ cũng chú ý tới Hạ Yên mấy người biểu lộ có chút quái dị.

Nàng nhíu nhíu mày, có chút nghi hoặc nhìn Lục Không.

Lục Không vội ho một tiếng, mở miệng nói: “‘Nghĩa phụ’.”

Đỗ Tuyết Phỉ khẽ giật mình, còn tưởng rằng tiểu tử thúi này tại chiếm chính mình tiện nghi, bất quá rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng.

“Nghĩa phụ?!”

Nàng trừng to mắt nhìn xem Lục Không.

Lúc này nàng nhớ tới, Anh Anh nha đầu kia vừa sau khi vào cửa, giống như chính là để cho nghĩa phụ tới?

Ban đầu nàng còn không có hướng phương diện kia muốn.

Dù sao, kia ‘nghĩa phụ’ thật là trong trò chơi tối cường lớn người chơi!

Đỗ Tuyết Phỉ mặc dù biết con trai mình ở trong game thực lực không tệ, nhưng là cũng không dám nghĩ đến phương diện kia.

Hiện tại xem ra, thật sự chính là cái kia ‘nghĩa phụ’?!

Cái kia trong trò chơi tối cường lớn người chơi, lại là con trai của nàng??

Đỗ Tuyết Phỉ trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, không thể nào tiếp thu được tin tức này.

Lục Không nghe Đỗ Tuyết Phỉ kêu một tiếng nghĩa phụ, càng là xấu hổ, hắn cười khan nói: “Người kia chính là ta. Ta cũng không phải cố ý muốn giấu diếm ngài, dù sao việc này dính đến đồ vật tương đối nhiều, cho nên ta cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, hiện ở đây…… Bởi vì hôm qua một sự kiện, cho nên cũng liền không cần che giấu.”

Nghe được Lục Không giải thích, Đỗ Tuyết Phỉ dần dần bình phục lại trong lòng chấn kinh.

Nàng nhìn xem Lục Không, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: “Hóa ra là dạng này……”

Sau đó nàng nhìn về phía bên trên Hạ Yên mấy người, giật mình nói: “Các ngươi cũng hẳn là trong trò chơi tương đối nổi danh người a?”

Hạ Yên mấy người có chút nhẹ gật đầu.

Liễu Nguyệt Khanh cười nói: “Đúng vậy đâu a di, chúng ta đều nhận được Lục Không không ít trợ giúp, nếu như không có hắn, chúng ta bây giờ cũng không có thực lực như vậy.”

Hạ Yên càng là nói: “Không chỉ là chúng ta, toàn bộ Uy Quốc đều nhận qua Lục Không trợ giúp rất lớn, a di ngài hẳn là cũng đã được nghe nói, Lục Không thật là bị cha…… Bị bệ hạ phong làm Thiên Kiêu Vương cùng Thượng Trụ Quốc. Trên thực tế, bệ hạ còn tại buồn rầu kế tiếp phong cái gì mới tốt đâu, dù sao, Lục Không trong khoảng thời gian này lại là Uy Quốc làm rất nhiều sự tình, bệ hạ cũng không biết nên phong cái gì mới tốt.”

Nói, Hạ Yên có chút bất đắc dĩ nhìn xem bên trên Lục Không.

Vì chuyện này, phụ hoàng thật là tìm nàng thương lượng qua nhiều lần.

Đáng tiếc cuối cùng đều thương lượng không ra kết quả gì.

Phụ hoàng thậm chí một lần nói qua, không bằng liền phong phò mã tính toán, cũng coi là người một nhà, đến lúc đó cũng không cần buồn rầu những thứ này.

Đỗ Tuyết Phỉ nghe sửng sốt một chút.

Nàng cái này mới phản ứng được, nhìn mình nhi tử ánh mắt cũng thay đổi.

Đúng a!

Vương khác họ, Thượng Trụ Quốc……

Thì ra con trai của ta vậy mà lợi hại như vậy?!

Ta bây giờ mới biết!.