Chương 281: Trở Thành Trung Giai Quý Tộc

Chương 281: Trở Thành Trung Giai Quý Tộc

Không khí có chút trầm mặc.

Đỗ Tuyết Phỉ hao tốn không thời gian ngắn, mới đưa tin tức này tiêu hóa hết.

Sau đó nàng nhìn xem Lục Không, có chút cảm thán nói: “Không nghĩ tới con trai của ta vậy mà lợi hại như vậy. Ta nghe nói trò chơi này dính đến ma khí xâm lấn chuyện, có chút nguy hiểm. Mặc dù ngươi rất lợi hại, nhưng là vẫn muốn lấy tự thân an toàn làm chủ.”

Theo Đỗ Tuyết Phỉ, Lục Không không phải cái gì đại anh hùng.

Tại năng lực trong Phạm Vi, có thể trợ giúp tới người khác, trợ giúp cho quốc gia, đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

Nhưng là nếu như vượt qua năng lực Phạm Vi, nếu như cần đối mặt to lớn nguy hiểm.

Đỗ Tuyết Phỉ càng muốn nhìn thấy Lục Không bình an.

Trong lòng Lục Không ấm áp, đến cùng vẫn là mình mẫu thân.

Hắn có chút nhẹ gật đầu, cười nói: “Mẹ ngài cũng đừng lo lắng, thực lực của ta kỳ thật vẫn là rất có thể, tối thiểu nhất, hiện tại hẳn không có cái gì ác ma là đối thủ của ta.”

Nghe Lục Không nói như vậy, Đỗ Tuyết Phỉ mới yên tâm nhẹ gật đầu.

“Trong trò chơi chuyện, ta cũng không hiểu, chính ngươi nhìn xem xử lý a.”

Nói, nàng vừa nhìn về phía Hạ Yên chúng nữ, cười nói: “Mấy người các ngươi cùng Lục Không là bạn tốt, về sau hi vọng ở trong game các ngươi cũng muốn giúp hắn nhiều một chút.”

Hạ Yên chúng nữ lập tức gật đầu bằng lòng.

Trên thực tế, các nàng ở đâu là không muốn giúp Lục Không?

Thật sự là không có năng lực như vậy a.

Lấy thực lực của Lục Không, nói thật, hiện tại cần các nàng hỗ trợ địa phương quả thật rất ít.

Vẫn là thực lực không đủ……

Sau đó, Đỗ Tuyết Phỉ cũng liền không lại hỏi thăm liên quan tới trò chơi chuyện.

Nàng dù sao không phải Open Beta người chơi, đối với trò chơi hiểu rõ giới hạn trong mười phần mặt ngoài một bộ phận.

Đừng nhìn Phổ Thông người cũng có thể nhìn trò chơi quan phương Post Bar, nhưng là nếu như không phải đăng kí người chơi lời nói, có thể nhìn thấy nội dung là mười phần có hạn.

Đỗ Tuyết Phỉ lôi kéo Hạ Yên chúng nữ trò chuyện lên việc nhà.

Chủ yếu là, cái này mấy tiểu cô nương tính cách đều rất tốt, nhường nàng dị thường ưa thích.

Nguyên bản Đỗ Tuyết Phỉ còn có chút bận tâm con trai mình có chút không xứng với ưu tú như vậy tiểu cô nương.

Nhưng là hiện tại……

Biết mình nhi tử ở trong game vậy mà như thế lợi hại về sau, Đỗ Tuyết Phỉ liền không có ý nghĩ như vậy.

Vương khác họ, Thượng Trụ Quốc!

Thân phận như vậy, cho dù là công chúa, cũng có thể xứng với đi?

Bất quá công chúa ta không muốn, cái này mấy tiểu cô nương cũng rất tốt.

Thậm chí thân phận quý tộc còn có thể cưới mấy cái lão bà, nếu như có thể đều muốn vậy thì càng tốt hơn.

Cũng không biết cái này mấy tiểu cô nương chính mình có nguyện ý hay không?

Đỗ Tuyết Phỉ lập tức suy nghĩ rất nhiều.

Mấy nữ nhân nói chuyện phiếm, líu ríu, nói đều là một chút dưỡng da, trang điểm các thứ.

Đỗ Tuyết Phỉ ngẫu nhiên cũng biết hỏi thăm một chút quan cho các nàng tình huống trong nhà.

Lâm Anh Anh nhà chính là Huyền Hải Thị Phổ Thông gia đình, phụ thân là một nhà khoa học kỹ thuật Công Ty trung tầng lãnh đạo, mẫu thân là giáo viên tiểu học.

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm tự nhiên không cần phải nói.

Làm nghe nói Liễu gia tỷ muội lại là Thiên Duyệt Tập Đoàn loại này quốc tế tập đoàn đại tiểu thư lúc, Đỗ Tuyết Phỉ ngẩn người.

Nàng mặc dù biết, cái này song bào thai thân phận cũng không đồng dạng.

Nhưng là không nghĩ tới, xuất thân lại lốt như vậy!

Thấy Đỗ Tuyết Phỉ có chút chấn kinh, Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Ba của chúng ta cùng Lục Không ca ca ở trong game là quan hệ hợp tác, nói đến, chúng ta còn là bởi vì cha ta mới cùng Lục Không ca ca nhận biết đây này.”

Đỗ Tuyết Phỉ càng là mộng bức.

Thiên Duyệt Tập Đoàn chủ tịch, cùng con trai mình, lại còn là quan hệ hợp tác?

Hôm nay nhận kích thích quá lớn, Đỗ Tuyết Phỉ đều có chút không thể chậm tới.

Làm trò chuyện lúc đến Hạ Yên, mấy người hỗ trợ đánh giảng hòa, nhường Đỗ Tuyết Phỉ cho rằng Hạ Yên là một cái quan lớn tử đệ.

Lục Không nghĩ thầm, vẫn là lần sau lại nói cho mẫu thân liên quan tới thân phận của Hạ Yên.

Hôm nay nhận kích thích đã đủ lớn, dù sao, tuổi tác cũng có một chút, luôn bị kích thích không tốt.

Hạ Yên thì là lấy ra lễ vật, đưa cho Đỗ Tuyết Phỉ.

“A di, đây là phượng nhan mỹ phẩm dưỡng da, ta nghe nói Lục Không cùng ngài ở cùng một chỗ, liền nghĩ gặp mặt là ngài mang một phần lễ vật tới.”

Nhìn xem Hạ Yên đưa tới hộp quà, Đỗ Tuyết Phỉ hơi kinh ngạc.

Phượng nhan thật là toàn cầu đỉnh tiêm mỹ phẩm dưỡng da, trọn vẹn giá cả không thấp, không nghĩ tới Hạ Yên lần thứ nhất gặp mặt, vậy mà đưa cho nàng trân quý như vậy lễ vật.

Bất quá vừa nghĩ tới thân phận của Hạ Yên, cũng liền bình thường trở lại.

“Ngươi đứa nhỏ này, đây cũng quá quý giá, tới thì tới, thế nào còn muốn mang lễ vật tới?”

Hạ Yên mỉm cười nói: “Chúng ta Uy Quốc quần áo tang, gặp trưởng bối, đương nhiên phải mang lên lễ vật.”

Bên trên Lâm Anh Anh ba người: “???”

Các nàng đều tê.

Khá lắm, liền gia hỏa này một người mang theo lễ vật, còn nói lời này.

Đây là đang nói các nàng ba cái gặp trưởng bối không mang theo lễ vật đúng không?

Ba người tức giận đến không được, hết lần này tới lần khác lại không cách nào phát tác.

Tận tới đêm khuya ăn cơm tối xong, Hạ Yên chúng nữ mới cáo từ rời đi.

Các loại đưa mấy người rời đi, Lục Không về đến nhà, cùng Đỗ Tuyết Phỉ nói một tiếng, liền trở về gian phòng của mình.

Hắn vẻ mặt mệt mỏi nằm ở trên giường, vuốt vuốt cái trán.

Hôm nay việc này, so với hắn đánh một ngày quái đều mệt mỏi.

Tắm rửa một cái buông lỏng hạ, Lục Không liền đăng nhập vào trò chơi.

Ra khỏi phòng, đi ngang qua đại sảnh, Lục Không ra cửa, không thấy được Hạ Yên mấy người.

Đoán chừng các nàng đã đi làm việc.

Dù sao, công hội lãnh địa vừa mới thành lập, kế tiếp việc cần phải làm nhiều lắm.

Về phần Lục Không, không cần quản lý công hội, cũng không cần xử lý công hội lãnh địa vấn đề.

Hắn chỉ cần tăng lên thực lực mình là được.

Lục Không trước đó liền đã làm tốt dự định.

Kế tiếp đi trước tìm thành chủ đại nhân.

Nguyên bản Lục Không muốn muốn đi tìm thành chủ đại nhân hiểu rõ liên quan tới vô thượng danh hiệu chuyện, hội sẽ không ảnh hưởng tới hắn tiến giai.

Thuận tiện, lại đem chính mình quý tộc đẳng cấp tăng lên một chút.

Hiện ở đây, Lục Không lại nhiều hơn một cái chuyện.

Trong tay hắn xuất hiện khối kia ảm đạm vỡ vụn phá giới thủy tinh.

Chắc hẳn thành chủ đại nhân đối cái này hẳn là có nhất định hiểu rõ a?

Lục Không cưỡi lên chính mình âu yếm Lam Lân Độc Giác Mã, hướng về chấp chính đại điện chạy tới.

Đi vào thành chủ trước phòng làm việc, gõ gõ cánh cửa.

Rất nhanh, âm thanh của Ngân Nguyệt Hàn từ bên trong vang lên: “Tiến đến.”

Lục Không đẩy cửa đi vào, Ngân Nguyệt Hàn nhìn thấy Lục Không, lộ ra một vệt nụ cười: “Hóa ra là ngươi, thế nào? Có chuyện gì?”

Lục Không cười nói: “Thành chủ đại nhân, ta hiện tại danh vọng đủ, muốn tăng lên là Trung giai quý tộc.”

Ngân Nguyệt Hàn nhíu mày, nhìn một chút Lục Không danh vọng, sau đó lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc: “Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền nắm giữ năm vạn danh vọng. Không hổ là Vô Thượng Vương Giả.”

Nàng nhìn về phía Lục Không, cười nói: “Thanh danh của ngươi đã đạt đến tiêu chuẩn, có thể tiến giai.”

Nói, Ngân Nguyệt Hàn biểu lộ biến uy nghiêm.

Trong tay nàng, xuất hiện một thanh từ thủy tinh chế tạo thành quyền trượng.

Nàng đem quyền trượng đặt ở trên bờ vai của Lục Không, sau đó lấy thanh âm uy nghiêm tuyên bố: “Ta, Đại Vũ Thành thành chủ, Ngân Giác nhân loại Ngân Nguyệt Hàn, ở đây hành sử thành chủ quyền hành, phong Nguyên Tinh Nhân loại Lục Không là trong Đại Vũ Thành giai quý tộc!”

Giống như lần trước, theo Ngân Nguyệt Hàn lời nói rơi xuống, quyền trượng phía trên có từng sợi lưu quang chợt lóe lên, rơi trên thân Lục Không.

Lục Không bảng bên trên, nguyên bản thân phận bên trong Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc, biến thành trong Đại Vũ Thành giai quý tộc.

Hắn còn chưa kịp xem xét Trung giai quý tộc quyền lợi, liên tục không ngừng to lớn thanh âm vang lên lần nữa.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành trong Đại Vũ Thành giai quý tộc, trở thành thủ vị nắm giữ Trung giai thân phận quý tộc người chơi! Trong bảy ngày, Nguyên Tinh người chơi lấy được kinh nghiệm +100% tỉ lệ rớt tăng lên 300% toàn thuộc tính +30%!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành trong Đại Vũ Thành giai quý tộc, trở thành thủ vị nắm giữ Trung giai thân phận quý tộc người chơi! Truyền Kỳ độ +1, Đại Vũ Thành dân bản địa ban đầu độ thiện cảm +50!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành trong Đại Vũ Thành giai quý tộc, trở thành thủ vị nắm giữ Trung giai thân phận quý tộc người chơi! Ban thưởng 500 điểm điểm thuộc tính tự do, Truyền Thuyết bảo rương *1.”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không trở thành trong Đại Vũ Thành giai quý tộc, trở thành thủ vị nắm giữ Trung giai thân phận quý tộc người chơi! Ban thưởng xưng hào: Trung giai quý tộc!”.