Chương 282: Ngân Nguyệt Hàn Mời, Trận Doanh Nhiệm Vụ

Chương 282: Ngân Nguyệt Hàn Mời, Trận Doanh Nhiệm Vụ

To lớn thanh âm vang vọng bầu trời, nhường Lục Không run lên.

Trong lòng hắn có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Không nghĩ tới tiến giai tới Trung giai quý tộc, lại còn có như thế phần thưởng phong phú?

Xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

“Tốt, về sau, ngươi chính là Đại Vũ Thành Trung giai quý tộc.”

Ngân Nguyệt Hàn thu hồi quyền trượng, đối với Lục Không cười cười.

“Đa tạ thành chủ đại nhân.”

Ngân Nguyệt Hàn lắc đầu: “Những này danh vọng đều là chính ngươi tranh tới, không cần đến cám ơn ta.”

Nói đến đây, Ngân Nguyệt Hàn dừng một chút, nhìn xem Lục Không nói: “Ta ngược lại thật ra có chuyện, muốn muốn hỏi ngươi.”

Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Chuyện gì?”

“Thiên phú của ngươi rất mạnh, tương lai tiềm lực cực cao, có lẽ có hi vọng thành thần, ta muốn hỏi hỏi ngươi, có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Ngân Giác tộc? Nếu như ngươi bằng lòng, như vậy tiến về Trung Ương đại lục sau, ngươi sẽ đạt được Ngân Giác tộc che chở, đồng thời có thể thu hoạch được Ngân Giác tộc tài nguyên.”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Gia nhập Ngân Giác tộc, có tiếp nhận hay không?”

Lục Không có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới dạng này cũng có thể phát động nhiệm vụ?

Hơn nữa…… Gia nhập chủng tộc khác nhiệm vụ?

Lục Không nhìn về phía nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Gia nhập Ngân Giác tộc

Giới thiệu: Ngân Giác nhân loại Ngân Nguyệt Hàn nhìn ra tiềm lực của ngươi bất phàm, mời ngươi gia nhập Ngân Giác nhân loại trận doanh.

Ban thưởng: Mở ra Ngân Giác nhân loại trận doanh danh vọng, mở ra Ngân Giác nhân loại tài nguyên hối đoái cùng ban thưởng

Gia nhập trận doanh?

Đây coi như là xếp hàng ý tứ?

Lục Không có chút không hiểu rõ lắm.

Bất quá, Lục Không vẫn là mở miệng nói: “Thành chủ đại nhân, thật có lỗi, ta là Nguyên Tinh Nhân loại, sẽ không gia nhập chủng tộc khác.”

Nghe nói như thế, Ngân Nguyệt Hàn cười một tiếng, sau đó giải thích nói: “Lục Không, ngươi hiểu lầm, nơi này gia nhập, cũng không phải khiến ngươi trở thành Ngân Giác nhân loại, chỉ là hi vọng ngươi có thể gia nhập Ngân Giác nhân loại trận doanh, cái này cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi xem như Nguyên Tinh Nhân loại lập trường.”

Nghe nói như thế, Lục Không ngẩn người.

Hắn do dự một chút, dò hỏi: “Như vậy gia nhập các ngươi Ngân Giác nhân loại, với ta mà nói, cần phải bỏ ra cái gì? Lại có thể được cái gì?”

Lục Không có thể không tin, trên trời có miễn phí đĩa bánh.

Ngân Nguyệt Hàn có chút cười một tiếng: “Ngươi rất thông minh. Một khi ngươi gia nhập Ngân Giác nhân loại trận doanh, như vậy thì cần vì chúng ta Ngân Giác nhân loại lợi ích mà chiến, về phần ban thưởng, chính là chúng ta Ngân Giác nhân loại đặc hữu một chút trân quý tài nguyên.”

Nói đến đây, nàng dừng một chút, nhìn xem Lục Không nói: “Tin tưởng ta, Ngân Giác nhân loại tài nguyên phong phú vô cùng, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng. Dù sao, chúng ta Ngân Giác nhân loại là Thần cấp chủng tộc.”

Nghe nói như thế, Lục Không có chút ngạc nhiên trừng to mắt, nhìn xem Ngân Nguyệt Hàn: “Thần cấp chủng tộc?!”

Thì ra thành chủ đại nhân địa vị lớn như thế?

Sau đó Lục Không nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút: “Bất quá, Thần cấp chủng tộc thế nào lại là trong trò chơi dân bản địa?”

Lục Không có chút không thể nào hiểu được.

Thần cấp chủng tộc cường đại như vậy, chẳng lẽ cũng biết hủy diệt?

Ngân Nguyệt Hàn cười nói: “Cái này có cái gì không thể? Thần cấp chủng tộc cần phải đối mặt ma khí xâm lấn viễn siêu tưởng tượng của ngươi, tại hiện thực trong vũ trụ đại chiến, động một tí hủy diệt hằng tinh thậm chí cỡ nhỏ tinh hệ. Trong đó, tự nhiên cũng sẽ có tộc nhân vẫn lạc, vẫn lạc tộc nhân, linh hồn cũng tương tự sẽ bị vũ trụ trò chơi chỗ thu nhận, dần dà, hứa đa chủng tộc không gần như chỉ ở trong hiện thực có người, ở trong game cũng tương tự có dân bản địa.”

Nghe nói như thế, trong lòng Lục Không giật mình.

Hóa ra là dạng này.

Đây chính là tin tức chênh lệch.

Lục Không trước đó hiểu rõ dân bản địa, đều là tại Tân Thủ thôn hiểu rõ.

Mà Tân Thủ thôn Ngân Nguyệt nhân loại thật là toàn bộ đều bị ác ma hủy diệt.

Cái này nhường hắn vô ý thức coi là, chỉ có chủng tộc hủy diệt, mới có thể bị thu nhận linh hồn.

Nhìn như vậy đến, cũng không phải là hoàn toàn dạng này?

Bất quá, Ngân Giác nhân loại lại là Thần Linh chủng tộc!

Đây là Lục Không hoàn toàn không nghĩ tới.

Dựa theo Ngân Nguyệt Hàn ý tứ này, tựa như là chính mình gia nhập trong trò chơi nào đó trận doanh hoặc là liên minh?

Một khi gia nhập trong đó, như vậy thì cần vì cái này trận doanh cùng liên minh lợi ích mà chiến?

Không phải thoát cách mình nguyên bản chủng tộc, kia Lục Không vẫn là có thể tiếp nhận.

Thấy Lục Không như có điều suy nghĩ, Ngân Nguyệt Hàn tiếp tục nói: “Đương nhiên, trong tộc nhiệm vụ, ngươi cũng có thể không làm. Chỉ là, nhiệm vụ hội ban thưởng Ngân Giác tộc đặc thù điểm cống hiến, những này điểm cống hiến có thể hối đoái không ít đồ tốt, nếu như điểm cống hiến của ngươi thiếu, như vậy thì không có gì có thể hối đoái. Làm nhiều có nhiều, cái này ở nơi nào đều áp dụng.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Cái này ta có thể hiểu được.”

Sau đó Lục Không có chút hiếu kỳ hỏi: “Như vậy, nếu như ta gia nhập Ngân Giác tộc, có thể thu được chỗ tốt gì đâu?”

“Cái này liền có thêm. Đại Vũ Thành công tích trong bảo khố Thánh cấp vũ khí, chắc hẳn ngươi thấy được a? Đây là ta theo Ngân Giác tộc mang ra ban thưởng, tại Ngân Giác tộc cũng không tính là gì. Chỉ cần ngươi là Ngân Giác tộc phấn đấu, ngay cả Bán Thần khí, thậm chí chân chính Thần khí, cũng có thể thu được! Trừ cái đó ra, còn có thể thu được các loại cường đại kỹ năng, cường đại nghề nghiệp chuyển chức vật phẩm, thậm chí ngay cả Ngân Giác tộc Huyết Mạch cũng có thể thu được!”

Nghe nói như thế, Lục Không có chút chấn kinh.

Huyết Mạch cũng có thể thu được?

Nếu quả như thật nói với Ngân Nguyệt Hàn như thế, Ngân Giác tộc thật là Thần Linh chủng tộc!

Thần Linh chủng tộc Huyết Mạch, chẳng phải là Thần cấp Huyết Mạch?

Phải biết, Băng Vu Huyết Mạch chỉ là Truyền Thuyết cấp Huyết Mạch, liền để thực lực của Hạ Yên trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Nếu như là Thần Linh cấp Huyết Mạch, kia được mạnh bao nhiêu?

Cho dù là Lục Không đều có điểm tâm động.

Ngân Nguyệt Hàn thấy Lục Không như có điều suy nghĩ, tiếp tục nói: “Trừ cái đó ra, còn có thể thu được Ngân Giác tộc che chở, Trung Ương đại lục Ngư Long hỗn tạp, các loại thế lực vì tranh đoạt trong trò chơi tài nguyên, đấu túi bụi, nếu như ngươi đắc tội một chút thực lực cường đại, như vậy Ngân Giác tộc sẽ là hậu thuẫn của ngươi. Mà tại trong hiện thực, nếu như ma khí xâm lấn, các ngươi Nguyên Tinh không cách nào ngăn cản, cũng có thể hướng Ngân Giác tộc xin giúp đỡ!”

Lục Không nghe, càng là kinh ngạc.

Ngay cả ma khí xâm lấn cũng có thể giúp bận bịu ngăn cản sao?

Tuy nói Lục Không tự nhận là thực lực của mình không kém, nhưng là thấy biết phá giới thủy tinh về sau, Lục Không cũng có chút không chắc.

Nếu như xuất hiện nhị giai thậm chí tam giai ác ma, hắn chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Nếu như Ngân Giác tộc đồng ý giúp đỡ ngăn cản, kia áp lực của hắn liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Ngân Nguyệt Hàn thấy Lục Không có chút ý động, khóe miệng giơ lên, nụ cười càng thêm xán lạn nói: “Đương nhiên, cái này cần ngươi là Ngân Giác tộc làm ra cống hiến mới được. Dù sao, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu, biểu thị có thể hiểu được.

“Thế nào?” Ngân Nguyệt Hàn nhìn xem Lục Không, khẽ cười nói.

Lục Không do dự một chút, sau đó mở miệng nói: “Ta muốn suy nghĩ một chút.”

Tuy nói, gia nhập Ngân Giác tộc lời nói, có thể được tới thế lực lớn che chở, nghe vào dường như rất không tệ.

Nhưng là hắn hiện tại bên trong đối trung tâm đại lục hoàn toàn không rõ ràng, đối với Ngân Giác tộc hiểu rõ cũng rất ít.

Mặc dù hắn cảm thấy Ngân Nguyệt Hàn cái này vị thành chủ vẫn là rất tận tụy.

Nhưng là, toàn bộ chủng tộc thế nào, Lục Không liền không nói được rồi.

Hắn hi vọng nhiều hiểu rõ một chút, tốt nhất đi Trung Ương đại lục, hiểu rõ ràng tình huống cụ thể về sau, mới làm quyết định.

Thấy Lục Không nói như vậy, Ngân Nguyệt Hàn cũng không có thất vọng.

Dù sao, gia nhập một phe cánh, đây chính là đại sự.

Nếu như Lục Không tùy ý liền đáp ứng, Ngân Nguyệt Hàn ngược lại có chút xem nhẹ hắn.

“Đương nhiên không có vấn đề.” Ngân Nguyệt Hàn có chút cười cười.

Lục Không tiếp tục nói: “Đúng rồi, thành chủ đại nhân, ta muốn biết một chút chuyện liên quan tới Vô Thượng Vương Giả, ta thu được một cái Vô Thượng Vương Giả xưng hào, một cái trong đó hiệu quả là để cho ta tại tiến giai lúc có thể ngoài định mức thu hoạch được bốn chiều thuộc tính ban thưởng, cái này ngài hiểu rõ không?”.