Chương 283: Tiểu Tử Này Thật Đúng Là Cảm Tưởng!

Chương 283: Tiểu Tử Này Thật Đúng Là Cảm Tưởng!

“Vô Thượng Vương Giả a……” Ngân Nguyệt Hàn khẽ cười một tiếng nói: “Ta xác thực hiểu rõ, đây cũng là ta vì cái gì nói ngươi tiềm lực cực cao nguyên nhân.”

“Ngươi cũng biết, mỗi phẩm giai ở giữa thuộc tính chênh lệch cực lớn, dù là nắm giữ kỹ năng giống nhau, to lớn như vậy thuộc tính chênh lệch, cơ vốn cũng không khả năng xuất hiện trở xuống phạt bên trên tình huống. Ngươi làm được điểm này. Đương nhiên, cũng có một chút kinh tài tuyệt diễm thiên tài có thể làm được điểm này. Làm được điểm này thiên tài, đều sẽ bị xưng là Vô Thượng Vương Giả.”

“Dạng này thiên tài, sẽ có được vũ trụ ý chí ngợi khen, đây cũng là Vô Thượng Vương Giả xưng hào cuối cùng một hạng ban thưởng tồn tại.”

Lục Không không nói thuộc tính này tăng thêm ban thưởng là danh hiệu cuối cùng một hạng ban thưởng, mà Ngân Nguyệt Hàn lại trực tiếp điểm ra điểm này.

Điều này nói rõ, Ngân Nguyệt Hàn xác thực hiểu rõ cái này xưng hào.

Ngẫm lại cũng là, Ngân Giác nhân loại dù sao cũng là Thần Linh chủng tộc, trong đó khẳng định không thiếu thiên tài.

Khẳng định cũng có người từng chiếm được cái này vô thượng xưng hào.

Lục Không có chút hiếu kỳ hỏi: “Nếu là như vậy, vậy nếu như ta lấy Vương Giả thân thể đánh giết Thánh Linh, vậy có phải sẽ có mạnh hơn xưng hào?”

Ngân Nguyệt Hàn: “???”

Nàng nghe được lời nói của Lục Không, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Lấy Vương Giả thân thể đánh giết Thánh Linh?

Tiểu tử này thật đúng là cảm tưởng!

Thánh Linh là tồn tại gì?

Thực lực vượt xa Đế Hoàng, nắm giữ Thánh cấp kỹ năng cường đại tồn tại!

Loại tồn tại này, làm sao lại bị một cái Vương Giả cấp gia hỏa đánh giết?

Ngân Nguyệt Hàn lắc đầu: “Cái này ta cũng không rõ ràng, ta tại trong tộc đọc qua không ít sách vở, nhưng là cũng chưa từng nghe nói, có người có thể lấy Vương Giả thân thể đánh giết Thánh Linh.”

Nói đến đây, Ngân Nguyệt Hàn dừng một chút, tiếp tục nói: “Bất quá…… Nếu quả như thật có thể đánh giết, cái kia hẳn là sẽ có được vũ trụ ý chí càng nhiều ban thưởng, có lẽ sẽ có mới xưng hào, cũng có thể là trực tiếp ban thưởng thuộc tính loại hình a?”

Ngân Nguyệt Hàn bất đắc dĩ nhìn xem Lục Không nói: “Ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, Vương Giả đánh giết Thánh Linh, cái này chỉ sợ không ai làm được.”

Lục Không cũng không có phản bác.

Kỳ thật hắn cho rằng lấy thực lực bây giờ của hắn, dùng toàn bộ lá bài tẩy lời nói, vẫn là có hi vọng đánh giết Thánh Linh.

Bất quá, hiện tại hắn lại không có thật đánh giết, nói ra khó tránh khỏi bị cho rằng là tự phụ.

Lục Không tiếp tục hỏi thăm mình quan tâm vấn đề, hắn hiếu kỳ nói: “Ta tại thực tập thời điểm, cũng đơn độc từng đánh chết Lãnh Chúa cấp quái vật, vì cái gì không có thu hoạch được vô thượng xưng hào.”

Ngân Nguyệt Hàn cười nói: “Loại này xưng hào, chỉ có tại Vương Giả cùng lấy Thượng Phẩm giai mới có thể xuất hiện, thực tập cấp ngươi, chỉ là Phổ Thông phẩm giai, tự nhiên không có cái này xưng hào.”

Lục Không giật mình, sau đó hắn tiếp tục hỏi: “Thành chủ đại nhân, ta kế tiếp liền muốn cân nhắc tiến giai sự tình, nếu như ta trực tiếp tiến giai Thánh Linh lời nói, Đế Hoàng cấp vô thượng xưng hào, phải chăng liền không cách nào thu hoạch được, vậy có phải liền không thể thu hoạch được Vô Thượng Đế Hoàng xưng hào mang tới bốn chiều thuộc tính tăng lên?”

“A?” Ngân Nguyệt Hàn há to miệng, nhịn không được phát ra nghi vấn.

Cái gì đồ chơi?!

Tiểu tử này thật đúng là…… Quá cảm tưởng.

Vậy mà cho là mình có thể trực tiếp theo Vương Giả mô bản tăng lên tới Thánh Linh mô bản?

Còn cân nhắc khả năng bỏ lỡ Vô Thượng Đế Hoàng xưng hào mang tới tổn thất?

Cái này đối chính mình có phải hay không có chút quá mức tự tin?

Cho dù là Ngân Nguyệt Hàn, trong lúc nhất thời cũng có chút im lặng: “…… Ngươi có phải hay không nghĩ có chút nhiều lắm?”

Ngân Nguyệt Hàn luôn luôn lấy uy nghiêm bộ dáng biểu hiện ra tại trước mặt Lục Không, không nghĩ tới còn có như thế im lặng biểu lộ.

Lục Không có chút lúng túng, hắn cười nói: “Ta đây không phải có chút hiếu kỳ đi? Dù sao cũng phải thử xem, vạn nhất vận khí tốt, thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp đâu?”

Ngân Nguyệt Hàn nghe vậy, nghĩ đến nhiệm vụ up cấp dù sao không phải nhất định phải đánh giết cùng cấp bậc quái vật.

Vạn nhất vận khí tốt, gặp thích hợp nhiệm vụ, xác thực có hi vọng tại Vương Giả mô bản liền có thể thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp.

Dù sao, thực lực của Lục Không bản thân liền là Vô Thượng Vương Giả.

Đã có thể đánh giết cùng cấp bậc Đế Hoàng cấp quái vật, vẫn là có như vậy một chút hi vọng thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp.

Nghĩ tới đây, Ngân Nguyệt Hàn cười nói: “Cái này ngươi không cần lo lắng, nếu là vũ trụ ý chí mang tới ngợi khen, như vậy tự nhiên sẽ có tương ứng đền bù ở bên trong. Mặc dù ta không dám xác định đến cùng là cái gì đền bù, nhưng là căn cứ vũ trụ trò chơi tại nhiều năm như vậy tới biểu hiện, khẳng định hội đền bù. Thậm chí, nếu như ngươi lấy Vương Giả mô bản thông qua Thánh Linh tiến giai độ khó, chỉ sợ sẽ có khó có thể tưởng tượng ban thưởng. Dù sao, có thể làm được điểm này, theo vũ trụ trò chơi sinh ra đến bây giờ, chỉ sợ đều chỉ có chút ít mấy người mà thôi.”

Nghe nói như thế, Lục Không nhãn tình sáng lên.

Cái này nhường hắn yên lòng.

Hắn nguyên bản còn lo lắng, đến lúc đó hội bỏ lỡ Vô Thượng Đế Hoàng xưng hào.

Ngân Nguyệt Hàn đến từ Thần Linh Gia Tộc, ở phương diện này cũng hẳn là có nghiên cứu.

Nàng đã nói như vậy, vậy thì tám chín phần mười là thật dạng này.

Nghĩ tới đây, Lục Không lộ ra nụ cười: “Hóa ra là như thế, đa tạ thành chủ đại nhân giải thích nghi hoặc.”

Ngân Nguyệt Hàn lắc đầu, cười nói: “Đây bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi.”

Sau đó, Ngân Nguyệt Hàn dừng một chút, khuyên nhủ nói: “Lục Không, thiên phú của ngươi cực giai, thực lực tại nhất giai cũng xác thực cực kỳ cường đại, nhưng là, tuyệt đối đừng mơ tưởng xa vời, nhiệm vụ up cấp nếm thử số lần chỉ có ba lần, một khi thất bại, ngươi hẳn là minh bạch sẽ xảy ra cái gì. Đừng cầm tiền đồ của mình nói đùa. Hơn nữa…… Theo thực lực của ngươi càng ngày càng mạnh, mỗi lần nhiệm vụ up cấp thất bại về sau, mang tới trừng phạt cũng biết càng lúc càng lớn, đừng tưởng rằng có thể tuỳ tiện nếm thử.”

Lục Không cũng minh bạch, Ngân Nguyệt Hàn là vì muốn tốt cho hắn, mới sẽ như vậy khuyên bảo hắn.

Hắn gật đầu nói: “Ta sẽ chú ý, thành chủ đại nhân yên tâm.”

Ngân Nguyệt Hàn nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: “Còn có chuyện gì sao? Nếu như không có chuyện gì lời nói, ta liền phải làm.”

Thấy Ngân Nguyệt Hàn có tiễn khách ý tứ, Lục Không mặt dạn mày dày cười khan nói: “Xác thực còn có một việc.”

Ngân Nguyệt Hàn nhíu mày: “Chuyện gì?”

Lục Không lấy ra vỡ vụn phá giới thủy tinh, đưa về phía Ngân Nguyệt Hàn, hỏi: “Thành chủ đại nhân, ngài nhận biết thứ này sao?”

Ngân Nguyệt Hàn nhìn thấy phá giới thủy tinh lần đầu tiên, sắc mặt liền thay đổi: “Đây là…… Ác ma phá giới thủy tinh?! Xem ra, hẳn là sử dụng qua…… Ngươi tại sao có thể có thứ này?”

Quả nhiên……

Không hổ là đến từ Thần Linh người của Gia Tộc, kiến thức rộng rãi.

Trong lòng Lục Không nhẹ nhàng thở ra, sau đó đem trước chuyện đã xảy ra nói một lần.

Ngân Nguyệt Hàn biểu lộ bình tĩnh nghe, sau khi nghe xong, nàng mới trầm ngưng nói: “Không nghĩ tới…… Các ngươi tộc đàn vậy mà nhanh như vậy lại đụng phải chuyện như vậy……”

Nghe nói như thế, Lục Không khóe miệng co quắp động hạ: “…… Loại chuyện này, rất nhiều sao?”

Ngân Nguyệt Hàn nhìn Lục Không một cái nói: “Ngươi sẽ không quên rơi vào nhập vũ trụ trò chơi lúc, vũ trụ trò chơi giới thiệu a? Ma khí xâm lấn liền là ác ma tạo thành, mục đích của bọn hắn chính là tiến vào vũ trụ, đem toàn bộ vũ trụ đều thôn phệ hầu như không còn. Vì thế, bọn hắn sẽ làm ra các loại nếm thử. Thông qua phá giới thủy tinh điều động tiền trạm bộ đội tiến vào vũ trụ, chính là bọn hắn một loại nếm thử. Nói chung, bất kỳ chủng tộc nào đều có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này, có chút vũ trụ sinh linh lại bởi vì khác biệt nguyên nhân, cuối cùng bị ác ma chỗ mê hoặc, trở thành bọn hắn lá cờ, vì bọn họ mở cổng không gian. Mà đây cũng là rất nhiều chủng tộc phá huỷ trọng yếu nguyên nhân.”.