Chương 284: Nguyệt Quang Sư Tử

Chương 284: Nguyệt Quang Sư Tử

Nói đến đây, Ngân Nguyệt Hàn ngắm nghía trong tay phá giới mảnh thủy tinh vỡ nói: “Cái này phá giới thủy tinh phẩm chất cũng không cao, hẳn là nhiều nhất chỉ có thể mở ra nhường nhất giai ác ma thông qua cổng không gian, lấy thực lực của ngươi đối phó cũng không khó, các ngươi chủng tộc cũng coi là may mắn, ra ngươi cái này thiên tài, nếu không, chỉ sợ cũng nguy hiểm.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, nhất giai đỉnh phong ác ma Lãnh Chúa, nếu như không phải hắn, người chơi khác căn bản không đối phó được.

Chỉ có thể thông qua đại lượng người chơi chồng mệnh, lại phối hợp hiện thực khoa học kỹ thuật thủ đoạn, mới có hi vọng đánh giết.

Mà nếu quả như thật đi đến một bước này, kia đối với Uy Quốc mà nói, tuyệt đối là tổn thất nặng nề.

Lục Không cũng hỏi mình quan tâm vấn đề.

“Thành chủ đại nhân, phá giới thủy tinh có phẩm chất nói chuyện?”

“Ân, đương nhiên là có, cái này phá giới thủy tinh là ác ma chế tác mà thành, mặc dù chúng ta không biết là thế nào chế tạo, nhưng là căn cứ nhiều năm quan sát hiểu, phá giới thủy tinh phẩm chất có chỗ khác biệt, càng phẩm chất cao phá giới thủy tinh, mở ra cổng không gian liền càng vững chắc, dạng này cổng không gian có thể khiến cho mạnh hơn ác ma thông qua mà không đến mức sụp đổ. Căn cứ tộc ta bên trong ghi chép, từ trước tới nay xuất hiện qua tối cường phá giới thủy tinh là Thần Linh cấp, một lần kia, khoảng chừng bốn cái Ma Thần theo cổng không gian đi ra, hủy diệt nửa cái Thần cấp văn minh, đánh nát nguyên một phiến Tinh Vực, cuối cùng tại phụ cận Thần cấp văn minh trợ giúp hạ, mới đưa bốn cái Ma Thần đánh giết.”

Lục Không nghe đều có chút trong lòng phát lạnh.

Đây chính là Thần Linh cấp lực lượng sao?

Liền Tinh Vực đều có thể đánh nát?!

Cái này vì cái gì cũng quá bất hợp lý.

Lục Không lại nghĩ tới chính mình trước đó lấy được Tinh Huy Chi Liên.

Phía trên giới thiệu, cũng là Thần Linh lợi dụng tinh quang ngưng tụ ra Tinh Huy Chi Liên.

Thật sự là cường đại a……

Nội tâm Lục Không cảm thán, đồng thời cũng có chút hướng tới.

“Còn tốt, chúng ta nơi đó xuất hiện phá giới thủy tinh đẳng cấp tương đối thấp.” Lục Không có chút may mắn nói.

Ngân Nguyệt Hàn khẽ cười nói: “Cái này cũng bình thường, càng cao cấp phá giới thủy tinh liền càng thưa thớt, cho dù là ác ma, chỉ sợ cũng không cách nào chế tạo ra đại lượng phá giới thủy tinh. Nếu không, toàn bộ vũ trụ chỉ sợ sớm đã luân hãm.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Cái này cùng hắn phỏng đoán như thế.

“Bất quá, cấp thấp phá giới thủy tinh vẫn có một ít, lần này, ác ma không thể thành công, là bởi vì không nghĩ tới vừa mới gia nhập vũ trụ trò chơi trong chủng tộc, vậy mà lại xuất hiện ngươi dạng này thiên tài, nếu như ác ma cố ý muốn hủy diệt các ngươi, kế tiếp có lẽ sẽ xuất hiện nhị giai thậm chí tam giai phá giới thủy tinh, đến lúc đó, chỉ sợ các ngươi liền phiền toái.”

Nghe nói như thế, Lục Không biểu lộ trầm ngưng xuống dưới.

Chính mình được mau chóng tăng thực lực lên mới được!

Sau đó Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía Ngân Nguyệt Hàn hỏi: “Thành chủ đại nhân, có biện pháp nào có thể phòng ngừa trong tộc xuất hiện phản đồ, mở ra phá giới thủy tinh sao?”

Ngân Nguyệt Hàn lắc đầu: “Không có đặc biệt hữu hiệu phương pháp xử lý, dù sao, ác ma là tại trò chơi Thế Giới tiếp xúc người chơi, mà không phải tại hiện thực, trừ phi các ngươi có thể ở trong game giám sát người chơi nhất cử nhất động, nhưng là cho dù là Ngân Giác tộc đều làm không được, các ngươi chỉ sợ rất khó.”

Lục Không có chút nhụt chí.

Cái này nghe liền biết bọn hắn làm không được.

Liên quan tới phá giới thủy tinh vấn đề, Lục Không hiểu rõ ràng về sau, hắn liền không có cái gì vấn đề khác.

“Đa tạ thành chủ đại nhân giải thích nghi hoặc.”

Ngân Nguyệt Hàn lắc đầu: “Tiện tay mà thôi, hi vọng ngươi sau khi trở về có thể suy nghĩ một chút ý kiến của ta, gia nhập Ngân Giác tộc, như vậy, dù là lại có nội gian sử dụng phá giới thủy tinh, xuất hiện ngươi cũng không có cách nào đối phó được ác ma, cũng có thể tìm kiếm trợ giúp của chúng ta.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Ta hội chăm chú cân nhắc, đa tạ thành chủ đại nhân.”

Lục Không cùng Ngân Nguyệt Hàn cáo biệt, rời đi thành chủ văn phòng.

Về sau, Lục Không liền cưỡi lên chính mình âu yếm độc giác Lam Lân ngựa, tiến về Toạ Kỵ cửa hàng.

Như là đã là Trung giai quý tộc, hắn liền có thể mua sắm Sử Thi phẩm chất Toạ Kỵ!

Đây chính là tăng lên 300% tốc độ di chuyển!

Cái này có thể nhường hắn chạy đồ mau hơn rất nhiều.

Cái này phá trò chơi địa đồ quá lớn, dù là lấy hắn tốc độ di chuyển, lại thêm Toạ Kỵ tốc độ di chuyển tăng thêm, cũng cần tốn hao rất nhiều thời gian đang chạy đồ bên trên.

Nếu có Sử Thi cấp Toạ Kỵ, vậy hắn có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đi vào Toạ Kỵ cửa hàng, Lục Không mới vừa đi vào, người hầu liền đã chạy tới.

“Tôn quý Lục Không đại nhân, hoan nghênh quang lâm!”

Lục Không phát hiện, lần này người hầu so với trước đó chính mình tới thời điểm, càng thêm khiêm tốn nhiệt tình.

Là bởi vì chính mình trở thành Trung giai quý tộc nguyên nhân?

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ta muốn đi mua Sử Thi cấp Toạ Kỵ.”

“Đương nhiên có thể, mời đại nhân cùng ta tiến về phòng khách quý……”

Lục Không đi theo người hầu tiến về phòng khách quý, xem như mối khách cũ, Lục Không đối với mua sắm Toạ Kỵ đã xe nhẹ đường quen.

Rất nhanh, hắn liền chọn lựa tốt chính mình vừa ý mới Toạ Kỵ.

【 Toạ Kỵ: Nguyệt Quang Sư Tử (Sử Thi) 】: Có thể triệu hoán một cái Nguyệt Quang Sư Tử Toạ Kỵ.

Cái này Nguyệt Quang Sư Tử toàn thân ngân bạch, ở dưới bóng đêm, còn lại phát ra nhàn nhạt ánh trăng, còn như ánh trăng đồng dạng.

Vai cao gần hai mét, hình thể uy vũ, bề ngoài cực giai!

Lục Không liếc thấy trúng cái này Toạ Kỵ.

Hao tốn trọn vẹn mười sáu vạn, mới mua cái này Nguyệt Quang Sư Tử.

Đây là tương đương với 1.6 tỷ!

Trong hiện thực xe sang trọng đều không có mắc như vậy!

Lục Không nhịn không được nhả rãnh, cái này Toạ Kỵ hoa thật tiền.

Bất quá, tăng lên 300% tốc độ di chuyển, vẫn là rất đáng được.

Tại người hầu cùng Toạ Kỵ cửa hàng cửa hàng trưởng cung tiễn hạ, Lục Không ra Toạ Kỵ cửa hàng.

Lục Không đem không dùng được độc giác Lam Lân ngựa thả tại ba lô một góc, sau đó triệu hoán ra âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử.

Một đạo ngân Bạch Nguyệt Quang hiện lên, trầm thấp sư hống truyền đến.

Ánh trăng bên trong, Nguyệt Quang Sư Tử đi ra.

Cái này bề ngoài nhường chung quanh người đi đường nhao nhao ghé mắt.

Không ít dân bản địa mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Nguyệt Quang Sư Tử, Sử Thi cấp Toạ Kỵ!

Trọn vẹn cần mười sáu vạn kim tệ!

Có thể mua được Nguyệt Quang Sư Tử, không chỉ là Trung giai quý tộc, còn phải rất có tiền!

Làm sau khi thấy Lục Không, mọi người mới giật mình.

“Hóa ra là hắn.”

“Lục Không…… Vô Thượng Vương Giả a, khó trách có thể mua được dạng này Toạ Kỵ.”

“Vô Thượng Vương Giả…… Cái này Lục Không vừa mới tham gia trò chơi Open Beta không bao lâu a? Thế nào sẽ mạnh như vậy? Này thiên phú quả thực vô địch.”

“Đúng vậy a, bọn hắn Nguyên Tinh Nhân loại vận khí thật tốt, đụng phải như vậy một đầu đại thô chân. Về sau cuộc sống của bọn hắn liền tốt qua rồi……”

Tại mọi người nghị luận bên trong, Lục Không đã cưỡi lên chính mình âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, sau đó hướng về ngoài thành chạy tới.

Hắn còn muốn đi một chuyến Nguyệt Khê Trấn.

Trước đó Huyết Thủ đạo sư cho nhiệm vụ, đã hoàn thành.

Giao nhiệm vụ về sau, hắn sẽ thu hoạch được một cái Truyền Thuyết cấp chức nghiệp kỹ năng cùng một cái Sử Thi cấp chức nghiệp kỹ năng!

Phần thưởng này không phải đắc ý?

Mà trên đường, Lục Không đang dự tính hay lắm tra nhìn một chút chính mình trước đó tiến giai Trung giai quý tộc lấy được ban thưởng.

Hắn ấn mở trước đó Hệ Thống thông cáo, tra nhìn lại.

Sau khi xem xong, Lục Không liền phát hiện, tiến giai thành Trung giai quý tộc cùng tiến giai Đê Giai Quý Tộc ban thưởng chủng loại dường như không sai biệt lắm.

Chỉ có điều, tiến giai Trung giai quý tộc ban thưởng biên độ so Đê Giai Quý Tộc muốn mạnh hơn không ít.

Mặt khác, tiến giai Đê Giai Quý Tộc thời điểm, có một cái hiện thực khoa học kỹ thuật ban thưởng, nhưng là bây giờ lại không có.

Lục Không suy đoán, tiến giai Đê Giai Quý Tộc hiện thực khoa học kỹ thuật ban thưởng là bởi vì theo bình dân tới quý tộc, đây là xảy ra chất biến, cho nên mới sẽ có dạng này ban thưởng.

Về phần những phần thưởng khác, trong bảy ngày, kinh nghiệm tăng thêm trực tiếp có 100%.

Lại thêm Uy Quốc công hội ban thưởng, cùng biệt thự nghỉ ngơi mang tới kinh nghiệm tăng thêm.

Lục Không tốc độ lên cấp lại sẽ tăng lên một đoạn.

Trừ cái đó ra, rơi xuống tăng lên 300%.

Đây đối với hắn mà nói, có lẽ có thể khiến cho hắn rơi xuống liệt biểu bên trong đổi mới ra càng thật tốt hơn đồ vật?

Đương nhiên, cũng có thể là không có tác dụng gì.

Toàn thuộc tính 30% cái này không tệ.

Chính mình khoảng cách 20 cấp đầy kinh nghiệm chỉ có rất ít một đoạn, trong bảy ngày khẳng định là max exp rồi.

Có cái này 30% thuộc tính tăng thêm, hắn kế tiếp nếm thử Thánh Linh cấp thậm chí Bán Thần cấp nhiệm vụ up cấp, cũng nhiều một chút phần thắng.

Về phần còn lại, Truyền Kỳ độ cùng ban đầu độ thiện cảm không có gì đáng nói.

Lục Không hiện tại Đại Vũ Thành dân bản địa ban đầu độ thiện cảm đã vượt qua 200!

Không nói người gặp người thích hoa gặp hoa nở, tối thiểu nhất, hắn gặp phải tất cả dân bản địa, nhìn thấy hắn đều mười phần thân mật.

500 điểm điểm thuộc tính tự do, Lục Không hiện tại cũng tạm thời không dùng được.

Các loại tiến giai về sau có thể trực tiếp dùng.

Truyền Thuyết bảo rương nhường Lục Không nhãn tình sáng lên.

Cái này có thể!

Lại tương đương với một cái Thánh Vật!

Vừa dễ dàng hiện tại mở một chút..