Chương 285: Tinh Hồng Chiến Thể? Ta Sẽ A

Chương 285: Tinh Hồng Chiến Thể? Ta Sẽ A

Lục Không điểm mở bảo rương rơi xuống liệt biểu, cái thứ nhất hoàn toàn như trước đây là Thánh cấp vật phẩm.

Nhường Lục Không hơi kinh ngạc chính là, đó cũng không phải tương đối thường quy Thánh cấp đá skill, cũng không phải Thánh cấp trang bị, mà là một bình dược tề.

【 Quang Minh Chi Tứ (Thánh Vật) 】: Sử dụng sau, sẽ thu hoạch được quang minh chi lực ban ân chúc phúc, sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên 1000% mỗi giây khôi phục 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất, sinh mệnh khôi phục hiệu quả tăng lên 100% duy trì liên tục thời gian 24 giờ.

Sử dụng nhu cầu: 20 cấp, nơi đó danh vọng cao hơn 10000 điểm.

Nhìn thấy dược tề này, Lục Không nhãn tình sáng lên.

Sinh mệnh hạn mức cao nhất trực tiếp tăng gấp mười lần không nói, còn ngoài định mức tăng lên 1% sinh mệnh khôi phục.

Trọng yếu nhất là, sinh mệnh khôi phục hiệu quả còn tăng lên 100%.

Dược tề này, đối Lục Không mà nói, tỉ suất chi phí - hiệu quả quá cao!

Dù sao, Lục Không bản thân HP liền rất cao, hơn nữa Trung Cấp Tái Sinh đã max cấp, đồng dạng cũng là dựa theo tỉ lệ phần trăm sinh mệnh khôi phục.

Lại thêm hắn tự thân kếch xù hút máu cùng Neyland set đồ vinh quang mang tới trị liệu tăng lên hiệu quả.

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không hiện tại sinh mệnh năng lực khôi phục biến cực kì khoa trương!

Chỉ cần không tại chỗ đem hắn đánh giết, cho hắn thời gian nhất định, hắn tổng có thể tự mình khôi phục lại!

Lục Không hài lòng đem dược tề thu vào.

Hắn đang muốn tiến giai đâu, cho hắn một bình mạnh như vậy dược tề.

Vận khí không tệ!

Mặc dù dược tề này trân quý trình độ không bằng trang bị cùng Thánh kĩ đá skill, nhưng là rất thích hợp hắn hiện tại.

Lá bài tẩy của hắn nhiều, tiến giai nắm chắc cũng biết rất nhiều.

Bất quá nhường Lục Không hơi kinh ngạc chính là, dược tề này sử dụng điều kiện, vậy mà cùng thuộc tính không quan hệ, mà là cùng danh vọng có quan hệ.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng, tất cả vật phẩm sử dụng điều kiện, đều chỉ cùng tự thân thuộc tính có quan hệ đâu.

Nhìn như vậy đến, chính mình trước đó suy đoán cũng không chính xác.

Đem dược tề thu sau khi thức dậy, Lục Không lại tra xét xưng hào ban thưởng.

Cái này danh hiệu hiệu quả, tương đương với Lục Không trước đó lấy được Đê Giai Quý Tộc bản thăng cấp.

【 Trung giai quý tộc 】:

1, toàn thuộc tính +50%

2, có thể hưởng thụ trong Đại Vũ Thành giai quý tộc các hạng quyền lợi.

Thuộc tính tăng lên không cần nhiều lời, mà quyền lợi bên trên, thì là có thể thuê mua sắm cao cấp hơn biệt thự cùng Sử Thi cấp Toạ Kỵ.

Mặt khác, tại Đại Vũ Thành trong Phạm Vi tiêu phí, có thể hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi, cũng tương tự bao gồm phòng đấu giá thủ tục phí.

Đối Lục Không mà nói, mặc kệ là toàn thuộc tính tăng lên, vẫn là quyền lợi mang tới tăng lên, cũng còn là rất không tệ.

Nhìn như vậy đến, hắn kế tiếp liền có thể đổi tốt hơn biệt thự?

Đến lúc đó, chính mình nghỉ ngơi lấy được kinh nghiệm tăng thêm cũng có thể có tăng lên.

Đến lúc đó, hắn tốc độ lên cấp cũng sẽ nhanh hơn.

Ân…… Sau khi trở về lại đi dân chính đại điện hỏi một chút nhìn.

Hiện ở đây, Lục Không đã chạy ra khỏi thành, hắn dự định đi Nguyệt Khê Trấn.

Sử dụng Nguyệt Khê Trấn truyền tống quyển trục sau, Lục Không cưỡi âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, tiến vào rừng rậm, rất nhanh liền đi tới Huyết Thủ đạo sư chỗ ẩn cư phòng nhỏ.

Huyết Thủ đạo sư hoàn toàn như trước đây ở bên hồ câu cá.

Xem như tư thâm câu cá lão.

Lục Không đến gần động tĩnh, nhường Huyết Thủ nhìn lại.

Nhìn thấy Lục Không, Huyết Thủ biểu lộ thoáng có chút phức tạp.

Trong mắt có thưởng thức, có cảm thán.

Hắn đối với Lục Không có chút nhẹ gật đầu, khó được lộ ra một vệt nụ cười: “Ngươi đã đến.”

Lục Không còn là lần đầu tiên thấy Huyết Thủ có tốt như vậy thái độ, có chút kinh ngạc.

Hắn cười nói: “Ân, Huyết Thủ đạo sư, ta đến giao nhiệm vụ, Hệ Thống thông cáo ngài hẳn là nghe được đi? Ta một mình đánh chết một cái Đế Hoàng cấp quái vật.”

Huyết Thủ có chút nhẹ gật đầu: “Ân, ta nghe được.”

Sau đó hắn không khỏi có chút cảm thán, mở miệng nói: “Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật có thể tại nhất giai, lấy Vương Giả thân thể đánh giết Đế Hoàng. So ta tưởng tượng bên trong càng mạnh một chút. Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, ta sẽ dành cho ngươi tương ứng ban thưởng.”

Lục Không lộ ra nụ cười.

Một cái Truyền Thuyết kỹ năng cùng một cái Sử Thi kỹ năng!

Cho dù là đối Lục Không mà nói, cũng là tăng lên rất nhiều.

Hắn mở miệng cười nói: “Đạo sư, có một ít kỹ năng gì?”

Huyết Thủ nhìn thoáng qua Lục Không, sau đó nói: “Ta đem ta biết kỹ năng toàn bộ đều cho ngươi xem một chút, ngươi tự mình lựa chọn a.”

Sau đó, Huyết Thủ vung tay lên, xuất hiện trước mặt một cái bảng, phía trên là lít nha lít nhít đại lượng kỹ năng.

Lục Không nhìn thoáng qua, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Huyết Thủ tối cường lớn kỹ năng, vậy mà đạt đến Thánh cấp!

Có thể nắm giữ Thánh cấp kỹ năng, tối thiểu nhất cũng phải là Đế Hoàng phẩm giai, thậm chí có thể là Thánh Linh phẩm giai!

Không nghĩ tới, vị này nhìn qua như cái đồi phế đại thúc gia hỏa, vậy mà mạnh như vậy?!

Trước đó Lục Không học tập kỹ năng thời điểm, lấy được bảng hoàn toàn chính là trong đó một bộ phận rất nhỏ!

Khá lắm, lão tiểu tử này tàng tư ẩn giấu nhiều như vậy!

Lục Không nhìn xem lão tiểu tử này Thánh cấp kỹ năng, hết thảy có hai cái.

Bên trong một cái là Lục Không cũng tương tự học tập, Tinh Hồng Sứ Giả hạch tâm kỹ năng, Tinh Hồng Chiến Thể.

Một cái khác, thì là một cái Thánh cấp kỹ năng công kích, 【 Trảm Tinh 】.

【 Trảm Tinh (Thánh cấp) 】: Vung vẩy vũ khí, một lần phát động đủ để vỡ nát tinh thần công kích! Đối mục tiêu tạo thành 5000% tổn thương, đồng thời tại sau này ngoài định mức làm mục tiêu nhận 20% chân thực tổn thương, duy trì liên tục hai giây, thời gian cooldown hai mươi giây.

Điều kiện học tập: Truyền Kỳ phẩm giai trở lên Chiến sĩ hệ chức nghiệp, max cấp Chiến Sĩ Chi Tâm, max cấp Trọng kích, max cấp Liệt Địa Trảm, 4000 điểm lực lượng.

Kỹ năng này nhường Lục Không nhìn đỏ ngầu cả mắt.

Cấp một liền có 5000% kinh khủng tổn thương tăng thêm!

Hơn nữa khoa trương là, đến tiếp sau còn có thể làm mục tiêu ngoài định mức nhận 20% chân thực tổn thương!

Mặc dù thời gian cooldown hơi có chút lâu, nhưng là lúc này mới 1 cấp mà thôi!

Không cách nào tưởng tượng max cấp Trảm Tinh có thể khủng bố đến mức nào.

Khó trách nói công kích này có thể vỡ nát tinh thần!

Lục Không hiện tại mới nhất giai, chân thực năng lực chiến đấu, nếu như thả trước kia Nguyên Tinh, cơ hồ có thể nói là vô địch.

Dù là hiện đại khoa học kỹ thuật đã đạt tới đối lập phát đạt tình trạng, chỉ sợ cũng rất khó tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Nếu như hắn có thể đột phá tới nhị giai, tam giai, thậm chí cao hơn, vỡ nát tinh thần thật không phải chỉ là nói suông.

Theo trước đó cùng thành chủ đại nhân nói chuyện phiếm liền có thể nhìn ra được, Thần Linh ở giữa chiến đấu, hủy diệt hằng tinh đều không tính là gì đại sự.

Nếu như là chân chính Cao giai Thánh Linh, sử dụng Trảm Tinh lời nói, vỡ nát một quả hành tinh, dường như hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Không được, thật muốn học kỹ năng này!

Nếu như trước đó hắn học được kỹ năng này, đánh Roger hoàn toàn chính là dễ dàng đè xuống đánh.

Hắn vội ho một tiếng, dò hỏi: “Đạo sư, cái này Trảm Tinh, ta có thể học sao?”

Huyết Thủ khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Lục Không.

Hắn đem chính mình tất cả kỹ năng đều bày ra, tự nhiên cân nhắc tới Lục Không sẽ muốn học tập Thánh kĩ.

Nhưng là hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Lục Không hội ưu tiên hỏi thăm Tinh Hồng Chiến Thể.

Dù sao, Tinh Hồng Chiến Thể cùng Trảm Tinh so sánh, hiển nhiên càng thêm cường đại.

Nhưng là Huyết Thủ hoàn toàn không nghĩ tới, Lục Không không hỏi một tiếng một câu chuyện liên quan tới Tinh Hồng Chiến Thể, mà là trực tiếp hỏi Trảm Tinh.

Hắn khẽ cười nói: “Thế nào? Đối Tinh Hồng Chiến Thể không có hứng thú? Đây là chúng ta Tinh Hồng Sứ Giả trọng yếu nhất cũng là tối cường lớn kỹ năng, chính là có Tinh Hồng Chiến Thể, Tinh Hồng Sứ Giả khả năng trong chiến đấu đánh đâu thắng đó.”

Không thể không nói, Lục Không hoàn thành nhiệm vụ về sau, Huyết Thủ thái độ đối với hắn xác thực tốt lên rất nhiều, lại còn sẽ giải thích nhiều như vậy.

Lục Không cười nói: “Thật là ta đã học được Tinh Hồng Chiến Thể a.”

Huyết Thủ: “?????”

Trên mặt hắn nụ cười lập tức cứng đờ, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Không.

Trên mặt biểu lộ lộ ra được mấy chữ.

Ngươi mẹ nó đang đùa ta!?

Nhất giai tiểu gia hỏa, vậy mà nắm giữ Thánh kĩ?!

Điều kỳ quái nhất chính là, mẹ nó còn học xong!?.