Chương 286: Đồ Sát Giả Chi Tâm

Chương 286: Đồ Sát Giả Chi Tâm

…… Có phải hay không là chính mình nghe lầm?

Huyết Thủ không khỏi có loại này hoài nghi.

Hắn mở miệng xác nhận nói: “…… Ngươi mới vừa nói ngươi đã học được Tinh Hồng Chiến Thể?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đúng a, thế nào? Có vấn đề gì không?”

Huyết Thủ: “……”

Có vấn đề gì?

Vấn đề lớn tốt a?!

Nhất giai người chơi, làm sao lại nhanh như vậy học được Thánh cấp?!

Trừ phi là thiên sinh Thánh Linh, nếu không, dù là dị bẩm thiên phú thiên tài, cũng muốn tại tứ giai Ngũ Giai, thậm chí cấp bậc cao hơn lúc, khả năng học được loại này cấp bậc kỹ năng a?

Phải biết, mỗi một cái Thánh kĩ kỹ năng đều cần có Sử Thi cấp hoặc là Truyền Thuyết cấp kỹ năng xem như trước đưa điều kiện.

Tinh Hồng Chiến Thể kỹ năng trước đưa điều kiện, chính là cần phải học được Tinh Hồng Chiến Khí.

Lục Không học xong Tinh Hồng Chiến Thể, liền mang ý nghĩa hắn đem Tinh Hồng Chiến Khí cũng học xong.

Hơn nữa, tối thiểu nhất cũng phải là 3 cấp!

Hắn rõ ràng mới 20 cấp a!

Làm sao làm được?

Huyết Thủ trong đầu nghĩ tới rất nhiều, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Hắn thật sự là không thể nào hiểu được, Lục Không đến cùng là làm sao làm được tại thời gian ngắn như vậy, liền học được nhiều như vậy cao cấp bậc kỹ năng.

Cho nên nghe được Lục Không hỏi lại, Huyết Thủ há to miệng, trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ nên nói cái gì.

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, lắc đầu nói: “…… Không có vấn đề gì.”

Không phải hắn còn có thể nói cái gì đó?

Lục Không ồ một tiếng, sau đó nói: “Huyết Thủ đạo sư, ngài còn không có nói với ta ta thế nào khả năng học tập ngài Thánh cấp kỹ năng đâu!”

Nếu như học xong cái này Trảm Tinh kỹ năng, hắn có rất lớn tự tin có thể thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp!

Thậm chí ngay cả Bán Thần cấp, hắn đều cảm thấy mình có lẽ có thể xông một cái.

Huyết Thủ liếc qua Lục Không, khẽ cười nói: “Vấn đề này, chờ ngươi nhị giai, hỏi lại ta đi.”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó trong lòng vui mừng.

Hắn mặc dù hỏi là hỏi, nhưng là trong lòng kỳ thật không có ôm quá lớn hi vọng.

Hiện tại nghe Huyết Thủ ý tứ này, chờ hắn tới nhị giai, thật sự có hi vọng có thể học tập kỹ năng này?!

Mặc dù không phải nhất giai học tập, nhưng là Lục Không đã rất vui mừng.

Thánh kĩ a…… Lấy được độ khó cực cao.

Cho dù là Lục Không, hiện tại cũng 20 cấp, cũng mới chỉ có một cái mà thôi.

Có mới thu hoạch được Thánh kĩ cơ hội, Lục Không đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Hắn cười gật đầu nói: “Tốt, đến lúc đó ta lại đến tìm ngài!”

Huyết Thủ mở miệng nói: “Bất quá, ta còn có một cái điều kiện tiên quyết.”

Lục Không khẽ giật mình, dò hỏi: “Điều kiện gì?”

Huyết Thủ nói: “Đã ngươi có thể ở nhất giai đánh giết Đế Hoàng cấp, như vậy ngươi có rất lớn hi vọng thông qua Đế Hoàng cấp tiến giai khảo hạch, chỉ có ngươi thông qua Đế Hoàng cấp tiến giai, ta mới có thể cho ngươi cơ hội này.”

Lục Không nháy nháy mắt, sau đó dò hỏi: “Huyết Thủ đạo sư, nếu như ta có thể thông qua Thánh Linh cấp tiến giai khảo hạch đâu?”

Huyết Thủ: “???”

Trong đầu hắn lần nữa hiện ra một đống dấu chấm hỏi.

Tiểu tử này…… Khó tránh khỏi có chút quá bành trướng a?

Tự nhận là học xong một cái Thánh cấp kỹ năng, liền có thể cùng cùng giai Thánh Linh một trận chiến?

Làm sao có thể!

Thánh Linh mô bản thuộc tính vượt xa Vương Giả mô bản, dù là giống nhau nắm giữ Thánh cấp kỹ năng, cùng giai Vương Giả cũng tuyệt không có khả năng là cùng giai Thánh Linh đối thủ!

Tiểu tử này từ đâu tới tự tin?

Hắn nhịn không được hừ một tiếng, mở miệng nói: “Nếu như ngươi thật có thể thông qua Thánh Linh cấp tiến giai khảo hạch, vậy ta liền trực tiếp đem cái này Trảm Tinh dạy cho ngươi!”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Thánh Linh cấp khảo hạch, có tiếp nhận hay không?”

Lục Không nhãn tình sáng lên, nhìn về phía nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Thánh Linh cấp khảo hạch

Giới thiệu: Huyết Thủ không cho rằng ngươi có thể thông qua Thánh Linh cấp tiến giai khảo hạch, cũng bằng lòng ngươi, nếu như ngươi có thể thông qua, đem sẽ chỉ bảo ngươi 【 Trảm Tinh 】 kỹ năng.

Ban thưởng: Thánh cấp kỹ năng 【 Trảm Tinh 】

Cái này có không tiếp thụ lý do?

Lục Không quả quyết lựa chọn tiếp nhận!

Hắn cười nói: “Đã Huyết Thủ đạo sư ngài nói như vậy, vậy ta đáp ứng.”

Huyết Thủ nhẹ hừ một tiếng, mở miệng nói: “Ngươi cho rằng Thánh Linh cấp tiến giai đơn giản như vậy? Muốn thông qua liền thông qua a? Nhưng chớ đem ba lần tiến giai cơ hội toàn bộ đều lãng phí ở trên đây, cẩn thận đem tiền đồ của mình làm hỏng!”

Mặc dù Huyết Thủ nói chuyện không dễ nghe, nhưng là Lục Không cũng nghe được, Huyết Thủ là đang nhắc nhở hắn.

Lục Không tự nhiên cũng biết điểm này.

Hắn chỉ có thể nếm thử, nếu quả như thật không được, hắn tự nhiên cũng sẽ không tại Thánh Linh cấp độ khó cùng chết.

Cùng lắm thì, còn có Đế Hoàng cấp tiến giai đi.

Mặc dù không so được Thánh Linh cấp, nhưng là thông qua Đế Hoàng cấp, Lục Không có tuyệt đối tự tin.

Dù sao, lại còn không có thu hoạch được hai kiện Thánh Vật cùng nguyên bộ Truyền Thuyết trang phục lúc, hắn liền đã có thể đơn giết Đế Hoàng cấp quái vật.

Hiện tại, đối mặt bất kỳ Đế Hoàng cấp quái vật, Lục Không đều không giả.

Hắn cười nói: “Ta hội lượng sức mà đi.”

Huyết Thủ nhẹ gật đầu, nói: “Tốt, tuyển ngươi mong muốn kỹ năng a.”

Lục Không nhẹ gật đầu, cái thứ nhất tuyển hạng, hắn không do dự.

Trực tiếp lựa chọn Trảm Tinh kỹ năng trước đưa kỹ năng, Liệt Địa Trảm.

【 Liệt Địa Trảm (Sử Thi) 】: Một lần phát động cường đại công kích, đối mục tiêu tạo thành 700% tổn thương, đồng thời đối phụ cận mục tiêu tạo thành một nửa tổn thương, thời gian cooldown: Mười lăm giây.

Điều kiện học tập: Nhất giai Chiến sĩ loại chức nghiệp, max cấp Trọng kích, Chiến ý 5 cấp.

Xem như Sử Thi cấp kỹ năng, Liệt Địa Trảm tổn thương khá cao, so với phá hoại thậm chí cũng cao hơn một chút.

Hơn nữa, vẫn là quần công kỹ năng.

Mặc dù cùng Truyền Thuyết cấp Đại Địa Chấn Kích so sánh, quần công cùng đơn thể công kích tổn thương đều chênh lệch không ít.

Hơn nữa còn không có Đại Địa Chấn Kích quần thể choáng váng hiệu quả.

Nhưng là dù sao hai cái kỹ năng chênh lệch một phẩm giai, cái này cũng có thể hiểu được.

Lục Không lựa chọn kỹ năng này nguyên nhân trọng yếu nhất là, về sau học tập Trảm Tinh kỹ năng có thể trực tiếp học.

Thứ hai là Truyền Thuyết cấp kỹ năng.

Thực lực của Huyết Thủ đoán chừng rất mạnh, cường đại Truyền Thuyết cấp kỹ năng không ít.

Trong đó bao gồm loại hình công kích, loại hình phòng ngự, phụ trợ hình chờ một chút.

Lục Không do dự Hứa Cửu, cuối cùng lựa chọn một cái phụ trợ hình kỹ năng.

【 Đồ Sát Giả Chi Tâm (Truyền Thuyết) 】: Tiêu hao 3 điểm tùy ý chiến khí, thanh trừ tự thân sở hữu mặt trái hiệu quả, đồng thời tại năm giây bên trong không hề bị đến bất kỳ mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, mỗi giải trừ một loại mặt trái hiệu quả, đem sẽ tăng lên tự thân 20% tổn thương, thời gian cooldown: 2 phút

Điều kiện học tập: Nhất giai, Truyền Kỳ phẩm giai trở lên Chiến sĩ chức nghiệp, sắt thép ý chí 4 cấp, tùy ý chiến khí 1 cấp.

Kỹ năng này giống nhau vô cùng cường đại.

Giải trừ mặt trái hiệu quả, miễn dịch mặt trái hiệu quả, hơn nữa còn có thể ở miễn dịch mặt trái hiệu quả về sau tăng lên tổn thương!

Mặc dù Lục Không sắt thép ý chí cũng tương tự có thể miễn dịch mặt trái hiệu quả.

Nhưng là, sắt thép ý chí kỹ năng phẩm chất dù sao chỉ là Truyền Kỳ cấp bậc, vượt qua Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng, liền không cách nào làm được miễn dịch, mặc dù cũng có thể suy yếu, nhưng là đối tự thân vẫn là có ảnh hưởng.

Mà Đồ Sát Giả Chi Tâm thật là Truyền Thuyết cấp kỹ năng!

Cái này mang ý nghĩa, Đồ Sát Giả Chi Tâm có thể giải trừ Truyền Thuyết cấp mặt trái hiệu quả!

Không chỉ có như thế, còn có thể tăng lên tổn thương!

Cái này thì tương đương với công phòng nhất thể.

Càng quan trọng hơn là, Đồ Sát Giả Chi Tâm giải trừ mặt trái hiệu quả Phạm Vi so với sắt thép ý chí càng rộng một ít.

Bao quát cùng loại với trúng độc, tổn thương suy yếu, thậm chí là trị liệu suy yếu hiệu quả cũng tương tự có thể giải trừ!

Cái này so với sắt thép ý chí phải mạnh hơn nhiều!

Đối với Lục Không mà nói, nếu như đụng phải giảm trị liệu quái vật, như vậy có một cái Đồ Sát Giả Chi Tâm nơi tay.

Mở ra về sau, hắn sẽ có năm giây thời gian khôi phục tự thân hút máu cùng hồi phục năng lực.

Cái này tương đương với nhường Lục Không nhiều một cái mạng!

Đối với Lục Không mà nói, kỹ năng này tương đối quan trọng!.