Chương 287: Cuồng Huyết Chiến Thần Truyền Thừa

Chương 287: Cuồng Huyết Chiến Thần Truyền Thừa

Làm ra lựa chọn về sau, Huyết Thủ liền đem kĩ có thể dạy cho Lục Không.

Ngoại trừ hai cái này kỹ năng bên ngoài, nhiệm vụ còn có những phần thưởng khác.

Bao quát đại lượng điểm kinh nghiệm, 1000 kim tệ, cuồng huyết nhân loại ban đầu độ thiện cảm 5 điểm, Tinh Hà thành danh vọng 500 điểm, Đại Vũ Thành danh vọng 1500 điểm.

Lục Không suy đoán, Huyết Thủ chỉ sợ sẽ là cuồng huyết nhân loại.

Cuồng Huyết Chiến Thần Glock, chỉ sợ cùng hắn cũng là cùng một chủng tộc.

Chỉ có dạng này, Huyết Thủ nhìn thấy Glock tân thủ chiến kiếm lúc, mới có thể cho Lục Không nhiệm vụ.

Học tập xong kỹ năng, Huyết Thủ nhìn thoáng qua Lục Không trên lưng vũ khí, nhíu mày nói: “Thế nào đổi vũ khí?”

Lục Không cười nói: “Vũ khí này so tân thủ chiến kiếm càng mạnh một chút.”

“A? So Glock điện hạ tân thủ chiến kiếm càng mạnh? Cái gì cấp bậc?”

Glock tân thủ chiến kiếm thật là Truyền Thuyết cấp vũ khí.

Cho dù là 20 cấp Sử Thi cấp vũ khí, cùng tân thủ chiến kiếm so sánh, cũng không kém là bao nhiêu.

Huyết Thủ vốn cho là Lục Không hội thanh chiến kiếm dùng đến nhị giai.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đổi.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút hiếu kỳ.

Không phải là mới Truyền Thuyết vũ khí?

Tân thủ gói quà lớn lục đồng dạng xuất hiện Cao giai vũ khí khái tỉ lệ rất thấp.

Thế nào tiểu tử này vận khí tốt như vậy?

Vậy mà có thể liên tục thu hoạch được Truyền Thuyết cấp vũ khí?

Ngay tại Huyết Thủ hơi nghi hoặc một chút thời điểm, âm thanh của Lục Không vang lên: “Cái này chiến kiếm? Là Thánh cấp.”

Huyết Thủ: “???”

Hắn lần nữa mộng.

Thánh Vật?!

Hắn vẻ mặt ngọa tào biểu lộ, nhìn xem Lục Không trên lưng Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm.

Nhất giai học xong Thánh kĩ không nói, lại còn thu được Thánh Vật!

Khó trách, tiểu tử này như thế có tự tin, cho là mình có thể thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp!

Tiểu tử này…… Không phải là cái nào Thần Linh chủng tộc đỉnh tiêm thiên tài?

Tới đây đùa hắn a?!

Người bình thường, làm sao có thể tại nhất giai liền nắm giữ Thánh Vật?

Huyết Thủ trong lúc nhất thời trầm mặc.

Lục Không thấy Huyết Thủ dáng vẻ, nụ cười xán lạn: “Thế nào? Huyết Thủ đạo sư, vì cái gì không nói lời nào?”

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1

Huyết Thủ: “……”

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, sau đó mở miệng nói: “Đúng rồi, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói.”

Lục Không khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút hỏi: “Chuyện gì?”

Huyết Thủ nói: “Ngươi đã có thể trở thành Vô Thượng Vương Giả, tiềm lực rất mạnh, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Cuồng Huyết tộc? Cuồng Huyết tộc ủng có vài vị Thần Linh, trong đó cường đại nhất Cuồng Huyết Chiến Thần, chắc hẳn ngươi đã có hiểu biết.”

Nghe nói như thế, trong lòng Lục Không lập tức nổi lên vẻ cổ quái.

Lại một cái mời hắn gia nhập liên minh.

Hơn nữa cũng là một cái Thần Linh cấp chủng tộc!

Nhìn như vậy đến, Vô Thượng Vương Giả tiềm lực so với hắn tưởng tượng bên trong khả năng còn cao hơn một chút.

Dù sao, Thần Linh cấp chủng tộc, bản thân liền đại biểu cho đại lượng tài nguyên.

Chủng tộc như vậy, hẳn là cũng không ít thiên tài.

Ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn như cũ hướng Lục Không ném ra cành ô liu.

Điều này nói rõ, cho dù là tại Thần Linh trong chủng tộc, Vô Thượng Vương Giả chỉ sợ cũng là mười phần hiếm thấy tồn tại.

Thấy Lục Không không nói lời nào, Huyết Thủ tiếp tục nói: “Ngươi cũng không hiểu rõ gia nhập một chủng tộc liên minh ý vị như thế nào a? Đó cũng không phải để ngươi từ bỏ ngươi tự thân chủng tộc, chỉ là hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta liên minh, ngươi có thể lợi dụng Cuồng Huyết tộc tài nguyên tăng lên chính mình, mà tại ngươi trưởng thành về sau, cần muốn hồi báo Cuồng Huyết tộc, nói một cách khác, Cuồng Huyết tộc xem trọng tương lai của ngươi, đối ngươi tiến hành đầu tư, mà chờ ngươi thực lực cường đại, đối Cuồng Huyết tộc mà nói, cũng tương tự có chỗ tốt.”

Lục Không lấy lại tinh thần, khẽ cười nói: “Huyết Thủ đạo sư, ta biết cái gì là gia nhập một chủng tộc liên minh.”

Nghe nói như thế, Huyết Thủ khẽ giật mình, sau đó hắn giật mình, nheo mắt lại nhìn xem Lục Không nói: “Còn có những người khác mời ngươi gia nhập? Là Ngân Nguyệt Hàn tiểu cô nương kia a? Vô Thượng Vương Giả tiềm lực thiên phú, cho dù là Bán Thần cấp thế lực cũng sẽ không tùy tiện mời, chỉ có Thần Linh cấp chủng tộc mới xứng. Tại trong Đại Vũ Thành, chỉ có tiểu cô nương kia xuất từ Thần Linh chủng tộc.”

Lục Không nghe nói như thế, đột nhiên nghĩ đến chính mình vừa biết Huyết Thủ, chính là theo Ngân Nguyệt Hàn miệng bên trong hiểu được.

Nhìn như vậy đến, hai người kia đều xuất từ Thần Linh cấp chủng tộc, chỉ sợ lẫn nhau đều biết sự tồn tại của đối phương.

Lục Không cười gật đầu nói: “Huyết Thủ đạo sư đoán không lầm, đúng là thành chủ đại nhân mời.”

Huyết Thủ khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: “Ngân Giác tộc xác thực không kém, nhưng là cùng Cuồng Huyết tộc so sánh, vẫn là kém một bậc, hơn nữa, Cuồng Huyết tộc có Cuồng Huyết Chiến Thần truyền thừa, đây là Tinh Hồng Sứ Giả cái này một con đường Thần cấp chức nghiệp, ngươi bây giờ là Tinh Hồng Sứ Giả, nếu như có thể được tới Cuồng Huyết Chiến Thần truyền thừa, tương lai đường sẽ càng thêm quang minh, so sánh không cần ta nói nhiều.”

Lục Không nghe nói như thế, nhiều ít cũng có chút tâm động.

Cuồng Huyết Chiến Thần…… Đây chính là Thần cấp chức nghiệp!

Tinh Hồng Sứ Giả chức nghiệp kỹ năng liền đã mạnh như vậy, Cuồng Huyết Chiến Thần muốn nghĩ cũng biết mạnh bao nhiêu.

Nếu như có thể tiến giai thành Cuồng Huyết Chiến Thần, lại phối hợp thêm hắn tự thân thu hoạch được các loại tài nguyên, như vậy thông qua Thần Linh cấp tiến giai, cơ hồ là chắc chắn.

Tương lai tối thiểu nhất cũng phải là một cái Thần Linh a?

Đương nhiên, Lục Không mặc dù có điểm tâm động, nhưng là cũng chỉ là một chút mà thôi.

Dù sao, lấy thiên phú của hắn, chỉ cần có thể thu hoạch được mới chức nghiệp tiến giai bảo rương, như vậy kế tiếp tiến giai chức nghiệp nhất định có thể thu hoạch được.

Cho nên hắn hiện tại cũng không vội.

Nghĩ tới đây, Lục Không đột nhiên nghĩ đến trước đó chính mình muốn hỏi thăm một sự kiện.

Cái kia chính là, vì cái gì 20 cấp thời điểm, không có Hệ Thống thông cáo ban thưởng.

Trước đó Lục Không vốn là nghĩ đến hỏi thăm thành chủ đại nhân.

Nhưng là về sau bởi vì phá giới thủy tinh chuyện, kết quả quên hết.

Hiện tại ngược là có thể tuân hỏi một chút đạo sư.

Lục Không có chút nhẹ gật đầu, mở miệng nói: “Đạo sư ý tứ ta biết, bất quá ta hi vọng có thể suy tính một chút, dù sao, ta đối với Cuồng Huyết tộc cùng Ngân Giác tộc đều còn không tính hiểu rõ, tùy tiện gia nhập, đối với song phương chỉ sợ đều không tốt.”

Huyết Thủ nghe nói như thế, cũng là không có sinh khí, hắn có chút gật đầu nói: “Ngươi có ý nghĩ như vậy, quả thật không tệ, chỉ cần ngươi gia nhập một phương liên minh, như vậy không có khả năng tuỳ tiện phản bội, nếu không, uy tín của ngươi sẽ không đáng một đồng, bất kỳ chủng tộc nào chỉ sợ cũng sẽ không chào đón ngươi. Chăm chú làm ra lựa chọn, xác thực rất có cần phải.”

Bất quá, trong lòng Huyết Thủ kỳ thật còn có chút giật mình.

Dù sao, đây chính là Thần cấp nghề nghiệp dụ hoặc!

Hơn nữa, Lục Không tự thân chính là Tinh Hồng Sứ Giả, còn học xong Tinh Hồng Sứ Giả hạch tâm kỹ năng Tinh Hồng Chiến Khí cùng Tinh Hồng Chiến Thể.

Hắn là biết Tinh Hồng Sứ Giả mạnh bao nhiêu.

Ngay cả như vậy, hắn vẫn không có đối Cuồng Huyết Chiến Thần động tâm.

Tiểu tử này, tâm tính đầy đủ trầm ổn.

Lại thêm thiên phú như vậy, tương lai nhất định có một phen thành tựu!

Ngay tại Huyết Thủ sợ hãi thán phục lúc, Lục Không dò hỏi: “Đúng rồi đạo sư, ta trước đó thăng lên 10 cấp lúc, có Hệ Thống ban thưởng, vì cái gì thăng lên 20 cấp lại không có?”

Nghe được vấn đề này, Huyết Thủ hoàn hồn, hắn khẽ cười nói: “Liên quan tới cái này, ngươi thăng lên 10 cấp, đem sẽ rời đi Tân Thủ thôn, xem như một cái giai đoạn kết thúc, tự nhiên sẽ có ban thưởng, nhưng là, nhất giai cùng nhị giai, ngươi cũng sẽ ở Đại Vũ Thành Phạm Vi, chỉ có làm ngươi đột phá tới tam giai, tiến về Tinh Hà thành, mới xem như mở ra giai đoạn mới. Cho nên khi ngươi tăng lên tới 30 cấp lúc, Hệ Thống mới sẽ dành cho ban thưởng.”

Nghe nói như thế, trong lòng Lục Không mới giật mình.

Hóa ra là dạng này, khó trách.

Về sau, Lục Không lại đem phá giới thủy tinh chuyện cùng Huyết Thủ đề một lần, theo Huyết Thủ nơi đó đạt được hồi phục cùng theo Ngân Nguyệt Hàn nơi đó đạt được không sai biệt lắm.

Cũng không thể bảo đảm sẽ không xuất hiện mới phá giới thủy tinh.

Lục Không lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Cùng Huyết Thủ cáo biệt về sau, Lục Không trở lại Đại Vũ Thành.

Hắn dự định trước đem kỹ năng đều tốt thăng cấp một chút..