Chương 288: Treo Thưởng Vương Giả Quái Vật

Chương 288: Treo Thưởng Vương Giả Quái Vật

Bởi vì hai cái Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm phó bản, lại thêm lần này quái vật triều, Lục Không trong tay cao cấp đá skill cũng không thiếu.

Nhưng là Đỉnh Cấp Đá Skill cần đánh Vương Giả cấp quái vật khả năng rơi xuống.

Lục Không đã toàn bộ dùng hết, trong tay không có có dư thừa.

Cho nên bây giờ có thể tăng lên rất có hạn.

Hắn đem Liệt Địa Trảm tăng lên tới 8 cấp, đem Đồ Sát Giả Chi Tâm tăng lên tới 3 cấp.

【 Liệt Địa Trảm (đẳng cấp 8) 】: Một lần phát động cường đại công kích, đối mục tiêu tạo thành 2100% tổn thương, đồng thời đối phụ cận mục tiêu tạo thành một nửa tổn thương, thời gian cooldown: Mười lăm giây.

【 Đồ Sát Giả Chi Tâm (đẳng cấp 3) 】: Tiêu hao 3 điểm tùy ý chiến khí, thanh trừ tự thân sở hữu mặt trái hiệu quả, đồng thời tại bảy giây bên trong không hề bị đến bất kỳ mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, mỗi giải trừ một loại mặt trái hiệu quả, đem sẽ tăng lên tự thân 40% tổn thương, thời gian cooldown: 2 phút

Liệt Địa Trảm mỗi lần tăng lên một cấp mang tới tổn thương tăng phúc là 200%.

So ra kém phá hoại, nhưng là dù sao cũng là quần công kỹ năng, có thể hiểu được.

Cái khác thuộc tính thì đều không có thay đổi.

Đồ Sát Giả Chi Tâm liền tương đối mạnh.

Mỗi tăng lên 1 cấp, không nhận mặt trái hiệu quả ảnh hưởng thời gian liền tăng lên một giây, đồng thời còn tăng lên 10% tổn thương.

Phải biết, đây chính là mỗi một cái mặt trái hiệu quả thanh trừ về sau tăng lên tổn thương!

Nếu có nhiều cái mặt trái hiệu quả, như vậy tổng tăng lên liền tương đối khả quan.

Nếu như đem kỹ năng này thăng lên max cấp, Lục Không sẽ thu hoạch được vượt qua mười giây Bá Thể trạng thái, đồng thời mỗi thanh trừ một cái mặt trái hiệu quả mang tới tăng lên sẽ cực kì khủng bố!

Đáng tiếc, cái này dù sao cũng là Truyền Thuyết cấp kỹ năng, muốn muốn tiếp tục tăng lên, cần Đỉnh Cấp Đá Skill.

Lục Không hiện tại rất thiếu cái đồ chơi này.

Trước đó hoàn thành Huyết Thủ đạo sư nhiệm vụ, Lục Không hiện tại kinh nghiệm đầu đã chỉ còn lại một điểm cuối cùng liền đầy.

Bất quá Lục Không cũng không vội.

Mấy ngày nữa, hắn liền có thể lại đánh một lần hai cái dưới mặt đất cứ điểm phó bản.

Đến lúc đó còn có thể lại thu hoạch được hai viên Đỉnh Cấp Đá Skill, có thể đem hắn kỹ năng tiếp tục tăng lên một chút.

Trong tay hắn Sử Thi cấp kỹ năng không ít, đều có thể tăng lên tới max cấp.

Max cấp kỹ năng mang tới đặc hiệu tương đối cường hãn.

Nếu như đem những này kỹ năng đều tăng lên tới max cấp lời nói, kia thực lực của hắn còn sẽ có không nhỏ tăng lên.

Nhiệm vụ up cấp quá trọng yếu, Lục Không cần đem tất cả có thể tăng lên, đều đạt đến cực hạn mới được.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ dựa vào hai cái này dưới mặt đất cứ điểm còn chưa đủ.

Hắn cần càng nhiều Đỉnh Cấp Đá Skill.

Cái này liền cần càng nhiều Vương Giả cấp Boss.

Lục Không nghĩ nghĩ, tại công hội nhóm bên trong phát tin tức: “Có rảnh người, có thể đi tìm tìm cao cấp bậc quái, tốt nhất là Vương Giả cấp, nếu như có thể tìm tới Vương Giả quái, ban thưởng một quả trung cấp đá skill.”

Lục Không lời nói, lập tức gây nên trong công hội to lớn tiếng vọng.

“Oa?! Là nghĩa phụ! Là còn sống nghĩa phụ! Đời ta lần thứ nhất khoảng cách nghĩa phụ gần như vậy!”

“Nghĩa phụ vậy mà phát hỏa?!”

Bởi vì công hội đẳng cấp tăng lên, công hội thành viên cũng thay đổi nhiều, người mới nhìn thấy Lục Không phát biểu, nguyên một đám vô cùng kích động.

Mà tương đối mà nói, lão nhân liền càng thêm chú ý Lục Không nói tới chuyện.

“Quả thật sao, nghĩa phụ?! Trung cấp đá skill??”

“Ngọa tào!! Nghĩa phụ quá hào phóng! Lại có trung cấp đá skill ban thưởng! Lão tử quyết định, kế tiếp cái gì đều không làm, liền đi tìm Vương Giả Boss!”

Khương Minh: “Nghĩa phụ, ta chỗ này có chút vấn đề, bên trong quái vật đều là Tinh Anh quái, ta len lén lẻn vào đi qua, thấy được mấy cái Cao giai Đầu Mục, còn chưa tới chỗ sâu nhất, liền đã thấy Lãnh Chúa quái, ta hoài nghi có Vương Giả.”

“Ngọa tào?! Khương Minh ngươi tiện nhân kia, ở nơi nào tìm tới loại này nơi tốt?!”

“Khương ca! Khương ca mang mang ta a, mang ta cùng đi tìm Vương Giả quái a!”

Nghe được lời nói của Khương Minh, Lục Không nhãn tình sáng lên, lộ ra vui mừng.

Khương Minh tiểu tử này, bình thường thích nhất làm chính là đi tìm bảo rương, đi tầm bảo.

Đụng phải cao cấp quái tỉ lệ, xác thực so với bình thường người chơi muốn lớn hơn một chút.

Trước đó Lục Không tìm Ma Hóa Mãnh Hổ thời điểm, chính là hắn tìm tới.

Không nghĩ tới lần này lại bị hắn tìm tới Vương Giả quái?

Lục Không: “Phát tọa độ.”

Khương Minh lập tức ở trong bầy phát cái tọa độ.

Lục Không xem xét, khoảng cách Đại Vũ Thành cũng không tính quá xa.

Lục Không thậm chí cũng không kịp đi đổi biệt thự, trực tiếp liền cưỡi lên chính mình âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, hướng về Khương Minh phát tọa độ chạy tới.

Nguyệt Quang Sư Tử nhanh như điện chớp, vẻn vẹn chỉ là dùng không đến một giờ, liền đi tới Khương Minh phát tọa độ.

Nơi này là một mảnh hoang vu sa mạc Khu Vực, càng xa xôi là thuộc về sa mạc.

Mà mảnh này Khu Vực quái vật, thì là một chút to lớn sa xà.

Khương Minh tọa độ là một cái sa mạc động quật lối vào chỗ.

Nhìn thấy một đạo ánh trăng lấp lóe, sau đó cưỡi Nguyệt Quang Sư Tử Lục Không xuất hiện, núp trong bóng tối Khương Minh giật nảy mình.

Hắn thấy rõ là Lục Không về sau, mới vội vàng chạy đến.

“Nghĩa phụ, nơi này!”

Hắn nhìn xem kia nhan trị cực cao Nguyệt Quang Sư Tử, trong mắt hiện ra vẻ hâm mộ.

Không hổ là nghĩa phụ, lại đổi Toạ Kỵ!

Trước đó kia Lam Lân Độc Giác Mã liền đã rất khốc huyễn.

Không nghĩ tới cái này Nguyệt Quang Sư Tử càng thêm khốc huyễn!

Lục Không nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua động quật, nói: “Tiểu tử ngươi rất có thể tìm a.”

Khương Minh cười hắc hắc: “Đồng dạng sa mạc Khu Vực, không đều sẽ có bảo tàng gì gì đó sao? Ta liền tới xem một chút, không nghĩ tới phát hiện loại này Tinh Anh quái sào huyệt.”

Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Ngươi nghe ai nói sa mạc sẽ có bảo tàng?”

Khương Minh nháy nháy mắt: “Trên TV đều là diễn như vậy a!”

Lục Không: “……”

Ngưu bức.

Hắn quăng tổ đội mời đi qua: “Tiến đội a, ta kinh nghiệm lập tức liền đầy, một người đánh, những kinh nghiệm này liền lãng phí, vừa vặn cho ngươi tăng lên một chút.”

Nghe nói như thế, Khương Minh đỏ ngầu cả mắt.

Hắn cảm động kém chút nhào lên: “Nghĩa phụ, ngươi quả thực chính là tái sinh phụ mẫu của ta a!”

Nhiều như vậy quái, nếu như kinh nghiệm cầm xuống lời nói, vậy hắn không được thoải mái bay?!

Hiện tại trong công hội đẳng cấp cao nhất đương nhiên là Lục Không, về sau chính là Hạ Yên phó hội trưởng các nàng.

Mấy người các nàng đều là Lãnh Chúa, toàn bộ đều là quái vật.

Trước đó đánh xong quái vật triều liền mười ba cấp.

Nếu như hắn đem những kinh nghiệm này cầm xuống, nói không chừng cũng có thể mười ba cấp!

Đến lúc đó, hắn chính là toàn bộ công hội nhất tịnh…… Không phải, thứ hai tịnh tể!

Lục Không nhìn thấy động tác của Khương Minh, bản năng căng cứng khởi thân thể.

Tiểu tử này động tác cùng Lâm Anh Anh rất giống, mẹ nó, không phải là cùng Lâm Anh Anh học a?

Hắn nghĩ tới, tiểu tử này cũng là người chơi cục quản lý.

Thượng bất chính hạ tắc loạn!

Lục Không lắc đầu: “Đừng bần, ta vào xem, ngươi theo ở phía sau, cẩn thận một chút.”

Khương Minh lập tức nhẹ gật đầu.

Bên trong quái toàn bộ đều là sa xà, đều là Tinh Anh, cấp bậc là 13 tới 14 cấp.

Lục Không tiện tay một kiếm, liền có thể chết một nhóm.

Rất nhanh, hắn liền xâm nhập động quật.

Động quật bốn phương thông suốt, bất quá Lục Không đồng dạng lựa chọn quái vật đẳng cấp tương đối cao Khu Vực đi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới chỗ sâu nhất.

Một đầu chừng cỡ thùng nước thổ hoàng sắc sa xà chiếm cứ trong huyệt động.

【 sa xà chi vương Buck lợi (đê giai Vương Giả) 】

Lục Không lộ ra một vệt nụ cười, thật sự là Vương Giả!

Vận khí không tệ.

Buck lợi nhìn thấy có người xâm nhập, lập tức gào thét một tiếng, thanh âm khàn giọng, vậy mà còn như rồng gầm.

Nó hóa thành thổ hoàng sắc tàn ảnh, vọt về phía Lục Không.

Sau một khắc, một đạo Tinh Hồng sắc kiếm quang chợt lóe lên.

Hơn ngàn vạn kếch xù tổn thương theo Buck lợi đỉnh đầu bay ra.

Nó tại chỗ thăng thiên, một kích miểu sát, đi được rất an tường.

Lục Không nhặt lên trên mặt đất rơi xuống Sử Thi vật phẩm cùng Truyền Thuyết vật phẩm, cho Khương Minh giao dịch một cái trung cấp đá skill: “Về sau nếu như còn có phát hiện, liền nói cho ta!”

Khương Minh đờ đẫn nhẹ gật đầu, nhìn xem Lục Không sử dụng quyển trục về thành.

Theo tiến vào động quật tới đánh giết Vương Giả, Khương Minh nhìn đồng hồ, hết thảy có mười ba phút.

Trong thời gian này, cơ bản tất cả thời gian đều dùng tại đi đường bên trên.

Khương Minh nhớ tới kia vượt qua ngàn vạn tổn thương, nhịn không được nhếch nhếch miệng.

Về sau ngàn vạn không thể gây nghĩa phụ sinh khí, không phải một kiếm xuống tới, chính mình chết cũng không biết chết như thế nào.

Trên thực tế, hắn cũng xác thực không thấy rõ kia sa xà chi vương là chết như thế nào.

Hắn nhìn thoáng qua thi thể trên đất, cảm thấy gia hỏa này chính mình chỉ sợ đều không thấy rõ a?

Đánh chết sa xà chi vương sau, Khương Minh đem tin tức phát tới nhóm bên trong, còn tú một chút trung cấp đá skill cùng sa xà chi vương thi thể, cùng đẳng cấp của mình.

Mặc dù không thể thăng lên 13 cấp, nhưng là cũng chỉ chênh lệch cuối cùng một đoạn nhỏ kinh nghiệm!

Cái này khiến trong công hội thành viên ghen ghét tới hận không thể đem Khương Minh bóp chết.

Nguyên một đám như bị điên bắt đầu tìm Vương Giả quái.

Mà Lục Không cũng chưa vừa lòng với đó, hắn đi tới mạo hiểm giả công hội, tuyên bố nhiệm vụ, trực tiếp hướng dân bản địa mạo hiểm giả treo thưởng Vương Giả quái vật tọa độ!.