Chương 289: Mới Biệt Thự

Chương 289: Mới Biệt Thự

“Đại nhân…… Ngài nói cái gì?”

Phụ trách tuyên bố nhiệm vụ mạo hiểm giả công hội người phụ trách có chút không dám tin nhìn xem Lục Không, trong tay bút chậm chạp không rơi xuống.

“Ta đã nói rất rõ ràng, chỉ cần cung cấp một cái Vương Giả cấp quái vật manh mối, liền ban thưởng một quả sơ cấp đá skill, nếu như có thể trực tiếp cung cấp tọa độ, ban thưởng ba viên.”

Phụ trách người nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, trong mắt mang theo chấn kinh chi sắc.

Đá skill!

Vẫn là sơ cấp!

Phải biết, đây chính là trực tiếp tăng lên kỹ năng đẳng cấp bảo vật!

Mặc dù phẩm chất không cao, nhưng lại mười phần hi hữu, cực kì trân quý!

Cho dù là Đại Vũ Thành một chút đại Gia Tộc, đều không có bao nhiêu loại kỹ năng này thạch tồn kho!

Chỉ cần cung cấp manh mối liền có thể có một quả sơ cấp đá skill!

Nếu như cung cấp tọa độ, càng là có trọn vẹn ba viên!

Phần thưởng này thật sự là phong phú tới nhường người phụ trách không cách nào tưởng tượng.

Nếu như không phải tuyên bố nhiệm vụ người là Lục Không, là một cái Trung giai quý tộc, hắn thậm chí hoài nghi đối phương là đang nói đùa!

“Đại, đại nhân…… Cái này có lẽ cần không ít sơ cấp đá skill, có thể xác định sao?”

Lục Không gật đầu nói: “Đương nhiên xác định, tuyên bố nhiệm vụ a.”

Nếu như là Uy Quốc người một nhà, kia Lục Không có thể ban thưởng trung cấp đá skill, nhưng là đối với cái khác người ngoài, sơ cấp đá skill không sai biệt lắm.

Đạt được Lục Không xác nhận, người phụ trách rốt cục không cần phải nhiều lời nữa, ghi chép xuống Lục Không ban bố nhiệm vụ.

Hắn mở miệng nói: “Đại nhân, nhiệm vụ hội tuyên bố tại trong mạo hiểm giả công hội, chỉ cần có tin tức, chúng ta liền sẽ trước tiên thông tri ngài.”

Lục Không nhẹ gật đầu, sau đó rời đi mạo hiểm giả công hội.

Kế tiếp, hắn cần làm, chính là chờ đợi tin tức.

Bởi vì thanh điểm kinh nghiệm đã nhanh đầy, kế tiếp còn chặn đánh giết Vương Giả Boss, còn muốn cày phó bản.

Hiện tại Lục Không căn bản không thiếu kinh nghiệm.

Hắn cũng liền lười nhác chuyên môn đi xoát kinh nghiệm.

Hắn dự định đi một chuyến dân chính đại sảnh.

Trung giai quý tộc có thể thuê biệt thự sang trọng, đầy đủ nghỉ ngơi mang tới kinh nghiệm tăng thêm có thể đạt tới 100%.

So với hắn hiện tại cao cấp bậc thự tăng lên 20%.

Chớ xem thường cái này 20% có thể nhường người chơi thiếu đánh rất nhiều quái!

Đi vào dân chính đại sảnh, Lục Không tiến vào phòng khách quý, tại người phục vụ cùng cố vấn cao cấp trợ giúp hạ, bắt đầu lựa chọn mới biệt thự sang trọng.

Cuối cùng, Lục Không lựa chọn một bộ liền ở vào hiện tại ngôi biệt thự này bên cạnh biệt thự.

Ngôi biệt thự này chủ nhân nhường Lục Không hơi kinh ngạc, lại là thành chủ đại nhân.

Làm cố vấn cao cấp thông tri thành chủ liên quan tới Lục Không mong muốn thuê biệt thự của mình lúc, không nói hai lời sẽ đồng ý xuống dưới.

Bởi vì vì chủ nhân dù sao cũng là thành chủ đại nhân, tất cả quá trình đơn giản hoá, Lục Không rất nhanh liền thu được biệt thự quyền sử dụng.

Ngay cả chìa khoá, cũng là thành chủ đại nhân phái người đưa tới.

Biệt thự diện tích so với trước đó bộ kia muốn tăng lên gấp đôi tả hữu, có một cái tương đối lớn đình viện, trong đình viện có hoa vườn, có bãi cỏ, còn có một cái mười phần mỹ lệ hồ cá.

Về phần biệt thự bản thân có tầng ba lầu cao, diện tích cũng so với trước đó bộ kia muốn lớn hơn một chút.

Gian phòng số lượng nhiều mấy cái, mỗi cái gian phòng đều có phòng vệ sinh riêng cùng phòng tắm.

Nói tóm lại, tương đối xa hoa.

Lục Không đơn giản đi dạo vài vòng, về tới phòng ngủ chính sau, hắn nghĩ tới rồi cái gì, tại Lục Không, Hạ Yên, Liễu Nguyệt Tâm, Liễu Nguyệt Khanh cùng Lâm Anh Anh năm người nhà ở tiểu nhóm bên trong phát tin tức.

“Ta thuê mới biệt thự, ngay tại hiện tại kia tòa nhà bên cạnh, nghỉ ngơi mang tới kinh nghiệm tăng thêm đạt đến 100% các ngươi có thể chuyển tới ở.”

Hạ Yên: “???”

Liễu Nguyệt Khanh: “???”

Lâm Anh Anh: “???”

Liễu Nguyệt Tâm: “100% tăng thêm? Cái này thật là lợi hại a Lục ca. Bất quá chúng ta bây giờ còn đang làm việc công hội lãnh địa chuyện đâu, trễ giờ lại chuyển về đi.”

Lục Không thấy Liễu Nguyệt Tâm lời nói, trong lòng có chút ngượng ngùng.

Dù sao hắn dù sao cũng là Uy Quốc công hội hội trưởng, kết quả chuyện gì đều không làm.

Ngược lại là Hạ Yên chúng nữ bận trước bận sau.

Lục Không: “A, tốt, vậy các ngươi giúp xong liền có thể dọn nhà.”

Kế tiếp, Lục Không dự định đi một chuyến trang bị tinh luyện cửa hàng.

Hiện tại Lục Không trang bị, cơ vốn phải là không có cách nào đổi mới, đạt đến 20 cấp tối cường trạng thái.

Kế tiếp có thể mang tới tăng lên, vậy cũng chỉ có tại trang bị tinh luyện phía trên.

Nhưng mà Lục Không vừa rời đi mới biệt thự, liền thấy Sudai đi tới Lục Không trước đó cửa biệt thự.

Sudai không nghĩ tới Lục Không vậy mà theo bên trên biệt thự sang trọng đại môn đi tới, sửng sốt một chút.

Hắn nhìn thoáng qua sau lưng Lục Không biệt thự sang trọng, mở miệng nói: “Lục Không đại nhân, cái này tựa hồ là thành chủ đại nhân dự lưu biệt thự sang trọng a? Ngài làm sao lại từ bên này đi ra?”

Có lẽ là bởi vì Lục Không giờ phút này đã là Trung giai quý tộc, Sudai so với trước đó lúc gặp mặt, thái độ càng thêm cung kính một chút.

Lục Không cười nói: “Ta thuê lại ngôi biệt thự này.”

“Ngài thuê lại?!” Sudai mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt khó có thể tin.

Phải biết, biệt thự này cũng tại trụ sở của hắn phụ cận, đối với ngôi biệt thự này tình huống, hắn cũng là có hiểu biết.

Biệt thự chủ nhân là thành chủ đại nhân.

Có thật nhiều người vì lấy lòng thành chủ đại nhân, thậm chí bằng lòng tràn giá mấy lần giá cả, mong muốn mướn ngôi biệt thự này!

Nhưng mà, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị thành chủ đại nhân từ chối.

Hiện tại, biệt thự này lại bị Lục Không thuê lại?!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Lục Không cùng thành chủ đại nhân quan hệ cũng rất tốt?

Nghĩ tới đây, Sudai đối với Lục Không biểu lộ liền càng thêm tôn kính.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Có vấn đề gì không?”

“Không có, không có!” Sudai lắc đầu liên tục.

“Ngươi tới nơi này tìm ta, là có chuyện gì không?”

Trong khoảng thời gian này, Sudai có đôi khi sẽ đem giao dịch tới các loại vật phẩm đưa tới cho Lục Không.

Những vật phẩm này, có không ít đều là duy nhất một lần quyển trục, dược tề loại hình.

Sách kỹ năng tương đối mà nói ít một chút.

Về phần thích hợp Chiến sĩ sử dụng Truyền Kỳ cấp trở lên sách kỹ năng, càng là đến bây giờ đều chưa lấy được một bản.

Lục Không cũng có chút bất đắc dĩ.

Một chút Lục Không cần dùng đến duy nhất một lần vật phẩm, Lục Không toàn bộ đều chính mình lưu lại.

Về phần cái khác, Lục Không nhét vào công hội trong ngân hàng, xem như cho công hội thành viên một chút động lực.

Bất quá, trước kia tặng đồ, đều là Sudai phái người đến tặng, lần này thế nào chính mình đích thân tới?

Sudai hoàn hồn, cười nói: “Là như vậy, tháng này đấu giá hội tại ngày mai bắt đầu, ta tìm đến ngài, là muốn mời ngài đi tham gia đấu giá hội, đây là đấu giá hội danh sách, nếu như đại nhân ngài nguyện ý, liền nói cho ta, ta hội vì đại nhân ngài chuẩn bị tốt nhất phòng khách quý!”

Sudai đưa qua một bản sách nhỏ.

Lục Không sau khi nhận lấy, cười nói: “Tốt, ta lát nữa nhìn xem, trễ giờ cho ngươi trả lời chắc chắn.”

“Tốt, đại nhân ngài có thể từ từ sẽ đến, không cần phải gấp.”

Sudai cáo từ rời đi, trước Lục Không hướng tinh luyện cửa hàng.

Vừa tới tới Lục Ngạn tinh luyện cửa tiệm, địa tinh Lục Ngạn liền nện bước tiểu chân ngắn vọt ra.

Hắn dùng kia đặc hữu nhọn tiếng nói hét lên: “A! Nhìn một cái ai tới?! Là Lục Không đại nhân! Lục Không đại nhân mau mời tiến!”

Lục Không bị Lục Ngạn nhiệt tình làm điểm có chút mơ hồ.

Cũng không biết là bởi vì bản thân hắn là khách hàng lớn, còn là bởi vì hắn hiện tại là Trung giai quý tộc nguyên nhân?

Lục Không cảm thấy, khả năng hai cái đều có a?

Tiến vào cửa hàng về sau, Lục Ngạn nhiệt tình cười nói: “Đại nhân, lần này, ngài muốn tinh luyện cái gì trang bị, cần dùng cái gì Bản Nguyên tinh túy?”

Lục Không mở miệng cười nói: “Trước tinh luyện chuôi kiếm này a.”

Lục Không đem trọng kiếm đưa tới.

Nhìn lấy trọng kiếm bên trên chớp động lên màu đỏ nhàn nhạt, Lục Ngạn cả người hóa thành tượng đá.

Hắn biểu lộ dữ tợn, dường như như là thấy quỷ, bén nhọn tiếng nói vang lên.

“Thánh Vật?!??”

Lục Không cười cười: “Không sai, là Thánh Vật, có vấn đề gì không?”

Nhìn thấy Lục Ngạn gặp quỷ như thế biểu lộ, Lục Không tâm tình vui vẻ.

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1

Mặc dù địa tinh không phải người, nhưng là cũng coi là sinh vật hình người a?.