Chương 290: Ba Cái Vương Giả Quái Vật (Tết Nguyên Đán Khoái Hoạt)

Chương 290: Ba Cái Vương Giả Quái Vật (Tết Nguyên Đán Khoái Hoạt)

Lục Ngạn đầu dao cùng trống lúc lắc như thế: “Không không, không có vấn đề! Không hổ là đại nhân, ngay cả Thánh Vật đều có!”

Không thể không nói, không hổ là địa tinh, cái này mượn gió bẻ măng bản sự vẫn là rất mạnh.

Lục Không lại lấy ra một chút tử sắc Bản Nguyên tinh túy, giao dịch cho Lục Ngạn.

“Những này cầm lấy đi tinh luyện.”

Lục Ngạn vô ý thức tiếp nhận, nhìn thoáng qua tinh túy, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

【 trung cấp hút máu tinh túy (Truyền Kỳ) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 0. 5% hút máu, xác suất thành công hơi tăng lên.

【 trung cấp sát phạt tinh túy (Truyền Kỳ) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 0. 5% tổn thương, xác suất thành công hơi tăng lên.

【 trung cấp thủ vệ tinh túy (Truyền Kỳ) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 0. 5% phòng ngự, xác suất thành công hơi tăng lên.

【 trung cấp cấp tốc tinh túy (Truyền Kỳ) 】: Tinh luyện trang bị sau, có thể tăng lên 0. 5% tốc độ công kích, xác suất thành công hơi tăng lên.

Toàn bộ đều là tỉ lệ phần trăm tăng lên tinh túy!

Tại bình thường, loại này tinh túy căn bản khó gặp, mà tại Lục Không nơi này, lại là thành tốp xuất hiện, hơn nữa còn toàn bộ đều là Truyền Kỳ cấp bậc!

Dù là trước đó Lục Ngạn đã vì Lục Không tinh luyện qua một lần trang bị, vẫn như cũ có chút hoảng hốt thất thần.

Thánh cấp vũ khí lại thêm Truyền Kỳ tinh túy, quá hào hoa, quá xa xỉ!

“Cái này, những này, toàn bộ đều dùng để rèn luyện sao?” Âm thanh của Lục Ngạn có chút cà lăm.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đương nhiên, chuôi này Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm, liền toàn bộ dùng sát phạt tinh túy tốt.”

Lục Ngạn liên tục gật đầu, đương nhiên không có vấn đề!

Lục Ngạn bắt đầu thao tác.

Không thể không nói, không hổ là Truyền Kỳ phẩm chất tinh túy, xác suất thành công so với trước đó Tinh Lương cấp cao không ít.

Vẻn vẹn chỉ là dùng mười bảy lần, liền tinh luyện tới 4 cấp.

Lục Không nhường Lục Ngạn tiếp tục, cuối cùng hết thảy dùng năm mươi sáu lần, đem Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm tinh luyện tới 5 cấp.

Có thể tăng lên 2. 5% tổn thương.

Thương hại kia tăng phúc mặc dù nhìn qua không cao, nhưng là Lục Không bản thân tổn thương cơ số tương đối cao, mang tới tăng lên cũng coi như có thể.

Tối thiểu nhất so với hắn dùng cố định thuộc tính mang tới tăng lên muốn lớn hơn một chút.

Lục Ngạn tay run run, đem Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm còn đưa Lục Không: “Lục Không đại nhân, cái này là của ngài Thánh Kiếm!”

Tỉ lệ phần trăm tăng lên Truyền Kỳ tinh túy, một cái đoán chừng phải muốn hai trăm kim trở lên!

Lần này xuống dưới, liền hao tốn hơn vạn kim tệ!

Lục Không đại nhân quá có tiền.

Lục Ngạn còn không có hoãn một chút, Lục Không lại đưa lên chính mình Hắc Diệu Thạch Thánh Giáp.

Lục Ngạn: “……”

Hắn há to miệng, cuối cùng vẫn không nói chuyện.

Hắn đã không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Yên lặng tiếp nhận Thánh Giáp, Lục Ngạn lần nữa tinh luyện.

Về sau, lại là Neyland set đồ vinh quang.

Lục Không toàn bộ đều tinh luyện một lần.

Thẳng đến đem trong tay mình tất cả Truyền Kỳ tinh túy toàn bộ sử dụng hết, Lục Không mới dừng tay.

Những này tinh túy, toàn bộ đều là Lục Không trước đó đánh phó bản cùng quái vật triều rơi xuống Tinh Lương cấp trang bị phân giải mà thành.

Trong đó đại đa số phân giải ra đều là cố định thuộc tính tinh túy, tỉ lệ phần trăm tương đối hơi ít.

Nhưng là dù sao Lục Không rơi xuống Tinh Lương trang bị số lượng quá nhiều.

Chung quy là phân giải ra một chút.

Hiện tại, dùng những này tinh túy sau, Lục Không đem toàn thân trang bị toàn bộ tinh luyện tới 5 cấp.

Trong đó Thánh Giáp cùng Thánh Kiếm, thậm chí còn tinh luyện tới 6 cấp!

Cái này mang tới tăng lên, nhường thực lực của Lục Không cũng có thể nâng cao một bước.

Bất quá, nhiều như vậy tinh túy dùng xong, hao tốn số mười vạn kim tệ, cho dù là Lục Không, trong lòng cũng là có chút đau lòng.

Sau đó hắn tưởng tượng, chỉ cần mình nhiều xoát mấy lần phó bản, những này tinh túy vẫn là rất nhẹ nhàng liền có thể lần nữa thu hoạch được, hắn cũng liền bình thường trở lại.

Theo tinh luyện cửa hàng đi ra, Lục Không đang định đi công hội lãnh địa nhìn xem tình huống hiện tại, bỗng nhiên liền nhận được mạo hiểm giả công hội truyền đến tin tức.

Lục Không nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Nhiệm vụ của hắn có tin tức!

Vậy mà nhanh như vậy!

Hắn lúc này cưỡi lên âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, hướng về mạo hiểm giả công hội chạy tới.

Không bao lâu, Lục Không liền đi tới mạo hiểm giả công hội.

Người phục vụ đã tại cửa ra vào chờ đợi, thấy Lục Không tới, hắn liền vội vàng nghênh đón, cung kính nói: “Lục Không đại nhân, ngài đã tới!”

Lục Không nhẹ gật đầu, nói ngay vào điểm chính: “Nói một chút tình huống.”

“Là như vậy đại nhân, mạo hiểm giả công hội vừa đem nhiệm vụ của ngài tuyên bố ra ngoài, liền đưa tới không nhỏ động tĩnh, hiện tại đã có ba cái mạo hiểm giả nhận lấy nhiệm vụ, bên trong một cái có Vương Giả quái vật tọa độ, ngoài ra còn có hai cái, thì là có Vương Giả quái vật manh mối.”

Lại có ba cái!

Quả nhiên, chính mình tại mạo hiểm giả công hội tuyên bố nhiệm vụ, là rất lựa chọn chính xác.

Lúc này mới bao lâu, liền có ba cái Vương Giả cấp Boss xuất hiện.

Dựa theo hiệu suất này, không bao lâu, hắn liền có thể đem chính mình tất cả có thể tăng lên kỹ năng, toàn bộ đều thăng lên max cấp đi?

Hắn lập tức mở miệng nói: “Bọn hắn người đâu?”

“Ba người đều tại phòng khách quý chờ đợi đại nhân ngài.”

“Mang ta tới a.”

Lục Không đi theo người phục vụ đi vào phòng khách quý, lập tức liền thấy ba cái mạo hiểm giả đang chờ đợi.

Ba cái mạo hiểm giả hai nam một nữ, bên trong một cái nam tử thân hình cao lớn, mặc áo giáp, gánh vác lấy Chiến Phủ, một cái khác nam tử thì là mặc pháp bào.

Nữ tử kia nhường Lục Không có chút kinh ngạc, nàng mặc dường như Cơ Giới hóa trang bị, vác trên lưng lấy một cây rất dài súng ngắm!

Lục Không tại Đại Vũ Thành bên trong nhìn thấy qua loại này súng pháo sư chức nghiệp, nhưng là đây không phải Nguyên Tinh cơ sở chức nghiệp một trong.

Hẳn là thuộc về tiến giai chức nghiệp.

Không nghĩ tới vậy mà tại nơi này đụng phải.

Ba cái mạo hiểm giả nhìn thấy Lục Không, lập tức đứng dậy.

“Gặp qua Lục Không đại nhân.”

Ba cái mạo hiểm giả đều là dân bản địa, theo lý mà nói, dân bản địa đối với người chơi thái độ đều là tương đối lãnh đạm.

Nhưng là Lục Không thật là Đại Vũ Thành Trung giai quý tộc!

Cái này cũng đủ để cho tuyệt đại đa số dân bản địa cung kính đối đãi.

Chớ nói chi là, Lục Không kia cao đến đáng sợ dân bản địa độ thiện cảm.

Lần thứ nhất gặp mặt, ba cái mạo hiểm giả đều đúng Lục Không cực kì tôn kính.

Lục Không nhẹ gật đầu, cười nói: “Các ngươi khỏe, chính là các ngươi có quan hệ với Vương Giả quái vật tin tức sao? Có thể hay không nói kĩ càng một chút?”

Kia súng pháo sư nữ tính mạo hiểm giả lên tiếng trước nhất nói: “Lục Không đại nhân, ta biết một cái Vương Giả cấp quái vật tọa độ, có thể nói cho ngài, nhưng là nhiệm vụ của ngài ban thưởng là thật sao? Ba viên sơ cấp đá skill?”

Cái này khiến cái khác hai cái mạo hiểm giả cũng lộ ra vẻ tò mò.

Bọn hắn liền là hướng về phía ban thưởng tới.

Lục Không nhẹ gật đầu, lật tay lấy ra ba viên đá skill: “Chỉ muốn nói cho ta biết tọa độ, cái này ba cái kỹ năng thạch chính là của ngươi.”

Lục Không rõ ràng cảm nhận được ba cái này mạo hiểm giả hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Kỳ thật Lục Không cũng có thể hiểu được, dù sao, sơ cấp đá skill, cho dù là Truyền Kỳ kỹ năng đều cần dùng đến.

Truyền Kỳ kỹ năng, đối với Phổ Thông người mà nói, đã là rất cao cấp kỹ năng.

Nếu như là Tinh Lương cấp kỹ năng, thậm chí có thể thêm tới rất cao đẳng cấp!

Cái này tiết kiệm xuống tối thiểu nhất mấy năm, thậm chí vài chục năm rèn luyện kỹ năng thời gian!

Có thể nghĩ, cái đồ chơi này đối tại bình thường người trân quý cỡ nào.

Nữ tính mạo hiểm giả liền nói ngay: “Thành giao, Lục Không đại nhân, ta biết cái kia Vương Giả, ở vào thiết ngọc sơn mạch chỗ sâu, là một cái hai mươi cấp du đãng Thạch Cự Nhân, thực lực của hắn rất mạnh, ta lúc đầu gặp lúc đến hắn, kém chút bị đánh giết.”

Theo nữ tính mạo hiểm giả lời nói, địa đồ của Lục Không bên trên liền xuất hiện một tọa độ.

Thiết ngọc sơn mạch……

Lục Không như có điều suy nghĩ, đây không phải là trước đó hắn làm nhiệm vụ, đánh giết Cẩu Đầu Nhân chi vương sơn mạch sao?

Không nghĩ tới chỗ càng sâu, lại còn có cái khác Vương Giả?

Mạo hiểm giả nhiệm vụ biểu hiện hoàn thành.

Bất quá, Lục Không cũng không phải là làm nhiệm vụ một phương, mà là cho ban thưởng một phương.

Làm một võng du bên trong người chơi, bình thường đều là tự mình làm nhiệm vụ, cho ban thưởng loại này thể nghiệm vẫn là hết sức tân kỳ.

Hắn đem ba cái sơ cấp đá skill đưa cho nữ tính mạo hiểm giả.

Kia nữ tính mạo hiểm giả kích động liên tục đối Lục Không cúi đầu cảm tạ: “Đa tạ đại nhân!”

Cái khác hai người nam tính mạo hiểm giả thấy thật sự có sơ cấp đá skill ban thưởng, cũng không ngồi yên nữa.

“Đại nhân, ta có Vương Giả cấp quái vật manh mối!”

“Đại nhân, đại nhân, ta cũng có!”

Lục Không thấy hai người kích động dáng vẻ, mở miệng cười nói: “Chớ nóng vội, nguyên một đám đến, đều có ban thưởng.”.