Chương 291: Clarks Chi Thương

Chương 291: Clarks Chi Thương

Hai người nam tính mạo hiểm giả mặc dù không có cung cấp vị trí chính xác, nhưng là cũng đều cung cấp Tinh Anh quái vật tụ tập, thậm chí tồn tại không ít Đầu Mục cấp quái vật Khu Vực.

Nói chung, loại này Khu Vực xuất hiện Vương Giả cấp quái vật tỉ lệ không nhỏ.

Lục Không cũng đều cho một quả sơ cấp đá skill.

Tuy nói không thể xác định hai cái này Khu Vực nhất định có Vương Giả cấp quái vật.

Nhưng là dù là không có Vương Giả cấp, vẻn vẹn chỉ là Tinh Anh quái vật xuất hiện Khu Vực, liền rất có thể là quái vật sào huyệt, thậm chí là phó bản.

Lục Không chính mình không cần dùng, Uy Quốc người chơi khác có thể dùng a.

Tại loại này Khu Vực thăng cấp, hiệu suất khẳng định hội cao hơn nhiều.

Về sau, Lục Không thì rời đi mạo hiểm giả công hội.

Hắn ngựa không dừng vó ra khỏi thành, mục tiêu thứ nhất là thiết ngọc sơn mạch.

Dù sao, đây là rõ ràng có Vương Giả quái vật Khu Vực.

Dựa theo trên bản đồ tọa độ chỉ dẫn, Lục Không xâm nhập thiết ngọc sơn mạch.

Cuối cùng tìm tới cái kia Thạch Cự Nhân Boss.

【 qua kéo bồi hồi phục sinh Thạch Cự Nhân (Trung giai Vương Giả) 】

Vương Giả cấp Boss thuộc tính, Lục Không chỉ là nhìn thoáng qua liền không chú ý.

Dù sao, loại này đẳng cấp Boss, đối ở hiện tại Lục Không mà nói, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Nhường Lục Không kinh ngạc chính là, cái này Vương Giả Boss giới thiệu!

Giới thiệu: Đã từng tử vong Thạch Cự Nhân Vương Tử, bị không biết lực lượng phục sinh, đã mất đi bản thân ý thức, căn cứ vào bản năng bồi hồi tại này.

Nhìn thấy giới này thiệu, Lục Không có chút nhíu mày.

Lại là không biết lực lượng.

Trước đó Lục Không đã gặp được nhiều lần bởi vì không biết lực lượng mà mang đến biến hóa quái vật.

Không nghĩ tới, lần này thậm chí ngay cả phục sinh quái vật đều tồn tại.

Nói đến……

Lục Không nghĩ đến một sự kiện, trước đó cũng tương tự tại thiết ngọc sơn mạch Cẩu Đầu Nhân chi vương, đồng dạng cũng là bị không biết lực lượng ảnh hưởng, sau đó mới tăng lên tới cấp Vương Giả a?

Nhìn như vậy đến, cái này không biết lực lượng khả năng tại thiết ngọc trong sơn mạch dừng lại một đoạn thời gian?

Lục Không đối cái này không biết lực lượng đầu nguồn có chút hiếu kỳ.

Bất quá, hắn vẫn là lý trí không có đi tìm kiếm.

Một mặt là thiết ngọc sơn mạch rất lớn, muốn muốn tìm, cũng không biết muốn hướng chỗ nào tìm.

Một mặt khác, thì là cái này không biết lực lượng ngay cả Đế Hoàng cấp quái vật đều có thể tạo nên, thực lực đoán chừng không hợp thói thường đến nhà.

Dù là hắn đối mình bây giờ thực lực rất có tự tin, cũng sẽ không vô mưu đi tìm loại vật này.

Cái này Thạch Cự Nhân chỗ bồi hồi Khu Vực là một vùng phế tích.

Phế tích che kín tàn mái hiên nhà bức tường đổ, bậc thang cùng cột đá đều cao lớn vô cùng, chỉ sợ là nguyên bản ở tai nơi này phiến Khu Vực Thạch Cự Nhân sào huyệt.

Lục Không nhớ kỹ trước đó theo thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân chi vương kia lấy được huyết cung cùng Cự Nhân Sát Thủ Chi Giới.

Cái này hai trang bị giới thiệu bên trong đều nói qua thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân có lẽ là trước đó đánh bại Thạch Cự Nhân, trở thành thiết ngọc sơn mạch chúa tể người.

Nhìn như vậy đến, nơi này rất có thể liền là năm đó đám kia Thạch Cự Nhân hang ổ.

Lục Không nhìn xem bồi hồi Thạch Cự Nhân, trong lòng bỗng nhiên hơi xúc động.

Nếu như ác ma đem toàn bộ Nguyên Tinh đều chiếm lĩnh, phục sinh nhân loại, sẽ hay không như là cái này Thạch Cự Nhân như thế, bởi vì tự thân chấp niệm, tại mảnh này Khu Vực bồi hồi?

Lục Không không cách nào cho ra đáp án, trong lòng hắn chỉ muốn tránh cho dạng này tương lai.

Hắn cất bước đi vào phế tích.

Thạch Cự Nhân lập tức dường như bị kích hoạt đồng dạng, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Hắn phát ra phẫn nộ lại khàn giọng gào thét: “Người xâm nhập, cấm chỉ bước vào thần thánh Clarks!”

Hắn quơ trong tay không biết từ nơi nào thuận tới một cây cột đá, hướng về Lục Không phát khởi công kích.

Nhưng mà, hắn chỉ là công kích tới nửa đường, một đạo Tinh Hồng sắc chiến khí chợt lóe lên.

Sau một khắc, Thạch Cự Nhân thanh máu bị thanh không.

Thân thể của hắn trùng điệp ngã xuống đất, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Chung quanh phế tích cũng theo đó run lên, dường như đang vì thiết ngọc sơn mạch cái cuối cùng Thạch Cự Nhân tử vong mà bi thương.

Có lẽ là bởi vì bị phục sinh nguyên nhân, cái này Thạch Cự Nhân tử vong về sau, thân thể trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ.

Cuối cùng, vậy mà theo mảnh vỡ hóa thành bột phấn.

Lục Không nhìn xem Thạch Cự Nhân kia theo gió tiêu tán bột phấn, lẩm bẩm nói: “Nghỉ ngơi a.”

Mà tại bột phấn trung ương, năm cái quang đoàn bay ra.

Lục Không lập tức lộ ra kích động nụ cười, đi qua đem đồ vật nhặt lên.

Bởi vì Thạch Cự Nhân là Trung giai Vương Giả, rơi xuống liệt biểu bên trong đồ tốt không ít.

Lục Không lựa chọn là năm cái Truyền Thuyết vật phẩm.

Trong đó bao gồm Đỉnh Cấp Đá Skill, còn có tứ trang bị.

Cái này tứ trang bị cơ bản đều là Chiến sĩ hệ chức nghiệp sử dụng trang bị, bất quá trong đó có một cây cột đá vũ khí, hai kiện áo giáp, còn có một cái giới chỉ.

Bởi vì trên người Lục Không vũ khí là Thánh Kiếm, áo giáp lời nói, hắn mặc thật là Truyền Thuyết cấp trang phục, tự nhiên cũng không có khả năng đổi.

Ngược lại là giới chỉ, Lục Không có thể sử dụng.

【 Clarks chi thương (Truyền Thuyết) 】: Giới chỉ, lực lượng +300, sức chịu đựng +300, lực lượng +300 điểm, nhận lúc công kích, có tỉ lệ thu hoạch được Thạch Cự Nhân bảo hộ, giảm miễn 3000 điểm thương tổn, đồng thời gia tăng 40% tổn thương.

Giới thiệu: Clarks thành đã từng là thiết ngọc sơn mạch lớn nhất Thạch Cự Nhân căn cứ, thẳng đến Cẩu Đầu Nhân Đại Quân tiến đến.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng, thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân danh vọng là cừu hận.

Cái này trang bị so trên người Lục Không hai cái Truyền Thuyết cấp giới chỉ đều mạnh hơn.

Tăng lên trọn vẹn sáu trăm điểm lực lượng cùng ba trăm điểm sức chịu đựng.

Trừ cái đó ra, Thạch Cự Nhân bảo hộ đặc hiệu cũng rất mạnh.

Giảm miễn 3000 điểm cố định hạn mức tổn thương khoảng cách Thánh Giáp 4000 điểm sai cách cũng không lớn, còn tăng lên 40% tổn thương.

Quả thực chính là mở cuồng bạo.

Tiếc nuối là đây là phát động hình đặc hiệu, không phải thường trú hình.

Ngay cả như vậy, cái này vẫn như cũ là một cái cực kỳ cường đại Truyền Thuyết cấp trang bị.

Lục Không đem Cự Nhân Sát Thủ Chi Giới đổi xuống dưới.

Dù sao Cự Nhân Sát Thủ Chi Giới tăng lên chủ yếu thuộc tính là nhanh nhẹn.

Mặc dù Lục Không cũng có thể dùng, nhưng là cũng chỉ là miễn cưỡng dùng một chút, cái này Clarks chi thương hiển nhiên càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả.

Đánh chết Thạch Cự Nhân về sau, Lục Không lại đi cái khác hai cái manh mối Khu Vực.

Trong đó một mảnh Khu Vực là nằm ở Đại Vũ Thành phía đông thuỷ vực, nơi đó cư trú thành đàn Ngư Nhân.

Những này Ngư Nhân toàn bộ đều là Tinh Anh.

Bất quá tiếc nuối là, không có Ngư Nhân Vương Giả sinh ra.

Lục Không tìm nửa ngày đều không tìm được.

Ngược lại là bởi vì đánh chết đại lượng Ngư Nhân Đầu Mục cùng mấy cái Ngư Nhân Lãnh Chúa, đem đẳng cấp của mình hoàn toàn thăng đầy.

Một cái khác thì là một mảnh vong linh quái vật chỗ Khu Vực.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, hắn theo vong linh quái vật manh mối bên trong tìm tới có một cái Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm!

Cái này khiến Lục Không vui vẻ.

Chính mình cùng Thương Bạch Giáo Đoàn vẫn là rất hữu duyên.

Đơn xoát Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm, cái này hắn có thể quen thuộc.

Quen thuộc chui vào, quen thuộc mở vô song.

Mãi cho đến Lục Không đi vào cứ điểm người phụ trách, giống như Harper đê giai chủ giáo trước mặt thời điểm, vị giáo chủ này vẫn là một mảnh mộng bức.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình rõ ràng liền trong nhà làm làm vong linh thí nghiệm, thế nào bỗng nhiên nhà đều bị người bưng?!

Điều kỳ quái nhất chính là, hắn trong nhà vậy mà cuối cùng mới biết được!

Vị này tên là Ax đê giai chủ giáo tại điểm cuối của sinh mệnh, chỉ có thấy được một đạo Tinh Hồng sắc hào quang loé lên, sau đó kết thúc chính mình tội ác cả đời.

Theo Lục Không đánh chết Ax, Hệ Thống lần nữa truyền đến thông cáo.

Mở ra Thương Bạch Giáo Đoàn số ba cứ điểm phó bản!

Cái này khiến Lục Không có chút ngạc nhiên mừng rỡ, mở ra phó bản, liền mang ý nghĩa Lục Không còn có thể tiếp tục xoát một lần.

Thế là Lục Không ngay tại công hội nhóm bên trong hô một tiếng, nhường Hạ Yên mang theo người tới, mang lấy bọn hắn lại đánh một lần.

Cái này nhưng làm công hội các thành viên sướng đến phát rồ rồi.

Dù sao bởi vì Lục Không kinh nghiệm đã đầy, hắn đem kinh nghiệm mức tiền phân phối độ điều tới nhỏ nhất, tám thành kinh nghiệm đều bị bọn gia hỏa này ăn.

Cái này để bọn hắn thanh điểm kinh nghiệm mạnh mẽ tăng một mảng lớn!

Đồng thời, Lục Không trả lại ra hứa hẹn, nếu như bọn hắn có thể tìm tới mới phó bản, đồng dạng cũng là dạng này kinh nghiệm phân phối đãi ngộ.

Cái này khiến một đám Uy Quốc công hội gia súc đỏ ngầu cả mắt.

Nguyên một đám hận không thể biến ra mấy cái phân thân, phân biệt đi tìm các loại phó bản!.