Chương 292: Lục Không Tại Dân Bản Địa Bên Trong Địa Vị

Chương 292: Lục Không Tại Dân Bản Địa Bên Trong Địa Vị

Ngày thứ hai.

Đại Vũ Thành phòng đấu giá cổng người đến người đi, mười phần chen chúc.

Trong đó đa số là dân bản địa, còn có một phần nhỏ là người chơi.

Đại Vũ Thành một tháng một lần đấu giá hội cũng không phải cái gì người đều có thể tham gia.

Dù chỉ là ra trận, đều cần nghiệm tư.

Đối với người chơi mà nói, hiện trong tay vượt qua một trăm kim người đều là số ít.

Mà điểm này kim tệ, Đại Vũ Thành phòng đấu giá tự nhiên chướng mắt.

“Mong muốn tham gia đấu giá hội, thấp nhất cánh cửa là năm ngàn kim. Thấp hơn năm ngàn kim hộ khách, là không có trên đấu giá hội cạnh tranh năng lực, cũng không phải là chúng ta đấu giá hội mục tiêu hộ khách.”

Đây là Sudai cùng Lục Không giảng nguyên thoại.

Năm ngàn kim, tương đương với năm ngàn vạn tiền thật!

Đây vẫn chỉ là cửa hạm mà thôi.

Dựa theo Sudai giới thiệu, đấu giá hội bên trong hội có không ít đến từ Đại Vũ Thành, thậm chí đến từ cái khác thành phố lớn đại Gia Tộc thành viên.

Những người này vì trân quý trang bị, sách kỹ năng cùng đá skill, có thể vung tiền như rác.

Mà người chơi bên trong có tư cách gia nhập trong đó, đồng dạng cũng là đại Gia Tộc cùng thế lực lớn người.

Tỉ như Huyền Điểu Quân, người chơi cục quản lý, Thiên Duyệt Tập Đoàn cùng cái khác Uy Quốc đại tập đoàn đại Gia Tộc người phụ trách.

Ma khí xâm lấn mang tới biến hóa là, những này đại Gia Tộc cùng thế lực lớn, đem không ít tiền tài chuyển hóa làm kim tệ, đầu nhập vào trong trò chơi.

Theo thời gian phát triển, tại không xa tương lai, tiền thật tất nhiên sẽ bị kim tệ thay thế.

Hiện tại sở dĩ còn không có bị thay thế, hoàn toàn là bởi vì, Open Beta người hiện tại chỉ chiếm nhân khẩu một phần nhỏ.

Nếu như tiền thật bị thay thế, không phải Open Beta người bình dân sợ rằng sẽ tại chỗ bạo loạn.

Dù là lấy người chơi thực đủ sức để trấn áp, nhưng là đó cũng không phải bình thường quốc gia biết làm chuyện.

Đương nhiên, Lục Không tại quan phương trong diễn đàn cũng thấy qua tại một chút tiểu quốc, chính quyền bị người chơi khống chế về sau, những này người chơi không để ý Phổ Thông người chết sống, đem hiện thực giao dịch cùng kim tệ móc nối, dẫn đến tiền tệ hệ thống sụp đổ, cuối cùng Phổ Thông người bạo loạn, làm quốc gia đều lâm vào trong hỗn loạn.

Loại này tiểu quốc thậm chí còn có mấy cái!

Mà căn cứ trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra tổng kết, càng là hỗn loạn quốc gia, ác ma càng dễ dàng thừa lúc vắng mà vào.

Nghe nói, đã có quốc gia xuất hiện không cách nào ngăn cản ma khí xâm lấn dấu hiệu.

Khả năng làm quốc gia đều sẽ luân hãm!

Mà loại tình huống này, Lục Không theo Hạ Yên nơi đó nghe nói, quốc tế bên trong đại quốc ở giữa ngay tại giao lưu, dự định điều động người chơi đội ngũ đi viện trợ.

Mặc dù đó cũng không phải quốc gia mình sự vụ, thậm chí can thiệp bên trong những quốc gia khác chính cũng là tối kỵ.

Nhưng là, ma khí xâm lấn đã không phải là trong quốc gia chính sự tình.

Nếu như một quốc gia luân hãm, thành làm ác ma nhạc viên, như vậy toàn bộ Nguyên Tinh đều gặp phải nguy hiểm!

Môi hở răng lạnh.

Dựa theo Hạ Yên lời giải thích, hiện tại cần xác định chỉ là phương án hành động.

Về phần có thể hay không hành động, đây là không thể nghi ngờ.

Dù là những cái kia tiểu quốc phản đối, đại quốc cũng nhất định điều động người chơi đội ngũ đi qua xử lý.

Về phần tại đại quốc bên trong, tuy nói cũng có kim tệ cùng hiện thực giao dịch móc nối xu thế.

Nhưng là những này giới hạn trong đại Gia Tộc cùng đối cuộc sống thực tế ảnh hưởng không lớn lĩnh vực, vẫn còn khả khống trong Phạm Vi.

Hiện tại, trong hiện thực thậm chí còn xuất hiện hiện tượng như vậy.

Nếu như trong hiện thực đại Gia Tộc cùng thế lực lớn không có có người tiến vào trò chơi, vậy cái này đại Gia Tộc cũng đã bắt đầu bể đầu sứt trán.

Mà nếu có người gia nhập trò chơi, vậy người này tại đại Gia Tộc cùng thế lực lớn địa vị hội thẳng tắp tăng lên.

Khỏi cần phải nói, liền lấy Hạ Yên mà nói, nàng vốn chỉ là công chúa, hiện tại Hạ Hoàng cũng đã chuẩn bị đem đế vị truyền cho nàng.

Mà nghe ý của Hạ Yên, thậm chí còn không muốn tiếp nhận!

Dưới cái nhìn của nàng, tiếp nhận đế vị sau, áp lực quá lớn, không cách nào chuyên tâm chơi game.

Đến lúc đó, thực lực của mình tăng lên khẳng định hội chịu ảnh hưởng.

Cái này khiến Lục Không có loại cảm giác đã từng quen biết.

Hắn nghĩ nghĩ, cái này không phải mình làm Uy Quốc công hội hội trưởng trong lòng trạng thái a?

Thì ra Hạ Yên cũng loại suy nghĩ này.

Ngay cả Đế Hoàng nhà đều là như thế này, Phổ Thông người ta thì càng là như thế này.

Hôm nay tới đây tham gia đấu giá hội người chơi, trong đó có lẽ có không ít liền từng tại Gia Tộc bên trong không nhận coi trọng.

Lục Không đứng tại phòng đấu giá chỗ cao phòng khách quý, nhìn phía dưới lần lượt vào sân người chơi cùng các cư dân bản địa, trong lòng suy nghĩ bay tán loạn.

Sudai đứng tại bên người của Lục Không, biểu lộ tôn kính.

Theo lý mà nói, xem như phòng đấu giá chủ quản một trong, hắn hiện tại hẳn là đi làm việc đấu giá hội chủ sự công việc.

Nhưng là đối với hắn mà nói, Lục Không càng trọng yếu hơn, thế là hắn đem những này công việc đều giao cho mình tâm phúc thủ hạ.

Lục Không mở miệng dò hỏi: “Đấu giá hội còn bao lâu bắt đầu?”

Sudai nhìn thoáng qua thời gian, trả lời: “Còn cần nửa giờ.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Hôm qua Sudai cho hắn vật đấu giá danh sách, hắn nhìn kỹ.

Vật đấu giá đều là Truyền Kỳ trở lên phẩm chất, trong đó có mấy quyển sách kỹ năng, còn có trang bị các loại vật phẩm.

Những này vật đấu giá bên trong, có tiếp gần một nửa là Lục Không giao cho Sudai.

Cái này khiến Lục Không nhìn thấy danh sách thời điểm, biểu lộ có chút quái dị.

Bất quá, không phải hắn xuất ra kia một nửa bên trong có một bản Truyền Kỳ cấp bậc Chiến sĩ sách kỹ năng, cùng một trương Sử Thi cấp quyển trục, Lục Không đều cần dùng đến, cho nên hắn liền đến.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút hỏi: “Vì cái gì những này sách kỹ năng chủ nhân, không có lựa chọn cùng ta tự mình giao dịch?”

Nghe nói như thế, Sudai cười khổ một tiếng, mở miệng nói: “Là như vậy, cái này hai quyển sách kỹ năng là một cái khác đấu giá hội chủ quản Andoron mang tới tài nguyên, ta đã từng cùng hắn đã giao thiệp, nhưng là hắn cự tuyệt giao dịch.”

Nghe nói như thế, Lục Không có chút nhíu mày.

Andoron

Sudai mở miệng nói: “Chính là mấy ngày trước đây đại nhân ngài tới tìm ta thời điểm, đang làm việc khu gặp phải cái kia chủ quản.”

Lục Không giật mình.

Sau đó hắn nhớ tới đến, trước đó Andoron dường như còn mời hắn đi dạo chơi tới.

Trong lời nói, dường như có đoạt Sudai hộ khách ý tứ.

Nghe Sudai nói, những này vật đấu giá quan hệ tới bọn hắn công trạng.

Nghĩ như vậy lời nói, Lục Không liền có thể hiểu được.

Nội bộ cạnh tranh mà thôi.

Bất quá đối với Lục Không mà nói kỳ thật không quan trọng.

Tối đa cũng liền tham gia đấu giá hội tốn hao một chút thời gian mà thôi.

Ngược lại hắn còn không có tham gia qua đâu, coi như là thử một chút tốt.

Cũng không lâu lắm, phòng khách quý cửa gian phòng bị gõ vang.

Sudai rất có nhãn lực gặp đi qua mở cửa.

Ngoài cửa, là Hạ Yên tứ nữ cùng Liễu Cường, Vương Binh mấy người.

Bọn hắn là từ người phục vụ mang theo, đi tới nơi đây.

Đã tham gia đấu giá hội, Lục Không tự nhiên cũng liền nhường bọn họ đi tới, ngược lại phòng khách quý vị trí rất lớn, không có tất nhiên phải ở bên ngoài chen.

Sudai đối với mấy người lộ ra mỉm cười: “Chư vị mời tiến.”

Hạ Yên mấy người có chút nhẹ gật đầu, cất bước đi vào.

Nhìn thấy phòng khách quý kia xa hoa trang trí, còn có đối mặt bàn đấu giá to lớn cửa sổ sát đất lúc, cho dù là Liễu Cường cùng Hạ Yên mấy người đều có chút mở to hai mắt.

Tại trong hiện thực, bọn hắn đều từng trải qua các loại xa hoa cảnh tượng.

Nhưng là ở trong game, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Liễu Cường nhìn xem cửa sổ sát đất phía dưới đông đảo dân bản địa cùng người chơi, trong lòng trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Những này chen chúc trong đám người, mỗi một cái thân gia đều vượt qua năm ngàn kim tệ, thả ở bên ngoài, đều là đại lão cấp nhân vật.

Mà loại người này bây giờ tại phía dưới gạt ra vị trí, mà bọn hắn vẫn đứng ở phòng khách quý nhìn xuống bọn hắn.

Liễu Cường không khỏi cảm thán, đây chính là địa vị mang tới chênh lệch a.

Trung giai quý tộc…… Cho dù là dân bản địa đều phải cung kính mà đối đãi!

Theo tại Tân Thủ thôn lần thứ nhất nhìn thấy Lục Không, Liễu Cường đã cảm thấy, Lục Không về sau nhất định bất phàm.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, hắn tại dân bản địa bên trong đều có dạng này địa vị!.