Chương 293: Cương Thiết Toàn Phong

Chương 293: Cương Thiết Toàn Phong

Đấu giá hội rất nhanh lại bắt đầu.

Đấu giá sư là một người dáng dấp xinh đẹp động nhân dân bản địa nữ tử.

Dựa theo Sudai lời giải thích, đây là bọn hắn phòng đấu giá công trạng tốt nhất đấu giá sư.

Thứ nhất bản bán đấu giá vật phẩm, chính là Chiến sĩ Truyền Kỳ sách kỹ năng.

【 Cương Thiết Toàn Phong (Truyền Kỳ) 】: Vung vẩy vũ khí, hóa thành cối xay thịt, hướng bốn phương tám hướng khởi xướng kinh khủng công kích, tạo thành 250% tổn thương, thời gian cooldown mười hai giây.

Nhu cầu học tập: Nhất giai Chiến sĩ hệ chức nghiệp, lực lượng 200 điểm, Hoành Tảo 4 cấp.

Tổn thương tăng phúc mặc dù chỉ có 250% nhưng là dù sao chỉ là Truyền Kỳ kỹ năng, hơn nữa còn là quần công kỹ năng, Lục Không cũng coi như có thể hiểu được.

Bây giờ ở trong tay Lục Không quần công kỹ năng chỉ có Hoành Tảo, Đại Địa Chấn Kích, Liệt Địa Trảm cùng Thuận Phách Trảm bốn cái, vẫn là thiếu một chút.

Cương Thiết Toàn Phong hiển nhiên cũng coi là coi như không tệ quần công kỹ năng, có thể để bù đắp hắn quần công năng lực không đủ.

“Đây là một cái tương đối trân quý Chiến sĩ hệ quần thể kỹ năng công kích, chắc hẳn các vị đều minh bạch giá trị của hắn, đấu giá giá quy định là hai ngàn kim tệ hoặc là đồng giá vật phẩm khác, đi qua đường, đừng bỏ qua a ~”

Đấu giá sư dùng lười biếng mị hoặc thanh âm giới thiệu kỹ năng, sau đó mỉm cười nhìn xem dưới đài chúng nhân nói.

Lập tức liền có dân bản địa mở miệng nói: “3000 kim tệ!”

Đây là một người dáng dấp anh tuấn dân bản địa thanh niên, nhìn xem đấu giá sư ánh mắt đều đang phát sáng.

“Ta ra bốn ngàn!”

“Hừ, đây chính là Truyền Kỳ kỹ năng, chỉ là bốn ngàn kim tệ liền muốn mua? Ta ra một vạn!”

“……”

Cạnh tranh mười phần kịch liệt, dân bản địa nhao nhao kêu giá.

Rất nhanh giá cả đã đột phá hai vạn kim tệ.

Phía dưới các người chơi hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn phát hiện, buổi đấu giá này cạnh tranh, so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn kịch liệt nhiều lắm!

Hai vạn kim tệ!

Đây chính là trọn vẹn 200 triệu!

Nói thật, ngồi phía dưới người chơi, có thể xuất ra nhiều tiền mặt như vậy không ít người.

Nhưng là, kim tệ cùng tiền thật là hai chuyện khác nhau.

Dù là ngươi có đầy đủ tiền thật, tại trên thị trường lưu thông kim tệ cũng cứ như vậy nhiều.

Ngươi muốn mua cũng không con đường mua, căn bản mua không được!

Vẻn vẹn chỉ là kiện thứ nhất vật đấu giá, bọn hắn liền đã không cách nào báo giá.

Mà phòng khách quý bên trong, Liễu Cường nghe phía dưới kịch liệt báo giá, cũng là nhịn không được nói: “Không nghĩ tới chỉ là một cái Truyền Kỳ kỹ năng, liền có thể đánh ra giá cao như vậy ô! Trước đó con rể tốt bán cho chúng ta kỹ năng thật sự là quá tiện nghi!”

Nghe nói như thế, Sudai hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Liễu Cường.

Con rể tốt?

Nói là Lục Không đại nhân a?

Sau đó hắn nhìn thoáng qua Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh, hai vị này tựa hồ là vị tiên sinh này nữ nhi?

Dựa theo Sudai thẩm mỹ bên trong, nữ tính không có mềm mại xúc tu là không dễ nhìn.

Nhưng là nghĩ đến tại Nguyên Tinh trong nhân loại, hai vị này xem như mỹ nữ?

Cũng khó trách Lục Không đại nhân sẽ thích.

Sau đó hắn cũng có chút hiếu kỳ hỏi: “Vị tiên sinh này, Lục Không đại nhân bán cho các ngươi sách kỹ năng là bao nhiêu tiền?”

Bên trên Vương Binh suy nghĩ một chút nói: “Truyền Kỳ kỹ năng mấy ngàn, Sử Thi cấp kỹ năng một chừng hai vạn?”

Sudai

Hắn yên lặng tại trong đầu phát ra một cái dấu hỏi.

Cái gì đồ chơi?

Truyền Kỳ kỹ năng, mấy ngàn có thể mua được?!

Mở cái gì trò đùa??

Lúc nào thời điểm Truyền Kỳ kỹ năng không đáng giá như vậy?!

Lâm Anh Anh có chút bất mãn trừng mắt liếc Vương Binh: “Ngươi đang nói gì đấy? Nghĩa phụ rõ ràng trước đó có rất nhiều Sử Thi vật phẩm đều không lấy tiền! Công hội trong kho hàng nhiều đồ như vậy, nghĩa phụ cũng không lấy tiền a!”

Sudai

Trong đầu hắn dấu chấm hỏi đều chứa không nổi.

Sử Thi vật phẩm, không lấy tiền?

A

Như thế thoải mái sao?

Hắn đều kém chút mở miệng hỏi thăm, bọn hắn công hội còn có thu hay không người.

Sudai khóe miệng co quắp động hạ, nhìn thoáng qua bên cạnh bên trên biểu tình bình tĩnh Lục Không, trong lòng không khỏi cảm khái.

Lục Không đại nhân quả thực quá hào sảng!

Sudai đột nhiên lại nghĩ đến Lục Không cho hắn những cái kia vật phẩm đấu giá, cảm thấy dường như cũng hợp lý.

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Đúng lúc này, Lục Không mở miệng hỏi: “Sudai, ta ra năm viên trung cấp đá skill, đủ mua xuống nó sao?”

“A?” Sudai vẻ mặt mộng bức nhìn xem Lục Không.

Sau đó hắn lấy lại tinh thần: “Năm viên trung cấp đá skill?!”

Người khác choáng váng: “Đại nhân, ngài giá tiền này có chút quá cao, dù là chỉ cần ba viên trung cấp đá skill, liền đầy đủ mua xuống kỹ năng này sách!”

Đây chính là trung cấp đá skill a!

Đủ để cho một cái Truyền Kỳ kỹ năng, bình thường tăng lên một cái cấp bậc!

Ba viên, cái này có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian?

Nhiều thời gian như vậy, đối với cường giả mà nói, đầy đủ đổi một bản sách kỹ năng!

Thậm chí còn dư xài!

Nghe nói như thế, Lục Không nhíu mày: “Thật hay giả? Ba viên là đủ rồi?”

Chỗ lời nói thật, Lục Không hiện trong tay đá skill thật nhiều.

Trung cấp đá skill chỉ cần là Đầu Mục cấp quái vật liền có không nhỏ xác suất tại rơi xuống liệt biểu bên trong xuất hiện.

Hắn hiện trong tay trung cấp đá skill đều có hơn vạn.

Vừa nghĩ tới ba viên trung cấp đá skill có thể đổi một cái Truyền Kỳ kỹ năng, Lục Không trong lúc nhất thời đều có chút hoài nghi, có phải hay không quá tiện nghi.

Đừng nói là Lục Không, ngay cả Hạ Yên mấy người cũng là vẻ mặt ngạc nhiên.

Lâm Anh Anh càng là nói: “Thật sao? Giá tiền này dường như rất rẻ a.”

Dù sao, công hội trong kho hàng, Lục Không cũng thả không ít trung cấp đá skill đi vào.

Những người khác khó mà nói, nhưng là xem như đối công hội cống hiến rất lớn cao cấp quan viên, Lâm Anh Anh có thể thay xong mấy khỏa.

Nàng hiện tại đều không cảm thấy trung cấp đá skill có cái gì hiếm lạ.

Những người khác cũng là không sai biệt lắm tình huống.

Sudai thấy nét mặt của bọn hắn, trong lúc nhất thời thậm chí không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Nguyên Tinh Nhân loại thật là tân thủ người chơi?!

Trung cấp đá skill trân quý cỡ nào, bọn hắn là thật không biết sao?

Chẳng lẽ Nguyên Tinh Nhân loại còn có thể sản xuất hàng loạt trung cấp đá skill không thành?!

Sudai hoàn toàn không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Mà giờ khắc này Lục Không cũng mặc kệ Sudai ý nghĩ, bắt đầu báo giá: “Ba viên trung cấp đá skill.”

Lập tức, nguyên bản cạnh tranh kịch liệt đấu giá hội bên trên, lập tức dường như bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Tất cả mọi người trừng to mắt, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Người nào vậy mà dùng trung cấp đá skill cạnh tranh?!

Điên rồi sao?

Có loại bảo vật này, giữ lại cho Gia Tộc bên trong thiên tài dùng, nói không chừng còn có thể nuôi dưỡng được một cái Ngũ Giai Lục Giai thiên tài đâu!

Cái này chẳng lẽ không thơm sao?

Vậy mà dùng ở chỗ này đổi một cái Truyền Kỳ sách kỹ năng?!

Ngốc hả?

Làm phát giác được thanh âm là từ lầu hai phòng khách quý truyền đến lúc, bọn hắn lập tức cũng không dám ở trong lòng nghị luận.

“Nghe nói hôm nay lầu hai tới một cái quý khách.”

“Ta cũng nghe nói, là Vô Thượng Vương Giả Lục Không đại nhân.”

“Vô Thượng Vương Giả a…… Lấy Vương Giả thân thể nghịch phạt Đế Hoàng, thật không cách nào tưởng tượng hắn là làm sao làm được.”

“Đúng vậy a, đáng sợ nhất là, hắn vẫn là người chơi! Nguyên Tinh người chơi rõ ràng vừa mới Open Beta không bao lâu mà thôi, trên Huyết Mạch dường như không có chỗ đặc thù gì. Linh hồn của hắn thiên phú chỉ sợ là Thần Linh cấp a?”

“Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, Lục Không đại nhân tương lai chỉ sợ có xác suất rất lớn có thể thành thần!”

“Nếu như là hắn, xác thực không thiếu ba cái trung cấp đá skill.”

“Đúng vậy a, Lục Không đại nhân cũng đã đạt tới nhất giai đỉnh phong, kế tiếp hẳn là muốn chuẩn bị nhị giai nhiệm vụ up cấp, có thể tăng lên một chút cũng là tốt.”

“……”

Đám người nghị luận ầm ĩ, cũng không người tiếp tục ra giá.

Một mặt là, Lục Không cho giá cả thật sự là quá cao.

Một mặt khác thì là, Lục Không dù sao cũng là Vô Thượng Vương Giả, Đại Vũ Thành tân tấn Trung giai quý tộc.

Nhân vật như vậy, đối bọn hắn mà nói, tự nhiên là cần giao hảo.

Không cần thiết vì một bản Truyền Kỳ sách kỹ năng, gây đến người ta không vui.

Mà trên đài đấu giá đấu giá sư nghe được Lục Không kêu giá, ngẩng đầu nhìn về phía phòng khách quý, trong mắt dị sắc liên tục, thủy quang lưu chuyển.

Bên trên Hạ Yên chúng nữ đều là nhao nhao nhíu mày.

Liễu Nguyệt Khanh vốn là tương đối kiêu hoành, giờ phút này nhếch miệng, thầm nói: “Nhìn đem nàng tao……”

Bên trên Liễu Cường: “???”

Hắn vẻ mặt mộng bức.

Ngọa tào! Đây là nhà ta nữ nhi bảo bối lời nói ra?!

Liễu Cường trong lúc nhất thời hoài nghi mình phương thức giáo dục có phải hay không chỗ nào xảy ra vấn đề?.