Chương 294: Nhất Giai Cực Hạn

Chương 294: Nhất Giai Cực Hạn

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm nghe được Liễu Nguyệt Khanh lời này, mặt đều tối.

Nàng liếc qua Liễu Nguyệt Khanh, ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Muội muội, văn minh một chút.”

Liễu Nguyệt Khanh cái này mới phản ứng được, nàng cười khan nói: “Ha ha ha, vừa rồi chỉ là nói đùa mà thôi.”

Lâm Anh Anh cùng Hạ Yên đều không nói gì, giả bộ như không biết Liễu Nguyệt Khanh.

Lục Không biểu lộ cũng là rất bình tĩnh, không có ý tưởng gì.

Lại nói, hiện tại còn không bắt đầu đếm ngược sao?

Quả nhiên không bao lâu, đấu giá sư liền mở miệng.

“Phòng khách quý bên trong đại nhân ra giá ba viên trung cấp đá skill, còn có cao hơn sao?”

“1 lần.”

“2 lần.”

“3 lần, thành giao!”

Hết thảy đều kết thúc.

Lục Không không nghĩ tới vậy mà nhẹ nhàng như vậy, cười nói: “Giá tiền này rất có lời.”

Hạ Yên cũng là cười gật đầu nói: “Xác thực có lời. Bất quá kỹ năng này đối với ngươi mà nói, không tính mạnh a?”

Hạ Yên biết, trên người Lục Không Sử Thi cấp kỹ năng đều có mấy cái, thậm chí còn có Thánh cấp kỹ năng!

Lục Không cười một tiếng: “Có thể tăng lên một điểm là một điểm, lập tức liền muốn lên cấp.”

Lâm Anh Anh cười hì hì nói: “Nghĩa phụ lời nói, Đế Hoàng cấp khẳng định không có vấn đề, Thánh Linh cấp ta cảm thấy cũng có thể thành công!”

Nàng đối Lục Không cực có lòng tin!

Theo Lâm Anh Anh, nghĩa phụ chính là tối cường!

Lục Không gật đầu cười: “Ta xác thực dự định nếm thử hạ Thánh Linh cấp tiến giai.”

Sudai

Hắn nghe mấy người đối thoại, trong lòng lần nữa chấn kinh.

Thánh Linh cấp!

Đại tin tức a!

Vô Thượng Vương Giả Lục Không đại nhân, vậy mà dự định nếm thử Thánh Linh cấp tiến giai?!

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, Lục Không đại nhân có nhất định tự tin có thể thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp?

Nếu không, tiến giai thất bại mang tới trừng phạt, cũng không phải nói đùa.

Nếu như không có phần thắng chút nào lời nói, lại làm sao lại đi nếm thử đâu?

Nếu quả như thật có thể thông qua lời nói……

Nghĩ tới đây, Sudai nhìn xem trong mắt của Lục Không đều mang nóng bỏng.

Nếu quả như thật có thể thông qua lời nói, Lục Không đại nhân tương lai trăm phần trăm có thể thành tựu Thần Linh a?

Còn tốt chính mình trước đó liền đã lựa chọn kết giao Lục Không đại nhân.

Trong lòng hắn vô cùng may mắn.

Cái thứ nhất vật đấu giá có ấm trận hiệu quả, lựa chọn vật phẩm đối lập trân quý.

Về sau mấy món vật phẩm đấu giá, liền tương đối bình thường.

Lục Không không để vào mắt, nhưng là không có nghĩa là những người khác không để vào mắt.

Truyền Kỳ cấp bậc trang bị, dược tề loại hình đồ vật, không ít người đều là nhu cầu.

Phía dưới dân bản địa cùng các người chơi, tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

Ngay cả Liễu Cường, Hạ Yên mấy người cũng đều hô mấy lần giá.

Mặc dù trong công hội có những này, nhưng là công hội độ cống hiến hiển nhiên có thể đổi lấy tốt hơn, thứ càng quý giá.

Cũng tỷ như nói đá skill, Thuộc Tính Thạch loại hình, tại ngoại giới cơ hồ cũng không tìm tới đồ tốt.

Dùng để đổi trang bị cái này chút, có đôi chút quá thua lỗ.

Qua một hồi lâu, đấu giá sư lấy ra một trương màu cam quyển trục.

“Kế tiếp bán đấu giá là Sử Thi cấp quyển trục 【 ám huyết hồng lưu 】!”

【 ám huyết hồng lưu (Sử Thi) 】: Đối mục tiêu sử dụng sau, mục tiêu hiệu quả trị liệu mất đi hiệu lực, duy trì liên tục thời gian 10 phút.

Sử dụng điều kiện: 11 cấp.

Lục Không sở dĩ nhìn trúng quyển trục này, là bởi vì Lục Không nghĩ tới rồi chính hắn.

Tính mạng của hắn năng lực khôi phục cực mạnh.

Nếu như đối phương cũng là một cái sinh mệnh năng lực khôi phục cực mạnh gia hỏa đâu?

Đến lúc đó hai người chiến đấu, không phải muốn đánh tới thiên hoang địa lão, thế nào đều phân không ra thắng bại?

Cho nên cái đồ chơi này liền có thể tạo được tương đối mấu chốt tác dụng.

10 phút hạn chế về năng lực của huyết, lấy lực công kích của hắn, cho dù là Thánh Linh, cũng hẳn là có rất lớn hi vọng chém giết.

Lục Không quả quyết ra giá: “Năm viên trung cấp đá skill.”

Phía dưới đang định cạnh tranh dân bản địa cùng người chơi: “……”

Bọn hắn yên lặng ngậm miệng lại.

Không tranh nổi, thật không tranh nổi.

Nào có trực tiếp liền dùng trung cấp đá skill làm tiền tệ?!

Dạng này ai cùng hắn chơi a?

Bên trên Sudai há to miệng, muốn nói cái đồ chơi này…… Ba viên trung cấp đá skill cũng đầy đủ.

Nhưng là Lục Không hô đều gọi ra, hắn tự nhiên cũng không tốt nói thêm cái gì.

Thế là quyển trục tự nhiên mà vậy đi tới trong tay Lục Không.

Lục Không hài lòng cười cười.

Vận khí coi như không tệ, hai tên này đối với hắn đều có tăng lên, cũng coi là tới không lỗ.

Tiếp xuống đồ vật, Lục Không chỉ là nhìn xem, không có ra giá.

Không qua tất cả tham gia đấu giá người của hội đều nơm nớp lo sợ, sợ trên lầu lần nữa bay ra một cái báo giá.

Trên thực tế, bọn hắn nghĩ hơi nhiều.

Đấu giá hội phần sau trận đồ vật, phần lớn đều là Lục Không cung cấp.

Nào có chính mình cạnh tranh chính mình gửi đấu đồ vật?

Kia không phải người ngu a?

Đấu giá hội kéo dài một ngày thời gian.

Kết thúc về sau, Hạ Yên mấy người nhường Lục Không đi công hội lãnh địa nhìn xem.

Lục Không tự nhiên cũng không có từ chối.

Mặc dù hắn đều không có làm chuyện gì, nhưng là dù sao cũng là hội trưởng, ngẫu nhiên đi xem một chút vẫn là có cần phải.

Xuyên qua Phong Bạo hẻm núi, đi vào Lạc Nhật bình nguyên.

Lục Không rất nhanh liền thấy công hội lãnh địa.

Trước đó quái vật triều mặc dù rất mạnh, nhưng là cũng không có tạo thành quá lớn phá hư.

Hơi hơi tu sửa một chút, toàn bộ lãnh địa kiến trúc đều đã hoàn mỹ thành lập.

Hơn nữa……

Tại tiểu trấn thành thị trung ương, lại còn thành lập một cái Truyền Tống Trận!

Hạ Yên mỉm cười nhìn xem Lục Không nói: “Cái này Truyền Tống Trận là thông hướng Đại Vũ Thành song hướng Truyền Tống Trận, ngày mai liền có thể làm xong. Về sau, người chơi khác mong muốn đến Lạc Nhật bình nguyên đánh quái thăng cấp, có thể trực tiếp cưỡi Truyền Tống Trận tới.”

Bên trên Lâm Anh Anh vui tươi hớn hở nói: “Truyền tống phí tổn chúng ta công hội thật là có thể phân một nửa a! Đến lúc đó, nhất định có thể thu rất nhiều kim tệ!”

Liễu Nguyệt Khanh liếc qua Lâm Anh Anh: “Anh Anh tỷ, ngươi ngốc hay không ngốc? Truyền tống phí tổn mặc dù không ít, nhưng là đầu to khẳng định là trong lãnh địa giao dịch phí tổn, thuê cửa hàng cùng gian phòng phí tổn. Đến lúc đó, chúng ta công hội lãnh địa, ngày nhập đấu kim đều không là vấn đề!”

Lục Không cũng không nhịn được hơi xúc động.

“Không nghĩ tới công hội lãnh địa vậy mà như thế kiếm tiền.”

Mấy người nhìn thoáng qua Lục Không, có chút im lặng.

Muốn nói kiếm tiền, kiếm lợi nhiều nhất, khẳng định là gia hỏa này a?

Tùy tiện gọi Vương Giả quái, tiền kiếm được toàn bộ lãnh địa khả năng một tháng đều không kiếm được.

Hiểu rõ một chút công hội lãnh địa sau, Lục Không lại lần nữa đầu nhập vào tìm Vương Giả quái vật sự nghiệp vĩ đại bên trong.

Đảo mắt, thời gian trôi qua nửa tháng.

Một ngày này, Lục Không mang theo Hạ Yên bọn người xoát kết thúc Đại Vũ Thành mấy cái phó bản, lần nữa thu được mấy khỏa Đỉnh Cấp Đá Skill.

Hắn đem cái này mấy khỏa Đỉnh Cấp Đá Skill toàn bộ sử dụng hết, đem còn lại kỹ năng đều cho điểm một lần.

Truyền Thuyết kỹ năng bên trong, Đồ Sát Giả Chi Tâm đạt đến 7 cấp, Đại Địa Chấn Kích đạt đến 8 cấp.

Còn lại như là Thị Huyết Đả Kích, Khí Huyết Cường Hóa, phá hoại, Tinh Hồng Chi Thuẫn, Liệt Diễm Trọng Kích, Cương Thiết Toàn Phong rất nhiều Truyền Kỳ cùng Sử Thi cấp kỹ năng, toàn bộ đều đạt đến max cấp!

Giờ phút này Lục Không, muốn muốn tiếp tục tăng lên, cũng chỉ có thể sử dụng Thánh cấp đá skill.

Nhưng là, Đế Hoàng cấp quái vật, Lục Không đi tìm, cũng làm cho cái khác công hội thành viên thậm chí mạo hiểm giả công hội đi tìm.

Đáng tiếc một mực không tìm được.

Trước đó xuất hiện cái kia nhất giai Đế Hoàng, hoàn toàn là bởi vì Truyền Thuyết công hội lãnh địa thành lập lại thêm Thánh Vật cấp bậc đồ đằng mới chiêu rước lấy đặc thù quái vật.

Bây giờ muốn lại tìm, cơ bản không quá hiện thực.

Bởi vậy, giờ phút này Lục Không, cơ bản đã đạt đến nhất giai cực hạn, không cách nào lại tăng lên dù là một chút!

Hắn nhìn thoáng qua mặt của mình tấm, giờ phút này, mặt của hắn tấm thuộc tính không có gì sánh kịp xa hoa!.