Chương 295: Lục Không 20 Cấp Bảng

Chương 295: Lục Không 20 Cấp Bảng

【 tính danh 】: Lục Không

【 chủng tộc 】: Ngân Hà Hệ loại người loại

【 thân phận 】: Trong Đại Vũ Thành giai quý tộc

【 chức nghiệp 】: Tinh Hồng Sứ Giả

【 mô bản 】: Vương Giả

【 đẳng cấp 】: 20

【 xưng hào 】:

【 chòm Orion thứ nhất tân tinh 】:

1, ngươi tại chòm Orion đơn giản danh vọng, tại bất luận cái gì chòm Orion dân bản địa trước mặt, ngươi ban đầu độ thiện cảm +20.

2, ngươi toàn thuộc tính +10% tổn thương +10% miễn tổn thương +5% tốc độ +5% bạo kích tỉ lệ +5%

【 tiểu ác ma Đồ Sát Giả 】:

1, ngươi tru diệt đại lượng tiểu ác ma, hủy diệt một cái tiểu Ác ma tộc nhóm, ngươi hung danh tại tiểu ác ma bên trong lưu truyền, tất cả tiểu ác ma nhìn thấy ngươi sau, toàn thuộc tính giảm xuống 10%

2, ngươi tru diệt đại lượng tiểu ác ma, hủy diệt một cái tiểu Ác ma tộc nhóm, ngươi hung danh tại tiểu ác ma bên trong lưu truyền, ngươi tại tiểu Ác ma tộc nhóm cừu hận độ +5000

3, ngươi đối tiểu ác ma tạo thành tổn thương tăng lên 20%

【 Thiếu Niên Vương Giả 】:

1, thân làm chòm Orion tuổi trẻ Vương Giả, ngươi tại chòm Orion danh vọng phóng đại, tất cả dân bản địa thành thị danh vọng +500.

2, ngươi toàn thuộc tính +20% tốc độ +15% bạo kích tổn thương +30%

3, ngươi lấy được kinh nghiệm +20%

【 Truyền Thuyết Hội Trường 】

1, toàn thuộc tính +40%

2, ngươi công hội là Truyền Thuyết công hội, công hội thành viên dân bản địa độ thiện cảm +10 điểm.

3, ngươi công hội là Truyền Thuyết công hội, công hội phúc lợi +50%.

【 Vô Thượng Vương Giả 】:

1, ngươi lấy Vương Giả chi thân nghịch phạt Đế Hoàng, tại chòm Orion danh vọng phóng đại, tất cả dân bản địa thành thị danh vọng +5000.

2, ngươi toàn thuộc tính +100% tốc độ +50% bạo kích tổn thương +50%

3, ngươi lấy được kinh nghiệm +50%

4, ngươi tại tiến giai sau, sẽ thu hoạch được ngoài định mức 50% bốn chiều thuộc tính tăng lên. (1/1)

【 Trung giai quý tộc 】:

1, toàn thuộc tính +50%

2, có thể hưởng thụ trong Đại Vũ Thành giai quý tộc các hạng quyền lợi.

【 kỹ năng 】:

【 phân giải 】: Ngươi có thể đem trang bị phân giải làm nguyên thủy nhất Bản Nguyên tinh túy.

【 Trọng kích (max cấp) 】: Một lần phát động cường lực công kích, tạo thành 220% tổn thương, Trọng kích bạo kích tỉ lệ tăng lên 30%.

【 Chiến ý (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, ngươi toàn thuộc tính đem tăng lên 100% tổn thương tăng lên 20% bạo kích tỉ lệ tăng lên 20% tốc độ di chuyển tăng lên 10%.

【 Hoành Tảo (max cấp) 】: Vung vẩy vũ khí, đối phía trước tất cả địch nhân khởi xướng một lần công kích, tạo thành 350% tổn thương. Tạo thành tổn thương sau, có 1% tỷ lệ thiết lập lại thời gian cooldown. Thời gian cooldown: Mười giây

【 công kích (max cấp) 】: Chiến sĩ hướng về địch nhân khởi xướng công kích, lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận địch nhân, choáng váng địch nhân một giây, tiếp xuống ba lần công kích tổn thương tăng lên 20%. Thời gian cooldown mười giây.

【 Đại Kiếm Tinh Thông (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, ngươi có thể càng thêm thuần thục vận dụng đại kiếm, đồng thời làm ngươi tại sử dụng đại kiếm làm làm vũ khí lúc, tạo thành tổn thương tăng lên 120% đón đỡ nhận tổn thương giảm xuống 20%.

【 Dã Man Trọng Kích (max cấp) 】: Một lần phát động dã man đả kích, tạo thành 300% tổn thương, đồng thời có 100% tỉ lệ làm mục tiêu choáng váng một giây, nếu như bạo kích, tổn thương tăng lên 100% thời gian cooldown mười lăm giây.

【 Đồng Bì Thiết Cốt (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +100, lực lượng +100, nhận tổn thương giảm bớt 100 điểm.

【 Thuận Phách Trảm (max cấp) 】: Vung vẩy vũ khí, khởi xướng một lần cường lực công kích, đối phía trước sáu cái mục tiêu tạo thành 300% tổn thương, thời gian cooldown ba giây

【 Tam Trọng Trảm (max cấp) 】: Đối mục tiêu khởi xướng ba lần cấp tốc trảm kích, phân biệt tạo thành 300% 350% cùng 800% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

【 Trung Cấp Tái Sinh (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, mỗi giây khôi phục 3% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP.

【 Chiến Sĩ Chi Tâm (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, ngươi lĩnh ngộ Chiến sĩ chi đạo bản chất, toàn thuộc tính tăng lên 200% tạo thành tổn thương tăng lên 150% tốc độ di chuyển tăng lên 60% bị thương tổn giảm xuống 30%.

【 Huyết Chi Khát Vọng (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, thu hoạch được 40% hút máu hiệu quả, tạo thành tổn thương tăng lên 100%

【 sắt thép ý chí (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, hoàn toàn miễn dịch cùng giai Truyền Kỳ cấp trở xuống mặt trái trạng thái, làm ngươi nhận mặt trái trạng thái ảnh hưởng lúc, sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng lên, cao nhất có thể lấy tăng lên 30%.

【 Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 200 điểm lực lượng, ngoài định mức tăng lên 10% lực lượng trị.

【 Trung Cấp Sức Bền Tăng Cường (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 200 điểm sức chịu đựng, ngoài định mức tăng lên 10% sức chịu đựng trị.

【 Khí trảm (max cấp) 】: Chém ra một đạo khí mang, đối ngoài hai trăm thước mục tiêu tạo thành 340% tổn thương, thời gian cooldown mười giây.

【 nổi giận (max cấp) 】: Chiến sĩ kích hoạt tức giận, tăng lên 50% tổn thương, duy trì liên tục thời gian ba mươi giây, thời gian cooldown một phút.

【 Huyết Tinh Xung Phong (max cấp) 】: Tinh Hồng Sứ Giả lấy cực nhanh tốc độ hướng địch nhân bắn vọt, choáng váng địch nhân một giây, đồng thời tạo thành 380% tổn thương, bắn vọt sau trong một giây, nếu như đánh giết mục tiêu, kỹ năng thời gian cooldown đem thiết lập lại. Thời gian cooldown mười giây.

【 Titan Chi Thể (max cấp) 】: Kỹ năng bị động, giảm bớt 2000 điểm thương tổn, bị thương tổn giảm bớt 20% lực lượng +50% nhanh nhẹn +50% sức chịu đựng +100%.

【 Phản kích (max cấp) 】: Làm bị thương tổn có thể Phản kích mục tiêu, đối mục tiêu tạo thành kếch xù tổn thương, xứng nhận tới 10000 điểm thương tổn lúc đạt tới tối cao, khả tạo thành 5000% tổn thương, làm sử dụng Phản kích sau, ngươi sẽ tiến vào cuồng nộ trạng thái, tổn thương tăng lên 100% duy trì liên tục thời gian ba giây. Thời gian cooldown mười giây.

【 Trọng Nham Trảm (max cấp) 】: Hướng mục tiêu khởi xướng một lần lực phá hoại cực mạnh công kích, tạo thành 3300% tổn thương, đồng thời có 55% tỉ lệ làm mục tiêu tiến vào hóa đá trạng thái, duy trì liên tục hai giây, thời gian cooldown mười giây.

【 Lôi Đình Nộ Kích (max cấp) 】: Một lần phát động giống như Lôi Đình giống như nộ kích, tạo thành 2300% tổn thương, đồng thời làm mục tiêu tê liệt mười bốn giây, tốc độ di chuyển giảm xuống 50% bị thương tổn gia tăng 50% thời gian cooldown mười giây.

【 Thị Huyết Đả Kích (max cấp) 】: Một lần phát động máu tanh công kích, tạo thành 350% tổn thương, tạo thành tổn thương 150% sẽ chuyển hóa làm tự thân sinh mệnh, tràn ra trị liệu sẽ chuyển hóa làm hộ thuẫn. Thời gian cooldown mười giây

【 Khí Huyết Cường Hóa (max cấp) 】: Trong thời gian ngắn, thông qua cường hóa khí huyết tăng cường sinh mệnh, tăng cường 50% sinh mệnh, duy trì liên tục thời gian mười giây, trong lúc đó nhận tất cả hiệu quả trị liệu tăng lên 50% thời gian cooldown năm phút

【 phá hoại (max cấp) 】: Tạo thành 3700% tổn thương, đồng thời giảm bớt mục tiêu 50% hiệu quả trị liệu cùng 30% lực phòng ngự, duy trì liên tục thời gian năm mươi giây, thời gian cooldown: Ba mươi giây.

【 Tinh Hồng Chi Thuẫn (max cấp) 】: Triệu hoán một tầng Tinh Hồng Chi Thuẫn, có thể ngăn cản (50000+10% sinh mệnh hạn mức cao nhất) điểm thương tổn, thời gian cooldown ba mươi giây.

【 Liệt Diễm Trọng Kích (max cấp) 】: Một lần phát động mang theo Liệt Diễm cuồng bạo công kích, tạo thành 650% tổn thương, hơn nữa là mục tiêu lâm vào thiêu đốt trạng thái, mỗi giây nhận 50% tổn thương, duy trì liên tục mười giây, thời gian cooldown mười giây.

【 Liệt Địa Trảm (max cấp) 】: Một lần phát động cường đại công kích, đối mục tiêu tạo thành 2500% tổn thương, đồng thời đối phụ cận mục tiêu tạo thành các loại ách tổn thương. Thời gian cooldown: Mười lăm giây.

【 Cương Thiết Toàn Phong (max cấp) 】: Vung vẩy vũ khí, hóa thành cối xay thịt, hướng bốn phương tám hướng khởi xướng kinh khủng công kích, tạo thành 600% tổn thương, đánh giết mục tiêu, có 1% tỉ lệ thiết lập lại làm lạnh, thời gian cooldown mười hai giây.

【 Tinh Hồng Chiến Khí (đẳng cấp 8) 】:

Bị động hiệu quả, toàn thuộc tính +160% hút máu +16%.

Chủ động mở ra: Công kích khoảng cách +800% tạo thành tổn thương +240% phòng ngự +240%. Mở ra lúc mỗi phút tiêu hao 1 điểm chiến khí.

Chiến khí lượng: 80 điểm, mỗi giờ khôi phục 8 điểm.

【 Tinh Hồng Chi Nhãn (đẳng cấp 8) 】: Mở ra Tinh Hồng Chi Nhãn sau, ngươi có thể xem thấu địch nhân nhược điểm, bạo kích tỉ lệ +40% bạo kích tổn thương +160% mỗi phút tiêu hao chiến khí 1 điểm.

【 Đại Địa Chấn Kích (đẳng cấp 8) 】: Vung vẩy vũ khí, một lần phát động doạ người công kích! Đối phụ cận trong Phạm Vi địch người tạo thành 4500% tổn thương, đồng thời choáng váng tất cả địch nhân một giây, thời gian cooldown mười lăm giây.

【 Tinh Hồng Chiến Thể (đẳng cấp 6) 】:

Mở ra Chiến Thể sau, toàn thuộc tính +600% tạo thành tổn thương +600% phòng ngự +600% hút máu +60% tốc độ di chuyển +120% bị thương tổn -60% mở ra sau, mỗi phút tiêu hao 1 điểm Tinh Hồng Chiến Khí.

【 Đồ Sát Giả Chi Tâm (đẳng cấp 7) 】: Tiêu hao 3 điểm tùy ý chiến khí, thanh trừ tự thân sở hữu mặt trái hiệu quả, đồng thời tại mười ba giây bên trong không hề bị đến bất kỳ mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, mỗi giải trừ một loại mặt trái hiệu quả, đem sẽ tăng lên tự thân 80% tổn thương, thời gian cooldown: 2 phút

【 trang bị 】:

【 Neyland vinh quang chi nón trụ (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp mũ giáp: Phòng ngự 2550, lực lượng +290, sức chịu đựng +300, không nhìn mục tiêu 10% phòng ngự, lực lượng +300.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng.

Neyland set đồ vinh quang (2/8): Bị thương tổn giảm bớt 3000 điểm

Neyland set đồ vinh quang (4/8): Nhận hiệu quả trị liệu tăng lên 50%

Neyland set đồ vinh quang (6/8): Sức chịu đựng +600

Neyland set đồ vinh quang (8/8): Bị thương tổn sau, sẽ trở về người công kích 30% tổn thương.

【 Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Giáp (Thánh Vật) 】: Tỏa giáp, phòng ngự +6700, lực lượng +600, sức chịu đựng +700, bị thương tổn giảm bớt 4000 điểm, giảm tổn thương +10% sức chịu đựng +800.

Giới thiệu: Đây là Neyland Thạch Cự Nhân nhất tộc lợi dụng trong tộc Hắc Diệu Thạch Thánh tinh chế tạo thành Thánh Giáp, chỉ có trong tộc tối cường lớn dũng sĩ khả năng mặc!

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 1300 điểm lực lượng, 1600 điểm sức chịu đựng, Chiến Sĩ Chi Tâm 5 cấp.

【 Neyland vinh quang giáp vai (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp miếng lót vai, phòng ngự +2650, lực lượng +300, sức chịu đựng +300, bị thương tổn giảm bớt 1500 điểm, tổn thương +30%.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng.

【 Neyland vinh quang chi thủ (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp hộ thủ, phòng ngự +2675, lực lượng +310, sức chịu đựng +310, bị thương tổn giảm bớt 1500 điểm, bạo kích tỉ lệ +20%.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng

【 Neyland vinh quang hộ oản (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp hộ oản: Phòng ngự +2450, lực lượng +290, sức chịu đựng +300, tổn thương +20% sức chịu đựng +300.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng

【 Neyland vinh quang đai lưng (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp đai lưng, phòng ngự +2500, lực lượng +290, sức chịu đựng +290, phòng ngự +20% bị thương tổn giảm bớt 2500 điểm.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng

【 Neyland vinh quang hộ thối (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp hộ thối, phòng ngự +2840, lực lượng +310, sức chịu đựng +310, bạo kích tỉ lệ +30% hút máu +10%

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng

【 Neyland vinh quang chi giày (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp giày chiến, phòng ngự +2610, lực lượng +300, sức chịu đựng +310, tốc độ di chuyển +10% bị thương tổn giảm bớt 1500 điểm.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng.

【 Neyland vinh quang áo choàng (Truyền Thuyết) 】: Tỏa giáp áo choàng: Phòng ngự +2400, lực lượng +300, sức chịu đựng +300, bạo kích tỉ lệ +15% bạo kích tổn thương +40%.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng.

【 Neyland Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm (Thánh Vật) 】: Đại kiếm, công kích +4850, lực lượng +600, sức chịu đựng +750, tổn thương +150% phòng ngự +100% lực lượng +650, công kích có tỷ lệ nhất định tạo thành bốn lần tổn thương.

Chú: Đây là Neyland Thạch Cự Nhân nhất tộc lợi dụng trong tộc Hắc Diệu Thạch Thánh tinh chế tạo thành Thánh Kiếm, chỉ có trong tộc tối cường lớn dũng sĩ mới có thể sử dụng!

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 1500 điểm lực lượng, 1500 điểm sức chịu đựng, Chiến Sĩ Chi Tâm 5 cấp.

【 Tinh Huy Chi Liên (Thánh Vật) 】: Dây chuyền, lực lượng +800, sức chịu đựng +700, tinh huy: Sử dụng sau, thu hoạch được tinh huy hiệu quả, mỗi lần công kích kèm theo tinh thần chi lực, ngoài định mức tạo thành 300% tổn thương, duy trì liên tục thời gian ba mươi giây, thời gian cooldown 3 phút.

Chú: Một cái vĩ đại Thần Linh tại tinh quang sáng chói chi địa, vì kỷ niệm trước mắt lần này cảnh đẹp, Thần tiện tay ngưng tụ tinh quang, dung luyện ra sợi dây chuyền này.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 1500 điểm lực lượng, 1500 điểm sức chịu đựng

【 ám khắc răng nanh (Truyền Thuyết) 】: Trang sức, lực lượng +500, mỗi lần tạo thành tổn thương đều đem tăng lên 1% lực lượng, duy trì liên tục thời gian mười giây, nhiều nhất có thể điệp gia 20 tầng.

Trang bị nhu cầu: 17 cấp, lực lượng vượt qua 800 điểm

Giới thiệu: Truyền Thuyết, bóng đen lang là hắc ám Ma Lang diễn sinh Huyết Mạch chủng tộc, ám khắc xem như bóng đen lang chi vương, đã đã thức tỉnh bộ phận hắc ám Ma Lang Huyết Mạch, nó răng nanh, có được vượt mức bình thường lực lượng.

【 Tử Lôi Toái Phiến (Truyền Thuyết) 】: Trang sức, tổn thương +50% tạo thành tổn thương sau, có tỷ lệ nhất định thu hoạch được Lôi Đình chi nộ hiệu quả, tốc độ công kích +50% tốc độ di chuyển +50% tổn thương +50%.

Trang bị nhu cầu: 19 cấp, tùy ý thuộc tính vượt qua 900 điểm.

Giới thiệu: Truyền Thuyết, tử lôi biển chỗ sâu tử Lôi Thạch ẩn chứa vô tận sức mạnh của Lôi Đình, cái này xinh đẹp tinh xảo trang sức, là từ tử Lôi Thạch mảnh vỡ chế tạo thành.

【 Thương Bạch Cốt Chỉ (Truyền Thuyết) 】: Trang sức, bị thương tổn giảm bớt 1500 điểm, nhận công kích có tỷ lệ nhất định thu hoạch được Thương Bạch Chi Thuẫn, hấp thu lớn nhất HP 10% tổn thương.

Nhu cầu đẳng cấp: 20 cấp, sinh mệnh hạn mức cao nhất lớn hơn một trăm vạn.

【 cuồng dã chi tâm chiếc nhẫn (Truyền Thuyết) 】: Giới chỉ, lực lượng +240, sức chịu đựng +240, hút máu +10% tổn thương +20% nhu cầu đẳng cấp: 13 cấp, lực lượng lớn hơn bốn trăm

Giới thiệu: Truyền Thuyết, đây là long mạch Cẩu Đầu Nhân nhất tộc lợi dụng hoang dã chi linh trái tim chỗ chế tạo thành, ẩn chứa vô cùng cuồng dã lực lượng.

【 Clarks chi thương (Truyền Thuyết) 】: Giới chỉ, lực lượng +300, sức chịu đựng +300, lực lượng +300 điểm, nhận lúc công kích, có tỉ lệ thu hoạch được Thạch Cự Nhân bảo hộ, giảm miễn 3000 điểm thương tổn, đồng thời gia tăng 40% tổn thương.

Giới thiệu: Clarks thành đã từng là thiết ngọc sơn mạch lớn nhất Thạch Cự Nhân căn cứ, thẳng đến Cẩu Đầu Nhân Đại Quân tiến đến.

Trang bị nhu cầu: 20 cấp, 800 điểm lực lượng, 800 điểm sức chịu đựng, thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân danh vọng là cừu hận.

【 thiên phú 】: Rơi xuống vật chỉ định (loạn mã): Ngài có thể nhìn thấy quái vật rơi xuống liệt biểu, đồng thời có thể chỉ định rơi xuống liệt biểu bên trong vật phẩm.

【 quy tắc 】: Điểm kích xem xét tường tình.