Chương 296: Tiến Giai Bắt Đầu

Chương 296: Tiến Giai Bắt Đầu

Ngoại trừ mấy cái Truyền Thuyết cấp cùng Thánh cấp kỹ năng bên ngoài, Lục Không tất cả kỹ năng đều đã thăng lên max cấp.

Trong đó có mấy cái kỹ năng max cấp đặc hiệu nhường trước mắt Lục Không sáng lên.

Thị Huyết Đả Kích max cấp đặc hiệu, hút máu hiệu quả theo bình thường 100% tăng lên tới 150% không nói, lại còn có thể đem tràn ra hiệu quả trị liệu chuyển hóa làm hộ thuẫn!

Cái này mang ý nghĩa, tất cả trị liệu lượng cũng sẽ không bị lãng phí, mà là bị trữ tồn.

Đây đối với Lục Không mà nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Khí Huyết Cường Hóa theo Lục Không, max cấp đặc hiệu xem như hắn hài lòng nhất một cái.

Mở ra về sau, ngoại trừ tăng lên 50% sinh mệnh hạn mức cao nhất bên ngoài, lại còn có thể làm tất cả hiệu quả trị liệu tăng lên 50%!

Lại thêm Neyland trang phục 50% tăng lên.

Vẻn vẹn chỉ là cái này hai hạng, Lục Không hiệu quả trị liệu liền có thể tăng lên 100%.

Chớ nói chi là, Lục Không còn có cùng loại hiệu quả dược tề.

Lại phối hợp thêm Thị Huyết Đả Kích kỹ năng kếch xù khôi phục cùng Lục Không tự thân kếch xù hút máu cùng mạnh lực công kích của đại.

Không nói một cái kỹ năng đem lượng HP của mình về đầy, về chừng trăm vạn hẳn là không có vấn đề gì.

Phá hoại hiệu quả cũng coi như không tệ, có thể giảm bớt mục tiêu 30% phòng ngự, điểm này không có gì đáng nói, thật sự tăng lên Lục Không chuyển vận.

Tinh Hồng Chi Thuẫn max cấp đặc hiệu, Lục Không cũng tương tự hết sức hài lòng.

Nguyên bản dựa theo tình huống bình thường, max cấp Tinh Hồng Chi Thuẫn chỉ có thể hình thành một cái 50000 điểm sinh mệnh hộ thuẫn.

Điểm này sinh mệnh hộ thuẫn, đối Lục Không mà nói, đã có chút không đủ.

Nhưng là max cấp đặc hiệu tăng thêm 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất hộ thuẫn!

Cái này nhường Lục Không rất vui mừng.

Phải biết, Lục Không hiện tại sức chịu đựng đã đạt đến hạn mức cao nhất, là 1890 điểm, mà hắn kỹ năng cùng trang bị tăng lên sức chịu đựng trị, đạt đến khoa trương 7110 điểm nhiều!

Cái này đã vượt qua Thần Linh mô bản tại thực tập giai đoạn thuộc tính hạn mức cao nhất.

Hơn nữa còn vượt qua không ít!

Mặc dù Lục Không hiện tại đã là nhất giai đỉnh phong, cùng thực tập mô bản Thần Linh so, dường như có chút không quá thích hợp.

Nhưng là, Lục Không vừa mới tiến trò chơi thời điểm, chỉ là Phổ Thông mô bản mà thôi!

Thuộc tính hạn mức cao nhất càng là chỉ có 100 điểm!

Đây là Nguyên Tinh Nhân loại tiềm lực, cũng là Lục Không không cách nào lựa chọn.

Vẻn vẹn chỉ là đạt tới nhất giai đỉnh phong, Lục Không liền có lớn như thế tăng lên.

Tối thiểu nhất, hắn mình đã rất hài lòng.

Đây chỉ là cơ sở sức chịu đựng thuộc tính, mà Lục Không kỹ năng bên trong, có không ít là toàn thuộc tính tăng lên, cùng sức chịu đựng tổng giá trị tăng lên.

Không nói sức chịu đựng thuộc tính tăng lên, vẻn vẹn chỉ là toàn thuộc tính tăng lên, liền vượt qua 600%!

Đây là khái niệm gì?

Thuộc tính cơ sở có thể tăng lên gấp sáu lần!

Cái này cũng chưa tính Lục Không mở ra Tinh Hồng Chiến Thể.

Nếu không, Tinh Hồng Chiến Thể còn có thể lại đề thăng gấp sáu lần.

Tương đương với, gấp mười hai lần thuộc tính cơ sở tăng lên.

Lại thêm sức chịu đựng thuộc tính tăng phúc cùng Vương Giả mô bản mang tới tăng phúc, Lục Không mở ra Tinh Hồng Chiến Thể sau, sinh mệnh hạn mức cao nhất đã vượt qua hai ngàn vạn!

10% sinh mệnh hạn mức cao nhất hộ thuẫn, cũng có trọn vẹn hai trăm vạn.

Mà dạng này hộ thuẫn, Lục Không ba mươi giây có thể thu hoạch được một lần.

Cái này mang ý nghĩa, đối thủ không có tại trong vòng ba mươi giây đánh rụng hắn hơn hai trăm vạn lượng máu, ngay cả hắn hộ thuẫn đều không đánh tan được!

Nhường Lục Không có chút tiếc nuối là, Tinh Hồng Chi Thuẫn mặc dù không có duy trì liên tục thời gian hạn chế, nhưng là không thể điệp gia.

Sử dụng mới Tinh Hồng Chi Thuẫn, trước đó còn sót lại hộ thuẫn liền sẽ bị đổi mới.

Cái này nhường Lục Không có chút ít thất vọng.

Nếu như có thể điệp gia lời nói, vậy thì sướng rồi.

Chỉ cần không thể tại trong vòng ba mươi giây đánh vỡ hắn hộ thuẫn, hắn hộ thuẫn chỉ có thể càng chồng càng nhiều.

Tới cuối cùng, hộ thuẫn thậm chí khả năng vượt qua sinh mệnh bản thân.

Đứng tại đối thủ góc độ đến xem, ngẫm lại đều rất tuyệt vọng.

Đáng tiếc không thể điệp gia.

Lục Không hiện tại lượng máu, cho dù là đối với Cao giai Vương Giả đều tính thì rất nhiều, đáng tiếc so với Roger như thế Đế Hoàng mô bản mà nói, vẫn còn có chút thiếu.

Bất quá, Lục Không so với bình thường Đế Hoàng cấp quái vật cường đại địa phương ở chỗ hắn kỹ năng cùng trang bị.

Đế Hoàng cấp quái vật có lẽ nắm giữ mấy cái Truyền Thuyết cấp kỹ năng.

Nhưng là, cho dù là Đế Hoàng cấp quái vật, cũng không có khả năng đem Truyền Thuyết cấp kỹ năng tăng lên tới rất cao cấp cấp.

Mà Lục Không mỗi một cái Truyền Thuyết kỹ năng, đều là 7 cấp thậm chí 8 cấp.

Thậm chí, Lục Không còn nắm giữ Thánh cấp kỹ năng.

Về phần Truyền Thuyết phía dưới lại càng không cần phải nói, toàn bộ max cấp.

Cho dù là Đế Hoàng cấp quái vật cũng không có như thế xa hoa kỹ năng bảng.

Kỹ năng đối với tự thân tăng lên cực lớn, dù là tại thuộc tính bên trên có chênh lệch, cũng có thể thông qua kỹ năng đền bù.

Mặt khác, Lục Không trang bị, toàn thân đều là Truyền Thuyết cấp trang phục, thậm chí còn có trọn vẹn ba kiện Thánh Vật!

Cái này trang bị, đừng nói Đế Hoàng cấp, cho dù là Thánh Linh nhìn đều phải trừng mắt.

Lại phối hợp thêm các loại quyển trục, Lục Không giờ phút này đối với thông qua Thánh Linh cấp khó khăn khảo thí, rất có tự tin.

Về phần cái khác max cấp kỹ năng.

Tỉ như Liệt Diễm Trọng Kích, max cấp đặc hiệu chỉ có thể nói rất bình thường, cũng chỉ là tăng lên thiêu đốt tổn thương.

Mặc dù mười giây thiêu đốt 500% tổn thương, đối với Truyền Kỳ kỹ năng mà nói cũng xem là tốt, nhưng là đây là tách ra tổn thương, có thể bị phòng ngự giảm miễn.

Lục Không chỉ có thể nói, kỹ năng này xem như Truyền Kỳ kỹ năng bên trong sỉ nhục.

Liệt Địa Trảm liền rất mạnh!

Xem như Sử Thi cấp kỹ năng, tổn thương tăng phúc mặc dù tương đối mà nói, không bằng phá hoại.

Nhưng là cái này dù sao cũng là quần công kỹ năng, tổn thương tăng phúc vốn là hơi hơi kém một chút.

Mà nó max cấp đặc hiệu, lại là cực kỳ cường đại.

Theo nguyên bản đối phụ cận chỉ có thể tạo thành một nửa tổn thương, biến thành các loại ách tổn thương!

Cái này mang ý nghĩa, Lục Không đối mặt nhiều cái thực lực đối thủ mạnh mẽ lúc, cũng có đem ra được quần công kỹ năng.

Sau cùng là Cương Thiết Toàn Phong.

Xem như Hoành Tảo kỹ năng Cao giai kỹ năng, Cương Thiết Toàn Phong max cấp đặc hiệu kế thừa Hoành Tảo, đồng dạng cũng là 1% tỉ lệ đổi mới làm lạnh.

Đây đối với Lục Không mà nói, đương nhiên là rất tin tức không tồi.

Hắn đang ngại Hoành Tảo tổn thương có chút thấp, Cương Thiết Toàn Phong liền đối lập tốt một chút.

Có thể dùng đến thanh lý tiểu lâu la.

Đây chính là Lục Không hiện tại tất cả bảng thuộc tính.

Làm xong vạn toàn chuẩn bị về sau, Lục Không hít một hơi thật sâu, ấn mở thăng giai tuyển hạng.

Lần này, tuyển hạng đã không còn trước đó nhiều như vậy.

【 mời lựa chọn nhiệm vụ up cấp độ khó 】

【 1, Vương Giả 】

【 2, Đế Hoàng 】

【 3, Thánh Linh 】

【 4, Bán Thần 】

【 5, Thần Linh 】

【 6, Siêu Thần 】

Chỉ có sáu cái!

Thần Linh cùng Siêu Thần Lục Không nhìn cũng không nhìn, trực tiếp lướt qua.

Đây không phải hắn hiện tại có thể cân nhắc.

Lục Không ánh mắt đem đặt ở Bán Thần cùng Thánh Linh ở giữa, ánh mắt rời rạc, có chút do dự.

Lấy hắn hiện tại nội tình, hắn cảm thấy mình có rất lớn hi vọng có thể thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp.

Bất quá Bán Thần cấp……

Trong lòng Lục Không không có nhiều đáy.

Dù sao, Bán Thần cấp nhiệm vụ up cấp mang ý nghĩa Lục Không có tỷ lệ rất lớn đối mặt Bán Thần cấp tồn tại.

Cho dù là nhất giai Bán Thần, thuộc tính cơ sở khẳng định cũng vượt xa quá hắn.

Hơn nữa, nhất giai Bán Thần trang bị khẳng định không kém, Lục Không hiện tại trang bị chưa chắc có ưu thế.

Kỹ năng bên trên, nhất giai Bán Thần chỉ sợ nắm giữ Bán Thần cấp kỹ năng, dù là đẳng cấp thấp, Bán Thần cấp kỹ năng chung quy là Bán Thần cấp kỹ năng, khẳng định vô cùng cường đại.

Lục Không hiện tại Thánh cấp kỹ năng đều vẫn còn tương đối thấp đâu.

Lục Không ưu thế có hai cái.

Cái thứ nhất là hắn Sử Thi cấp trở xuống kỹ năng, toàn bộ đều max cấp.

Cái này mang đến cho Lục Không tăng lên kỳ thật rất lớn.

Bán Thần cấp tồn tại, tại nhất giai thời điểm, thời gian dù sao cũng có hạn, dù là thiên phú lại cao hơn, cũng không có khả năng đem nhiều như vậy kỹ năng đều tăng lên tới max cấp a?

Phương diện này mang đến cho Lục Không chiến lực tăng phúc, khẳng định là vượt qua Bán Thần.

Một cái khác ưu thế, chính là hắn tại nhiệm vụ up cấp thời điểm, có thể sử dụng vật phẩm.

Lúc trước hắn góp nhặt đại lượng quyển trục cùng dược tề.

Đây cũng là lá bài tẩy của hắn.

Đối mặt Bán Thần cấp, Truyền Thuyết cấp cùng Thánh cấp quyển trục dược tề, cũng là có không nhỏ hiệu quả.

Muốn nói thắng coi là, Lục Không tự nhận là có, nhưng là rất nhỏ.

Hắn do dự chính là, có đáng giá hay không là cái này phần thắng liều mạng.

Liều thắng, cái kia chính là Bán Thần mô bản.

Liều thua, át chủ bài khẳng định phải dùng rơi một chút.

Mặt khác, nhiệm vụ up cấp thất bại là có trừng phạt, thực tập giai đoạn thất bại trừng phạt vẫn còn tương đối nhẹ.

Nhưng là nhất giai chỉ sợ cũng không giống như vậy, có lẽ sẽ tương đối trọng.

Nếu như chỉ là giảm bớt hắn thuộc tính, thế thì còn tốt, hắn có thể dùng Thuộc Tính Thạch cùng điểm thuộc tính tự do đền bù.

Nhưng là nếu như đem hắn trang bị làm cho rơi mất, vậy hắn liền khóc đều không có địa phương khóc.

Hắn trang bị hoặc là Truyền Thuyết trang phục, thiếu một cái, chính là trang phục thiếu thốn, hoặc là chính là Thánh Vật.

Còn có chính là cường đại trang sức cùng giới chỉ.

Mặc kệ mất đi cái nào kiện, đối Lục Không ảnh hưởng đều rất lớn.

Mà xấu nhất tình huống là, kỹ năng đẳng cấp giảm xuống, nếu như là cấp thấp kĩ có thể giảm xuống vẫn được.

Nếu như rớt xuống là Tinh Hồng Chiến Thể.

Lục Không cảm thấy mình được bạo tạc.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lục Không cuối cùng vẫn quyết định ổn một tay.

Liền đơn giản tiến hành một cái Thánh Linh cấp tiến giai a!

Hắn suy tư, ấn mở Thánh Linh tiến giai tuyển hạng!.