Chương 297: Gặp Lại Huyết Sắc Chi Nhận

Chương 297: Gặp Lại Huyết Sắc Chi Nhận

Màu đỏ thẫm quang môn hiển hiện, Lục Không hít một hơi thật sâu, cất bước tiến vào trong đó.

Hào quang loé lên, Lục Không xuất hiện tại một mảnh cổ phác trên tường thành.

Chung quanh có tiếng huyên náo truyền đến.

“Chiến sĩ quân đoàn làm cuối cùng chuẩn bị! Pháp sư đoàn kiểm tra ma pháp thủy tinh tiếp tế phải chăng sung túc! Cung thủ nhóm, thật tốt hoạt động ngón tay của các ngươi một chút a, khả năng này là một lần cuối cùng!”

Lục Không quay đầu, liền thấy một cái vóc người cao lớn, làn da đỏ sậm, ánh mắt chung quanh có màu đen đường vân nam tử đang đang nói chuyện.

Người đàn ông này mặc hoa lệ Huyết Sắc chiến khải, gánh vác lấy kiếm thuẫn, nhìn qua tựa hồ có chút thân phận.

Mà tại cách đó không xa, dưới tường thành, thì là một chút binh sĩ.

Những binh lính này số lượng đông đảo, tối thiểu nhất có hơn mười vạn người.

Nhìn thấy những người này, Lục Không có chút run lên.

Cái này quen thuộc tướng mạo…… Lục Không trước đó gặp qua.

Thực tập tiến giai thời điểm, hắn cũng tương tự thử qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp.

Lúc ấy gặp phải chủng tộc, dường như cũng là cái chủng tộc này.

Tựa hồ là gọi Clark nhân loại?

Lại là Clark nhân loại Cựu Nhật Huyễn Ảnh?

Lần trước nhiệm vụ up cấp, là hi vọng hắn hỗ trợ đối phó Thánh Linh cấp lưỡi đao ma xâm lấn, đáng tiếc là, hắn thất bại.

Không nghĩ tới, lần này vậy mà có duyên như vậy điểm, lại là ở chỗ này.

Ánh mắt Lục Không đảo qua chung quanh, phát hiện tòa thành thị này không có lần trước thành thị đại.

Liền ngay cả tường thành, cũng không có cao như vậy.

Hẳn không phải là lần trước Anno thành.

Lục Không quăng thuật thăm dò tại Clark tướng sĩ trên thân.

【 Larry tướng quân Cựu Nhật Huyễn Ảnh (đê giai Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp: 19

Sinh mệnh: 79450000

Công kích: 14800

Giới thiệu: Clark trong nhân loại vĩ đại nhất tướng lĩnh một trong, hắn sinh tại ác ma xâm lấn thời đại, cả đời là Clark nhân loại ngăn cản lưỡi đao ma, đến chết không hối hận.

Quả nhiên là Cựu Nhật Huyễn Ảnh……

Hắn nhìn trước mắt cái này dường như chân thực tồn tại Larry tướng quân, trong lòng có chút cảm khái.

Nhìn như vậy đến, vị tướng quân này, có phải là vì chủng tộc của mình, chiến đấu đến cuối cùng một khắc.

Đối với dạng này anh hùng, trong lòng Lục Không dâng lên một vệt kính ý.

Ngay tại Lục Không tâm lý suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, Larry tướng quân quay đầu nhìn về phía Lục Không, mở miệng nói: “Người xứ khác, không gian kẽ nứt càng ngày càng đại, căn cứ tin tức của tiền tuyến truyền tới, lần này xâm lấn lưỡi đao ma ít nhất có sáu vị Thánh Linh cấp ác ma. Tiền tuyến hiện tại đã mất đi liên lạc, chỉ sợ đã thất thủ. Ngươi không phải Clark người, không ai muốn cầu ngươi lưu lại cho chúng ta mà chiến, ngươi bây giờ rời đi còn kịp.”

Lục Không lấy lại tinh thần, hắn đối với Larry tướng quân cười cười: “Tướng quân, mặc dù ta không phải Clark người, nhưng là đối phó ác ma không phân chủng tộc, ta bằng lòng lưu lại cùng các ngươi cùng một chỗ chiến đấu.”

Larry tướng quân nhìn về phía ánh mắt của Lục Không, nhiều một vệt kính ý.

Bên cạnh mấy cái phó tướng, cũng nhao nhao quay đầu nhìn về phía Lục Không.

Sau đó, Larry tướng quân đối với Lục Không đi kì lạ quân lễ, biểu lộ nghiêm túc nói: “Ta đại biểu Clark người, cảm tạ trợ giúp của ngươi. Người xứ khác, nếu như đây thật là trận chiến cuối cùng, ta rất vinh hạnh, có thể cùng ngươi dạng này anh kiệt sóng vai ngăn địch!”

Trong lòng Lục Không bỗng nhiên có chút trầm trọng, hắn cười nói: “Yên tâm, cái này không phải là trận chiến cuối cùng.”

Lần trước, chính mình thất bại.

Lần này, chính mình nhất định có thể thành công!

Dù là, đây chỉ là ngày cũ huyễn ảnh.

Tối thiểu nhất, khiến cái này huyễn ảnh có thể được tới mình muốn kết cục a.

Theo lời của Lục Không ân tiết cứng rắn đi xuống, Hệ Thống rốt cục truyền đến nhắc nhở.

“Keng! Lưỡi đao ma Đại Quân thông qua không gian kẽ nứt, đi vào Clark chủ tinh biên cảnh, a Thụy Đức thành lũy là tiền tuyến chủ yếu phòng tuyến một trong, đem lại nhận Đại Quân trọng điểm đả kích, thỉnh hòa Larry tướng quân cùng một chỗ, ngăn cản được lưỡi đao ma Đại Quân xâm lấn!”

Lục Không nhíu mày, Hệ Thống quả nhiên là có gợi ý.

Theo trước đó Larry tướng quân nói chuyện, cùng hiện tại Hệ Thống nhắc nhở, Lục Không cũng biết tình huống.

Nơi này chỉ sợ sẽ là lưỡi đao ma cùng Clark nhân loại chiến đấu tiền tuyến thành lũy Khu Vực.

Lại hướng phía trước, hẳn là không gian kẽ nứt Khu Vực đi?

Hiện tại, số lớn lưỡi đao ma Đại Quân theo không gian kẽ nứt lao ra, nơi này khẳng định sẽ đối mặt với đại chiến.

Lục Không nghĩ đến trước đó Larry tướng quân nói lời, biểu lộ có chút trầm ngưng xuống dưới.

Có ít nhất sáu cái Thánh Linh cấp ác ma……

Hẳn là sẽ không đều hướng bên này a?

Nếu quả như thật tới, vậy hắn có đôi chút bó tay rồi.

Mẹ nó, một lần nhiệm vụ up cấp, đối phó sáu cái Thánh Linh, cái này ai chịu nổi?

Tại trong lòng Lục Không suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, Larry tướng quân đã an bài phó tướng mang theo riêng phần mình quân đoàn bắt đầu bố trí phòng tuyến.

Mặc kệ là tướng quân vẫn là binh sĩ, đều hành động cấp tốc, xem xét chính là tinh nhuệ.

Cũng không lâu lắm, nơi xa bỗng nhiên có ma khí nồng nặc tiêu tán.

Bầu trời âm trầm xuống, màu đen sương mù dường như triều tịch, hướng về a Thụy Đức thành lũy lan tràn tới.

Đứng tại trên tường thành Rella tướng quân biểu lộ lập tức ngưng trọng lên.

Hắn chậm rãi nhổ ngụm trọc khí, rút ra chính mình kiếm thuẫn, mở miệng nói: “Tới.”

Không bao lâu, lít nha lít nhít màu đen Đại Quân, từ đằng xa hoang dã nhanh chóng tới gần.

Kia là một đám ác ma.

Những này ác ma thân cao vượt qua hai mét, hình thể tinh tế, chỗ khớp nối có dữ tợn cốt thứ, trên cánh tay có đen nhánh lưỡi đao.

Chính là lưỡi đao ma!

Lưỡi đao ma Đại Quân trùng trùng điệp điệp, không cách nào nhìn thấy cuối cùng.

Dường như đen nhánh nước bẩn, thôn phệ lấy đi ngang qua tất cả Khu Vực.

Rella tướng quân trên thân có từng đạo kim quang lấp lóe, kim quang đâm rách âm trầm mờ tối bầu trời.

Hắn gầm thét lên: “Chuẩn bị chiến đấu!”

Đại lượng Clark binh sĩ bắt đầu dọn xong trận hình, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Lục Không không có chú ý những này Phổ Thông lưỡi đao ma, hắn ánh mắt đem đặt ở nơi xa một đạo thân ảnh quen thuộc bên trên.

Kia là một người mặc đen nhánh giáp da, có Huyết Sắc đao phong lưỡi đao ma.

【 Huyết Sắc chi nhận Cựu Nhật Huyễn Ảnh (Trung giai Thánh Linh) 】

Đẳng cấp: 18

Sinh mệnh: 375450000

Công kích: 72500

Giới thiệu: Huyết Sắc chi nhận là lưỡi đao Ác Ma nhất tộc đao phủ cùng tiên phong tướng quân, lưỡi đao của hắn bởi vì hấp thu quá nhiều sinh linh máu tươi, biến thành huyết hồng sắc.

Huyết Sắc chi nhận!

Chính là lần trước, Lục Không nhiệm vụ up cấp mục tiêu.

Lúc ấy Lục Không bởi vì mô bản chỉ là Phổ Thông, tiến vào nhiệm vụ up cấp thời điểm, gặp phải Huyết Sắc chi nhận đẳng cấp mới 1 cấp!

Bất quá cho dù là 1 cấp Huyết Sắc chi nhận, Lục Không vẫn như cũ bị miểu sát.

Hiện tại, Lục Không mô bản đã là Vương Giả, hắn 20 cấp tiến vào nhiệm vụ up cấp, gặp phải Huyết Sắc chi nhận đẳng cấp đã biến thành 18 cấp.

Mà 18 cấp Huyết Sắc chi nhận thuộc tính, nhường Lục Không đều cảm thấy mạnh khoa trương.

Trọn vẹn hơn 370 triệu lượng máu!

Lại thêm hơn bảy vạn công kích!

Thuộc tính này, so với trước đó 20 cấp cấp thấp Đế Hoàng Roger mà nói, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất!

Cái này cũng chưa tính mô bản tăng thêm, không tính Thánh Linh kỹ năng tăng thêm!

Có thể tưởng tượng, cái này Huyết Sắc chi nhận thực lực đến cùng hội kinh khủng cỡ nào.

Cho dù là Lục Không, cũng là biểu lộ ngưng trọng lên.

Không chỉ có là Lục Không, bên trên Rella tướng quân, cũng ngay đầu tiên phát hiện tại bên trong Đại Quân Huyết Sắc chi nhận.

Cặp kia Huyết Sắc lưỡi đao thật sự là quá chói mắt!

Nhìn thấy Huyết Sắc chi nhận trong nháy mắt, Rella tướng quân biểu lộ lập tức khó coi vô cùng.

Thanh âm hắn mang theo một tia khàn giọng cùng tuyệt vọng, lẩm bẩm nói: “Không nghĩ tới là hắn! Lưỡi đao ác ma đao phủ, hắn vậy mà lựa chọn cái phương hướng này……”

Trên mặt hắn vẻ mặt nhiều một vệt đắng chát: “Liền hắn đều tới…… A Thụy Đức thành lũy chỉ sợ thủ không được.”

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Không, cười khổ nói: “Đi thôi, người xứ khác, thừa dịp ác ma Đại Quân còn chưa tới, thừa dịp kia đao phủ còn chưa tới, rời đi nơi này, tiến về hoàng đô, có lẽ, ngươi có thể sống sót.”

Lục Không biểu lộ lại rất bình tĩnh.

Hắn cười cười, mở miệng nói: “Rella tướng quân, kia Huyết Sắc chi nhận liền giao cho ta a, các ngươi có thể ngăn trở lưỡi đao ma Đại Quân sao?”

Rella tướng quân: “???”

Nét mặt của hắn trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, dường như không có kịp phản ứng Lục Không lời đã nói ra ý tứ..