Chương 298: Có Thể Nguyện Một Trận Chiến?

Chương 298: Có Thể Nguyện Một Trận Chiến?

Bất quá Rella tướng quân đến cùng là thân kinh bách chiến sa trường tay chuyên nghiệp.

Hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Rella tướng quân nhìn xem Lục Không, biểu lộ có chút quái dị nói: “…… Người xứ khác, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Huyết Sắc chi nhận thật là Thánh Linh! Dù là tại toàn bộ lưỡi đao ma tộc nhóm bên trong, cũng là xếp hàng đầu cường giả! Ngươi tại như thế lúc còn trẻ liền có thể nắm giữ Vương Giả mô bản, mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng là cùng Thánh Linh so sánh, chỉ sợ chênh lệch vẫn còn cực kỳ to lớn. Ngươi đi nhanh đi, không cần thiết vì chúng ta, tìm cái chết vô nghĩa.”

Lục Không lơ đễnh cười cười: “Thật là ta muốn xem thử một chút.”

Nói, hắn không cho Rella tướng quân cơ hội nói chuyện, mở miệng nói: “Tướng quân, cho ta một chút thời gian, làm phiền các ngươi ngăn cản một chút cái khác lưỡi đao ma!”

Đang khi nói chuyện, Lục Không hóa thành tàn ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Đang muốn nói chuyện Rella tướng quân thấy Lục Không vậy mà liền dạng này xông tới, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

“Cái này……”

Cứ như vậy lên?!

Cái này người xứ khác, sẽ không cần chết a?

Bất quá……

Hắn nhìn xem Lục Không nhanh như tốc độ tia chớp, nhịn không được có chút kinh ngạc.

Tốc độ thật nhanh!

Đây là Vương Giả cấp có thể có tốc độ sao?

Dù là sở hữu cái này Đế Hoàng cấp, cũng không có khoa trương như vậy tốc độ a?

Trong lòng Rella vậy mà không hiểu sinh ra một chút chờ mong.

Vạn nhất…… Thật thành đâu?

Sau đó hắn nhịn không được nở nụ cười khổ.

Cho dù là chính mình, cũng đang cầu khẩn kỳ tích a……

Vương Giả mô bản đối mặt Thánh Linh mô bản, như thế nào đi nữa, cũng không thể nào là đối thủ.

Cái này người xứ khác thiên phú cường đại như thế, tương lai thậm chí có khả năng vượt qua Thánh Linh, siêu việt Bán Thần, trở thành Thần Linh!

Đáng tiếc……

Bất quá, Rella cũng không muốn lãng phí Lục Không ý tốt.

Đã vị này người xứ khác đứng ra, mình vô luận như thế nào, cũng phải tại hắn còn chưa có chết trước, bảo vệ tốt a Thụy Đức thành lũy!

Hắn phẫn âm thanh của nộ gào thét trên chiến trường: “Clark Chiến sĩ nhóm! Nhìn thấy không?! Người xứ khác bằng lòng vì chúng ta mà đối mặt Thánh Linh! Các ngươi đâu!? Có bằng lòng hay không nỗ lực sinh mệnh của mình, tranh tài trận này?!”

“Tử chiến!”

“Tử chiến!”

“……”

Đối mặt với vô cùng vô tận lưỡi đao ma, hơn mười vạn Clark Chiến sĩ bắn ra ngập trời Chiến ý.

Cuồng nộ chiến tiếng rống vang vọng toàn bộ chiến trường.

Một người phóng tới lưỡi đao ma Đại Quân Lục Không nghe được sau lưng truyền đến gào thét, có chút mấp máy môi.

Hắn nhìn phía xa Huyết Sắc chi nhận, híp mắt lại.

Không phải liền là Trung giai Thánh Linh a?

Hôm nay cho dù là Bán Thần tới, cũng phải cho lão tử chết ở chỗ này!

Lục Không quanh thân có Tinh Hồng khí diễm bắt đầu cháy rừng rực.

Tinh Hồng Chiến Khí bộc phát, lực lượng cuồng bạo tràn ngập thân thể của Lục Không.

Ánh mắt hắn chớp động lên một vệt cuồng bạo Chiến ý, khóe miệng giơ lên, đi theo gào lên.

“Tử chiến!”

Giờ phút này Lục Không đã tiếp cận lưỡi đao ma Đại Quân trận địa.

Xa xa Huyết Sắc chi nhận tự nhiên cũng nhìn thấy Lục Không.

Lần này tập kích, Huyết Sắc chi nhận là tình thế bắt buộc.

Dù sao, căn cứ tình báo, Clark người Thánh Linh cũng không ở nơi này.

Từ hắn dẫn đầu Đại Quân, đủ để tại cực trong thời gian ngắn, nghiền nát cái này đáng ghét a Thụy Đức thành lũy.

Nguyên bản Huyết Sắc chi nhận coi là, chỉ cần hắn xuất hiện trên chiến trường, đối phương chỉ sợ cũng đã không có chút nào Chiến ý, nghển cổ đợi giết.

Chỉ là không nghĩ tới, lại còn có cái không sợ chết ngu xuẩn dám một người hướng lấy bọn hắn lưỡi đao ma Đại Quân công kích?!

Mà cái này hành động ngu xuẩn, dường như khích lệ tới cái khác Clark Chiến sĩ.

Cảm thụ được ngút trời Chiến ý, nhìn xem đến gần Lục Không, mắt hắn híp lại, có chút khinh thường nói: “Không biết tự lượng sức mình.”

Bất quá khi nhìn thấy Lục Không quanh thân bốc cháy lên Tinh Hồng Chiến Khí, Huyết Sắc chi nhận con ngươi có chút hơi co rụt lại.

Tinh Hồng Chiến Khí?

Cuồng huyết nhất tộc người?

Đáng chết, đám người kia đều là khó chơi tên điên.

Tại sao có thể có dạng này tên điên ở chỗ này?

Trong tình báo nhưng không có biểu hiện, Clark trong nhân loại ra đời Tinh Hồng Sứ Giả!

Những người này, thiên sinh là chiến mà sinh!

Không chỉ có như thế, người này tình huống dường như có chút không đúng.

Tốc độ thật nhanh!

Mặc dù không bằng hắn, nhưng là so với bình thường Đế Hoàng cấp mà nói, đều muốn mau ra rất nhiều.

Mắt hắn híp lại, mở miệng nói: “Farad, đi, giết hắn!”

Bên cạnh một cái vóc người cao đến lưỡi đao ma có chút nhẹ gật đầu, nhìn xem xông tới Lục Không, trên mặt nổi lên nụ cười tàn nhẫn.

“Yên tâm đi, đại nhân, ta hội khiến cái này yếu nhà của tiểu băng biết, chỉ có Chiến ý Chiến sĩ, không còn gì khác!”

Farad đang muốn khởi hành lúc, Lục Không giờ phút này đã tới gần Đại Quân.

Hắn lúc này sử dụng kỹ năng.

Huyết Tinh Xung Phong.

Lập tức, Lục Không dường như thuấn di đồng dạng, hóa thành một đầu Huyết Sắc sợi tơ, xông vào lưỡi đao ma trong Đại Quân.

Sau một khắc, trong tay Lục Không Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm gào thét, cả người dường như hóa thành gió lốc.

Trải qua Tinh Hồng Chiến Khí dài hơn, chừng gần trăm mét gió lốc quét sạch nguyên một phiến Khu Vực.

-17293488! (Cương Thiết Toàn Phong bạo kích!)

-16837746! (Cương Thiết Toàn Phong bạo kích!)

……

Liên tiếp hơn một nghìn vạn kếch xù tổn thương theo tất cả lưỡi đao ma đầu đỉnh bay ra.

Lưỡi đao ma mô bản thấp nhất là Tinh Anh cấp, nhưng là hai mươi cấp Tinh Anh quái vật mới nhiều ít huyết?

Thậm chí cũng chưa tới một vạn!

Lục Không thương hại kia, có thể khiến cái này lưỡi đao ma chết hơn một vạn lần.

Đừng nói là Tinh Anh, cho dù là Đầu Mục, Lãnh Chúa đều gánh không được Lục Không lần này!

Vương Giả mô bản quái vật, năng lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng, có lẽ có thể gánh vác được lần này.

Nhưng là, cái này dù sao chỉ là Cương Thiết Toàn Phong mà thôi, tổn thương tăng thêm chỉ có 600%.

Lục Không tổn thương tăng thêm cao hơn kỹ năng chỗ nào cũng có!

Cho dù là Vương Giả mô bản quái vật, gánh vác được Cương Thiết Toàn Phong, có thể gánh vác được cái khác kỹ năng?

Đương nhiên, mảnh này Khu Vực cũng không có Vương Giả mô bản lưỡi đao ma.

Tất cả tại Cương Thiết Toàn Phong trong Phạm Vi lưỡi đao ma tại chỗ tử vong.

Toàn bộ Đại Quân đều rỗng một khối.

Kia khoa trương đến cực hạn tổn thương, nhường toàn bộ chiến trường vì đó yên tĩnh.

Nơi xa đang Chiến ý mãnh liệt Clark Chiến sĩ nhóm, đều trợn xem líu lưỡi nhìn phía xa bay ra khoa trương tổn thương.

Vốn cho là Lục Không hẳn phải chết Rella tướng quân, càng là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Cái gì đồ chơi?

Một cái quần công kĩ có thể đánh ra hơn một nghìn vạn tổn thương?

Đó là cái Vương Giả?!

Ngươi mẹ nó nhưng thật ra là Thánh Linh a?!

Ngươi là thế nào giả dạng làm Vương Giả?!

Mà lưỡi đao ma bên trong, nguyên bản định tiến lên Farad, nhìn thấy thương hại kia, trên mặt nụ cười dữ tợn cứng đờ.

Hắn vừa bước ra chân yên lặng thu hồi lại.

Dạng này quái vật…… Ai thích đi người đó đi……

Mà Huyết Sắc chi nhận trên mặt nguyên bản khinh thường cũng dần dần tiêu tán.

Mắt hắn híp lại, gắt gao nhìn xem Lục Không, quanh thân đỏ thẫm giao ở giữa khí diễm bắt đầu cháy rừng rực.

“Là cái nhân vật, đáng tiếc…… Vẫn là kém một chút ý tứ.”

Huyết Sắc chi nhận cười lạnh một tiếng, biến mất tại nguyên chỗ.

Còn tốt lần này hắn đi theo đến đây.

Nếu không, chỉ bằng gia hỏa này, Đại Quân chưa hẳn có thể bắt được Ares thành lũy.

Không

Tỉ lệ lớn là bắt không được tới.

Xem như Thánh Linh, hắn quá rõ ràng, chiến lực như vậy ý vị như thế nào.

Chỉ cần hắn bằng lòng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian.

Hắn thậm chí có thể một người hủy diệt một cái tộc đàn!

Đây đã là tiếp cận sức mạnh của Thánh Linh.

Cho dù là Cao giai Đế Hoàng, ở trước mặt của hắn, cũng bất quá là hơi hơi mạnh một điểm sâu kiến.

Nhưng là, tiếp cận Thánh Linh, cuối cùng không phải Thánh Linh!

Ở trước mặt của hắn, cái này nhân loại, cũng tương tự bất quá là sâu kiến mà thôi.

Lục Không đánh chết một nhóm lưỡi đao ma, đang định một bên phóng tới Huyết Sắc chi nhận, một bên dọn bãi, cho phía sau a Thụy Đức thành lũy giảm bớt áp lực thời điểm, bỗng nhiên có một đạo đỏ thẫm hào quang loé lên.

Huyết Sắc chi nhận xuất hiện sau lưng Lục Không, Huyết Sắc lưỡi đao, hướng về sau lưng của Lục Không đâm đi qua..