Chương 299: Thần Duệ? Thần Tuyển Giả?

Chương 299: Thần Duệ? Thần Tuyển Giả?

-1028774!

Một cái vượt qua trăm vạn kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Lục Không bay ra.

Lục Không chỉ cảm thấy sau lưng được đau đớn một hồi.

Cho dù là lấy hắn hiện tại cường đại như thế phòng ngự, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Huyết Sắc chi nhận công kích!

Không hổ là Thánh Linh!

Tại Huyết Sắc chi nhận còn muốn tiếp tục công kích thời điểm, Lục Không khẽ quát một tiếng, quanh thân Tinh Hồng Chiến Khí biến càng thêm nồng đậm, trên thân thậm chí xuất hiện từng đạo Huyết Sắc đường vân.

Tinh Hồng Chiến Thể, mở ra!

Toàn thuộc tính +600% tạo thành tổn thương +600% phòng ngự +600% hút máu +60% tốc độ di chuyển +120% bị thương tổn -60%!

Cường đại như thế thuộc tính tăng thêm, nhường thực lực của Lục Không tăng vọt một mảng lớn!

Nguyên bản, Huyết Sắc chi nhận tốc độ cực nhanh, đi tới trước mặt Lục Không thời điểm, hắn thậm chí cũng không kịp tránh né.

Nhưng là hiện tại, Huyết Sắc chi nhận lưỡi đao rơi xuống, lại rơi xuống mình không!

Lục Không giữ lại tại nguyên chỗ tàn ảnh chậm rãi tiêu tán, nhường Huyết Sắc chi nhận con ngươi có chút phóng đại.

Tàn ảnh?!

Cái này tốc độ của nhân loại……

Làm sao có thể?!

Vậy mà thoáng cái tăng lên nhiều như vậy!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, Lục Không đã xuất hiện ở thân thể của hắn bên trái.

Sau một khắc, Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm mang theo cuồng bạo Tinh Hồng Chiến Khí, mạnh mẽ chém về phía Huyết Sắc chi nhận cổ.

Cuồng bạo kiếm phong nhường Huyết Sắc chi nhận cảm giác toàn thân đâm đau.

Cái này khiến hắn càng thêm kinh hãi.

Thật mạnh sức mạnh của đại!

Cơ thể hắn thật là Thánh Linh cấp bậc, thậm chí còn nắm giữ tăng lên nhục thân cường độ kỹ năng.

Đồng dạng Đế Hoàng cấp thậm chí đối với hắn đều rất khó phá phòng!

Nhưng là, vẻn vẹn chỉ là kiếm phong, liền để hắn cảm giác được đau đớn.

Loại này lực phá hoại, đã hoàn toàn coi là Thánh Linh, thậm chí mạnh hơn hắn một bậc!

Gia hỏa này……

Huyết Sắc chi nhận đã tới không kịp trốn tránh, chỉ có thể nâng từ bản thân Huyết Sắc lưỡi đao ngăn cản.

Bang

Sắt thép va chạm tiếng vang triệt toàn bộ hoang dã, cuồng bạo khí lãng lấy hình khuyên hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Huyết Sắc chi nhận thân thể bị đánh bay ngược ra ngoài.

Mà trên người hắn, cũng xuất hiện một tia màu đỏ sậm vết tích.

Đỉnh đầu của hắn, có thương tổn bay ra.

-6344982 (phá hoại bạo kích!)

Hơn sáu triệu kinh khủng tổn thương, nhường tất cả lưỡi đao ma cùng Clark Chiến sĩ đều khó có thể tin.

Phải biết, Huyết Sắc chi nhận thật là Thánh Linh!

Thánh Linh phòng ngự cùng Tinh Anh Đầu Mục hoàn toàn là hai khái niệm!

Cho dù là đối mặt dạng này cường giả, cũng có thể một kích đánh ra hơn sáu triệu kinh khủng tổn thương?!

Kia trước đó tổn thương, hoàn toàn chính là đổ nước đi?!

Không, trọng điểm hẳn là, trước mắt cái này nhân loại, rõ ràng chỉ là Vương Giả mô bản!

Vương Giả mô bản làm sao lại có mạnh như vậy lực công kích của đại?

Cái này đừng nói là Clark nhân loại, ngay cả lưỡi đao ma đô không thể nào hiểu được.

Mà cái này, chỉ là bọn hắn nhìn thấy.

So sánh dưới, Huyết Sắc chi nhận biểu lộ liền càng thêm âm trầm.

Hắn phát hiện trên thân xuất hiện hai cái mặt trái trạng thái.

Hiệu quả trị liệu giảm bớt 50% còn giảm bớt 30% phòng ngự!

Đáng chết!

Kỹ năng này tối thiểu nhất là Sử Thi cấp kỹ năng!

Hơn nữa, đẳng cấp chỉ sợ cực cao, thậm chí rất có thể max cấp!

Nhất giai Vương Giả, vậy mà nắm giữ max cấp Sử Thi cấp kỹ năng?!

Đây là nơi nào tới quái vật?

Hắn không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Lục Không sau một kích, cũng không có dừng lại, mà là trong nháy mắt xuất hiện lần nữa tại Huyết Sắc chi nhận trước mặt.

Hắn giơ kiếm lần nữa chém xuống.

Lần này, Hắc Diệu Thạch phía trên Thánh Kiếm, có từng đạo kinh khủng tiếng sấm vang lên, tử sắc Lôi Đình giống như linh xà tại lấp loé không yên.

Ngay tại cái này Lôi Đình Nộ Kích sắp rơi vào Huyết Sắc chi nhận đỉnh đầu thời điểm, Huyết Sắc chi nhận thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, hắn xuất hiện sau lưng Lục Không.

Tinh Hồng sắc lưỡi đao, đâm về Lục Không.

Lập tức, đỉnh đầu của Lục Không bay ra khỏi hai cái tổn thương.

-208834!

-213846!

Lần này Huyết Sắc chi nhận tạo thành tổn thương, so với trước đó kém xa tít tắp!

Cái này khiến Huyết Sắc chi nhận càng là mở to hai mắt nhìn.

Cho dù là Thánh Linh, giờ phút này hắn cũng nhịn không được khàn giọng nói: “Làm sao có thể?!”

Hắn một cái đường đường Trung giai Thánh Linh, sử dụng bóng đen Sát Lục công kích một cái Vương Giả, vậy mà chỉ tạo thành hai mười vạn ra mặt tổn thương?!

Gia hỏa này năng lực phòng ngự làm sao lại tăng lên nhiều như vậy?!

Hắn vừa rồi dùng chính là kỹ năng gì?

Sau đó Huyết Sắc chi nhận nghĩ tới điều gì, hắn con ngươi phóng đại, thân hình liên tiếp lui về phía sau, cảnh giác nhìn xem Lục Không nói: “Ngươi học xong Tinh Hồng Chiến Thể?!”

Chỉ có lời giải thích này.

Chỉ có nắm giữ Tinh Hồng Chiến Thể, mới có thể để cho thực lực của mình trong khoảng thời gian ngắn đạt được khổng lồ như vậy tăng lên!

Nhưng là Huyết Sắc chi nhận vẫn còn có chút không dám tin.

Tinh Hồng Chiến Thể là Tinh Hồng Sứ Giả hạch tâm kỹ năng, là Thánh cấp!

Một cái Vương Giả mô bản, vậy mà nắm giữ Thánh cấp kỹ năng?!

Không chỉ có như thế, muốn phải học được Tinh Hồng Chiến Thể, như vậy tên khốn kiếp đáng chết này tối thiểu nhất cũng nắm giữ Tinh Hồng Chiến Khí, mà còn chờ cấp còn không thấp!

Cái này hỗn đản……

Không phải là Thần Duệ hoặc là thần tuyển giả?!

Không phải, hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, một cái nhất giai Vương Giả là thế nào làm đến bước này.

Cho dù là Thần Duệ hoặc là thần tuyển giả, có thể làm đến bước này, chỉ sợ cũng lác đác không có mấy a?

Lục Không thấy Huyết Sắc chi nhận vậy mà tránh thoát một kích này, có chút nheo mắt lại.

Nhìn Huyết Sắc chi nhận cách xa như vậy, hắn cười cười: “Đoán đúng, không có ban thưởng.”

Huyết Sắc chi nhận biểu lộ lập tức âm trầm xuống.

Không nghĩ tới vậy mà đụng phải dạng này quái vật……

Sau đó hắn có chút thở hắt ra, đen nhánh ma khí theo trên người hắn tiêu tán mà ra.

Hắn gắt gao nhìn xem Lục Không, cười nói: “Nguyên bản còn tưởng rằng đây chỉ là một lần đơn giản nhiệm vụ, không nghĩ tới vậy mà đụng phải ngươi dạng này thiên tài. Không cần biết ngươi là người nào, lưỡi đao ma lưỡi đao, không phải tốt như vậy cản. Xem ra, ta cũng phải nghiêm túc một chút.”

Huyết Sắc chi nhận trên người ma khí vặn vẹo, sau một khắc, hắn biến mất tại nguyên chỗ, vọt về phía Lục Không.

Lục Không lập tức cảnh giác.

Gia hỏa này tốc độ, tăng lên rất nhiều!

Vừa rồi hắn hiển nhiên là sử dụng kỹ năng gì, có thể tăng lên tốc độ di chuyển.

Cũng không biết còn có hay không khác hiệu quả?

Ngay tại Lục Không dự định ngăn cản thời điểm, trên chân của hắn xuất hiện từng đôi đen nhánh ác ma chi thủ.

Ác ma chi thủ ngăn chặn Lục Không bước chân, đem hắn giam cầm tại nguyên chỗ.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là chớp mắt, Lục Không liền theo giam cầm bên trong tránh thoát.

Sắt thép ý chí mang tới hiệu quả!

Nhưng là, sắt thép ý chí vậy mà không thể hoàn toàn giải trừ mặt trái trạng thái, chỉ là nhường Lục Không theo giam cầm biến thành giảm bớt tốc độ di chuyển.

Cái này hiển nhiên là Sử Thi cấp thậm chí cao hơn cấp bậc kỹ năng.

Giờ phút này Huyết Sắc chi nhận đã đi tới sau lưng Lục Không.

Cái kia Huyết Sắc song đao bên trên, có ngọn lửa màu đen thiêu đốt, phía trên thậm chí còn mang theo tính ăn mòn hương vị gay mũi.

Trên mặt hắn mang theo nhe răng cười, đang định công kích sau lưng của Lục Không, nhưng là không nghĩ tới Lục Không bỗng nhiên quay người.

Trên mặt hắn nụ cười lập tức cứng ngắc.

Bất quá, cũng may song đao đã tới, Lục Không chỉ có thể giơ lên Hắc Diệu Thạch chiến hạm đón đỡ.

Bang bang!!

Khí lãng lần nữa hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hoang dã mặt đất đều phải chấn động, Lục Không chỗ đứng, hóa thành một cái hình tròn cái hố nhỏ, vết rạn hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đỉnh đầu của Lục Không bay ra khỏi hai cái hơn 50 vạn kếch xù tổn thương.

Không chỉ có như thế, trên người hắn còn xuất hiện thiêu đốt cùng ăn mòn hộ giáp mặt trái hiệu quả!

Một kích này mặc dù bị ngăn lại, nhưng là vẫn có hiệu quả, Huyết Sắc chi nhận dự định bứt ra triệt thoái phía sau, đợi lần sau cơ hội.

Nhưng mà Lục Không lại không có cho hắn cơ hội.

Hắn chiến kiếm giơ lên, đập ầm ầm hướng về phía Huyết Sắc chi nhận.

Huyết Sắc chi nhận tốc độ cực nhanh, bứt ra tránh thoát.

Nhưng mà, Lục Không công kích nhưng như cũ rơi xuống, trùng điệp nện xuống đất.

Oanh

Cả vùng đều đang chấn động.

Phương Viên vài trăm mét trong Phạm Vi tất cả ác ma đỉnh đầu nổi lên nguyên một đám khoa trương đến cực hạn tổn thương.

-92937480!

-68584448!

……

Đại Địa Chấn Kích!

Đại Địa Chấn Kích mặc dù là Phạm Vi kỹ năng, nhưng là xem như Truyền Thuyết cấp kỹ năng, thương tổn của nó tăng thêm cực cao.

Cho dù là Huyết Sắc chi nhận vị này Thánh Linh, cũng nhận tiếp cận ngàn vạn kếch xù tổn thương.

Không chỉ có như thế, còn bổ sung choáng váng hiệu quả!

Mà Lục Không muốn, chính là cái này choáng váng hiệu quả!

Nhìn xem Huyết Sắc chi nhận đình chỉ tại nguyên chỗ, Lục Không lúc này sử dụng các loại kỹ năng.

Nổi giận, Tinh Hồng Chi Nhãn, Phản kích, Trọng Nham Trảm, Thị Huyết Đả Kích……

Không đến một giây thời gian, Huyết Sắc chi nhận đỉnh đầu liền bay ra khỏi đại lượng kếch xù tổn thương.

Mà những tổn thương này cộng lại, thậm chí vượt qua hai ngàn vạn!

Vẻn vẹn chỉ là trong chớp nhoáng này, Huyết Sắc chi nhận lượng máu liền giảm bớt một đoạn!

Mà Lục Không lượng máu, thì là tại trong Phản kích này, trực tiếp khôi phục đầy!.