Chương 300: Huyết Đồ

Chương 300: Huyết Đồ

Nhưng mà, Lục Không kỹ năng còn không có đánh xong, Huyết Sắc chi nhận trên thân sáng lên hắc sắc quang mang.

Thân thể của hắn dường như giống như tấm gương vỡ nát, mà bản thể thì là xuất hiện ở sau lưng Lục Không.

Sau lưng hắn, ma khí phun trào, hóa thành một cái dữ tợn đầu lâu.

Đầu lâu hóa thành hắc tuyến, xông vào trong cơ thể Lục Không.

Lập tức, Lục Không đạt được Hệ Thống nhắc nhở.

“Keng, người chơi nhận mất hồn nguyền rủa, cấm chỉ lấy bất kỳ hình thức khôi phục sinh mệnh.”

Lục Không nghe được cái này nhắc nhở, con ngươi có chút phóng đại.

Ngọa tào!

Không nghĩ tới thật là có loại này có thể hoàn toàn cấm chỉ trị liệu kỹ năng.

Còn tốt, chính mình chuẩn bị tương đối đầy đủ, vận khí cũng vẫn rất tốt, thu được Đồ Sát Giả Chi Tâm kỹ năng này.

Nếu không, nếu như mất đi cường đại sinh mệnh năng lực khôi phục, hắn làm mất đi một đại ưu thế!

Cứ như vậy, cuối cùng đánh thắng được hay không Huyết Sắc chi nhận, thật đúng là ẩn số.

Quả nhiên, không hổ là Thánh Linh, thủ đoạn thật nhiều.

Trong lòng Lục Không đã có chút may mắn, lại có chút trầm ngưng.

Không biết rõ Huyết Sắc chi nhận kế tiếp còn có hay không cái gì át chủ bài không có sáng đi ra?

Ngay tại Lục Không nghĩ như vậy thời điểm, Huyết Sắc chi nhận trên người có hào quang màu đỏ chớp động.

Sau đó, đỉnh đầu của hắn bay ra khỏi ba ngàn vạn trị liệu trị số.

Lục Không đem hắn đánh rụng lượng máu, trong nháy mắt về đầy!

Lục Không: “???”

Không có nghĩ tới tên này sinh mệnh năng lực khôi phục cũng mạnh như vậy?

Thấy Lục Không có chút kinh ngạc, Huyết Sắc chi nhận biểu lộ thoáng có chút dữ tợn.

“Thánh Linh sở dĩ là Thánh Linh, ngoại trừ thuộc tính cơ sở bên ngoài, còn có cường đại kỹ năng! Mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng là tại kỹ năng bên trên, nội tình vẫn như cũ không đủ. Ha ha ha, tuyệt vọng a? Kế tiếp liền để ngươi càng tuyệt vọng hơn một chút a!”

Nói xong, hắn Huyết Sắc lưỡi đao bên trên, phảng phất có máu tươi chảy xuôi, tà dị khí tức nhường Lục Không cảm giác có chút khó chịu.

Hắn chậm rãi nói: “Đây là ta Thánh cấp kỹ năng Huyết Đồ, ngày xưa ta chỉ tại đối mặt Thánh Linh lúc dùng qua, mà ngươi, xem như Vương Giả, có thể kiến thức đến Huyết Đồ, là vinh hạnh của ngươi.”

Nói xong, cả người hắn đều dường như hóa thành một đoàn huyết dịch, hướng về Lục Không kích xạ mà đến.

Huyết dịch này tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua, mang theo không có gì sánh kịp sắc bén khí tức.

Mặt đất bị cày ra một đầu thật sâu vết tích, ngay cả xa xa lưỡi đao ma, cũng bị Huyết Đồ sắc bén xoắn thành mảnh vỡ.

Giờ khắc này Huyết Sắc chi nhận dường như hóa thành đáng sợ cối xay thịt.

Lục Không cũng minh bạch kỹ năng này uy lực chỉ sợ không nhỏ.

Thân hình hắn chớp động, mong muốn tránh né.

Nhưng mà, Huyết Đồ lại cũng không là thẳng tắp, mà là hướng về Lục Không đuổi đi theo.

Huyết Đồ kỹ năng có tốc độ tăng phúc hiệu quả, cho dù là Lục Không, đều cảm giác tại phương diện tốc độ có vẻ không bằng.

Nhìn xem Huyết Đồ một chút xíu tới gần, Lục Không lông mày có chút nhăn lại.

Đúng lúc này, Lục Không nhìn thấy nơi xa bị Huyết Đồ kỹ năng giảo sát lưỡi đao ma, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Khóe miệng của hắn giơ lên, thay đổi phương hướng, hướng về lưỡi đao ma Đại Quân tụ tập địa phương sử dụng Huyết Tinh Xung Phong.

Lưỡi đao ma: “?????”

Lục Không xông đâm tới trong Đại Quân trung tâm, Huyết Đồ kỹ năng theo sát phía sau.

Lập tức, phụ cận gần một cây số Khu Vực, tất cả lưỡi đao ma đô bị Huyết Đồ giảo sát không còn một mảnh.

Lục Không thậm chí chỉ là sử dụng một cái Huyết Tinh Xung Phong mà thôi!

Cái này đồ sát hiệu suất, so Lục Không tự mình động thủ cao không chỉ gấp đôi!

Lục Không có chút sợ hãi thán phục, đến cùng là Thánh cấp kỹ năng, so với cái kia phá Cương Thiết Toàn Phong mạnh hơn nhiều lắm!

Lục Không nhìn xem Huyết Đồ không ngừng tới gần, lập tức lại hướng về mặt khác lưỡi đao ma bắt đầu Tinh Hồng Xung Phong.

Tốc độ của Tinh Hồng Xung Phong so Lục Không chính mình bình thường tốc độ di chuyển nhanh hơn rất nhiều.

Cho dù là Huyết Đồ, cũng không cách nào đuổi kịp.

Thế là, tại toàn bộ lưỡi đao ma trong Đại Quân, liền xuất hiện hiện tượng kỳ quái.

Một đạo Tinh Hồng thiểm điện tại bên trong Đại Quân chớp động, mà tại Tinh Hồng thiểm điện sau lưng, có một đạo Huyết Sắc lưu quang theo đuổi không bỏ.

Huyết Sắc lưu quang những nơi đi qua, có thể xưng không có một ngọn cỏ, cả mặt đất đều cho chà xát một tầng, chớ nói chi là lưỡi đao ma.

Tất cả lưỡi đao ma, cơ hồ liên miên biến mất.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, tử vong lưỡi đao ma đến hàng vạn mà tính!

Nhìn thấy Lục Không tự mình hướng về cái phương hướng này phát khởi bắn vọt, lưỡi đao ma nhóm lúc này kinh hãi, nhao nhao lui lại.

Mà tại nguyên bản Huyết Sắc chi nhận bên người, mấy cái kia phó quan thấy cảnh này, sắc mặt đều là đại biến.

Xem như Cao giai Đế Hoàng Farad sắc mặt khó coi nói: “Tiếp tục như vậy, Đại Quân sắp xong rồi!”

“Đại nhân vì sao không dừng lại?” Bên cạnh cái trước lưỡi đao ma vội vàng nói.

“…… Ta nghe đại nhân nói qua, Huyết Đồ kỹ năng một khi phóng thích, trừ phi là đánh trúng mục tiêu, không phải sẽ không đình chỉ, cực kì khó chơi!” Farad biểu lộ mười phần quái dị.

Cái khác phó quan: “……”

Xác thực cực kì khó chơi.

Đối chính chúng ta người mà nói, có thể thật khó dây dưa!

Đến trăm vạn nhớ Đại Quân cũng chịu không được dạng này giày vò a!

Nhưng là bọn hắn cũng không dám đi cản.

Nói đùa cái gì, đây chính là Thánh kĩ!

Cho dù là bọn hắn, chỉ cần đi lên, không chết cũng phải tàn!

Liền tại bọn hắn biểu lộ khó coi, không biết rõ nên làm thế nào cho phải thời điểm, kia Tinh Hồng thiểm điện bỗng nhiên tự mình hướng về vị trí lao đến.

Cái này khiến Farad các loại lưỡi đao ma phó quan sắc mặt kịch biến.

“Đáng chết nhân loại, ngươi không được qua đây a!”

Farad vong hồn đại mạo, lúc này mong muốn bộc phát tốc độ của mình, rời đi nơi đây.

Nhưng mà, Đế Hoàng cùng Thánh Linh chênh lệch quá xa.

Chớ nói chi là Lục Không còn sử dụng Tinh Hồng Xung Phong!

Cơ hồ trong phút chốc, Lục Không liền đi tới trong bọn hắn.

Khóe miệng của hắn giơ lên, lộ ra nụ cười: “Kinh hỉ hay không? Bất ngờ không?”

Farad các loại lưỡi đao ma phó quan căn bản không muốn trả lời.

Bọn hắn điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Nhưng mà Lục Không lại để mắt tới bên trong một cái phó quan, đuổi theo hắn chạy.

Phó quan kia biểu lộ lập tức biến cực kì đặc sắc: “Nhân loại, ngươi đáng chết……”

Hắn lời còn chưa nói hết, trên thân thể bỗng nhiên có vô số sắc bén vết thương xuất hiện.

Sau đó, máu tươi bắn ra, bộ này quan thân thể tại chỗ bị xé nứt.

Trước đó tất cả lưỡi đao ma đô là trước tiên bị giảo sát, đây là Lục Không lần thứ nhất nhìn thấy rõ ràng toàn bộ quá trình.

Cái này Huyết Đồ kỹ năng xác thực cực kỳ cường đại.

Bất quá Lục Không nhịn không được nhíu mày.

Chính mình hại chết nhiều như vậy lưỡi đao ma, thậm chí liền Đế Hoàng cấp lưỡi đao ma đô bị chết.

Tuy nói là Lục Không dẫn đạo, nhưng là cái này dù sao cũng là của Huyết Đồ kỹ năng hiệu quả a!

Cái này Huyết Sắc chi nhận vì cái gì còn không dừng lại?

Chẳng lẽ hắn hận mình như vậy?

Cho dù là đem tất cả Đại Quân đều hại chết, cũng không phải đem chính mình đánh giết?

Cũng không đúng a, hắn dừng lại Huyết Đồ, dùng cái khác kỹ năng, không cũng giống vậy có thể chứ?

Lục Không có chút không tin tà.

Ta cũng không tin ngươi hoàn toàn không dừng lại!

Hắn lúc này quay đầu hướng về mấy cái khác phó quan phóng đi.

Có bản lĩnh ngươi nha nhẫn tâm như vậy, đem ngươi nhà mấy cái phó quan toàn bộ sáng tạo chết!

Lục Không liên tục tiến hành Tinh Hồng Xung Phong rất nhanh liền đuổi kịp một cái khác phó quan.

Cái này phó quan đồng dạng cũng là biểu lộ hoảng sợ, hắn há to miệng, còn chưa kịp nói chuyện, liền bị Huyết Đồ xoắn nát.

Lục Không: “……”

Hắn yên lặng cho Huyết Sắc chi nhận giơ ngón tay cái lên.

Có ít đồ, tính ngươi điên rồi!

Chúng ta lại đến!

Sau đó mỗi qua mấy giây, liền có một cái Đế Hoàng cấp lưỡi đao ma tử vong.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, liền chỉ còn lại chạy nhanh nhất Farad.

Bất quá, Farad chạy lại nhanh, cũng kém xa tít tắp Lục Không Tinh Hồng Xung Phong.

Cuối cùng hắn vẫn là bị đuổi kịp.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng: “Đáng chết nhân loại! Đại nhân hội cho chúng ta báo thù!”

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân có huyết quang lưu chuyển, hình thành hộ thuẫn, mong muốn làm sau cùng chống cự.

Nhưng mà, hộ thuẫn vẻn vẹn chỉ là kéo dài một lát, liền bị kích phá.

Farad lượng máu cực cao, nhưng là ngay cả như vậy, thanh máu vẫn như cũ dường như rong huyết, vẻn vẹn không đến một giây liền bị thanh không.

Lục Không hoàn toàn phục.

Hỗn đản này đối với hắn cứ như vậy hận sao?!

Liền cái này cũng không nguyện ý hơi hơi ngừng một chút tay???

Hơn nữa, giết gia hỏa này rõ ràng chính là mình đại nhân a?

Cái này muốn báo thù, không chiếm được mình đem chính mình giết đi..