Chương 301: Có Thể So Với Thiên Tai

Chương 301: Có Thể So Với Thiên Tai

Lục Không thấy Huyết Sắc chi nhận vậy mà ác như vậy, cũng minh bạch, chính mình chỉ sợ là không tránh khỏi.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể chính diện cứng rắn chống đỡ.

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn lúc này sử dụng Khí Huyết Cường Hóa kỹ năng, đồng thời lại sử dụng chính mình chứa đựng đã lâu át chủ bài.

Kia là các chủng dược tề cùng quyển trục.

Trong đó bao quát Thánh Vật cấp bậc dược tề Quang Minh Chi Tứ, Truyền Thuyết cấp bậc quyển trục, Tinh Quang Thủ Hộ Chi Lực Quyển Trục chờ một chút.

Lập tức, Lục Không lượng máu trực tiếp tăng gấp mười lần, đạt đến hơn hai ức!

Dù là so với Huyết Sắc chi nhận lượng máu, cũng không kém là bao nhiêu.

Mà hắn quanh thân, có từng đạo mông lung tinh quang lưu chuyển, tinh quang giống như sa y, đem hắn vây quanh ở trong đó.

Hắn quay đầu giơ kiếm, đón đỡ vọt tới Huyết Sắc lưu quang.

Thương thương thương!!

Lít nha lít nhít sắt thép va chạm âm thanh không ngừng vang lên.

Đáng sợ khí lãng một vòng lại một vòng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Lục Không chỉ cảm thấy có lực lượng vô tận tầng tầng đánh thẳng tới.

Hai chân của hắn cày mặt đất lui lại, đại lượng tổn thương theo đỉnh đầu của hắn bay ra.

-88237!

-78379!

Miễn dịch!

Miễn dịch!

-82098!

……

Ngắn ngủi chớp mắt thời gian, liền có vài chục nói số lượng bay ra.

Mặc dù mỗi một đạo trị số mang tới tổn thương rất có hạn, thậm chí không cao hơn mười vạn.

Nhưng là, những chữ số này nhiều lắm!

Mặc dù có một bộ phận tổn thương bị miễn dịch, Lục Không nhận tổn thương vẫn như cũ vượt qua năm trăm vạn!

Ngay tại tổn thương đạt tới một trăm lần về sau, Huyết Sắc lưu quang bỗng nhiên loé lên quang mang, bắt đầu tiêu tán.

Mà quang mang bên trong, Huyết Sắc chi nhận xuất hiện lần nữa.

Huyết Đồ ngừng lại.

Lục Không thanh máu giảm xuống một đoạn nhỏ.

Không sai biệt lắm tiếp cận ngàn vạn dáng vẻ.

Cái này đối với hắn hiện tại hơn hai ức lượng máu mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Lục Không khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên.

Không có?

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, cái này Huyết Đồ kỹ năng hội càng mạnh một chút.

Không nghĩ tới chỉ đánh rớt ngàn vạn tả hữu lượng máu.

Nếu như chỉ là như vậy, dù là hắn không sử dụng Quang Minh Chi Tứ dược tề, cũng có thể đỡ nổi a?

Đây chính là thánh dược, không nghĩ tới vậy mà lãng phí!

Lục Không trong lúc nhất thời có chút đau lòng.

Mà theo Huyết Sắc lưu quang bên trong ngưng tụ mà thành Huyết Sắc chi nhận, biểu lộ dữ tợn tàn khốc, dự định thưởng thức cái này nhân loại thảm trạng.

Lấy Huyết Đồ uy lực, dù là cái này nhân loại phòng ngự cường đại như thế, không chết cũng phải trọng thương a?

Kế tiếp, hắn có thể hay không cầu xin tha thứ đâu?

Huyết Sắc chi nhận trong lòng nhiều hứng thú tự hỏi.

Bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ đến, đối phương là Tinh Hồng Sứ Giả, chỉ sợ sẽ không cầu xin tha thứ.

Đã như vậy, vậy chỉ dùng phương thức tàn nhẫn nhất, giết chết hắn a!

Ngay tại Huyết Sắc chi nhận như thế suy nghĩ thời điểm, hắn thấy được Lục Không thanh máu.

Khi thấy Lục Không trống rỗng một đoạn nhỏ thanh máu lúc, Huyết Sắc chi nhận run lên.

Nhìn lầm?

Cho dù là Thánh Linh, đón đỡ Huyết Đồ, cũng phải trọng thương!

Cái này nhân loại làm sao có thể?

Song khi hắn nhìn thấy Lục Không kia hơn hai ức lượng máu lúc, Huyết Sắc chi nhận mở to hai mắt nhìn.

Nhất là cảm nhận được trong cơ thể Lục Không phun trào quang minh chi lực sau, Huyết Sắc chi nhận ánh mắt đều tái rồi.

“Quang Minh Chi Tứ?! Thánh dược??”

Chờ một chút……

Quanh người hắn tinh quang……

Tinh quang bảo hộ?!

Ẩn chứa tinh quang bảo hộ lực lượng vật phẩm, tối thiểu nhất cũng phải là Truyền Thuyết cấp vật phẩm a?!

Một cái Thánh Vật, một cái Truyền Thuyết vật phẩm……

Huyết Sắc chi nhận đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Gia hỏa này, là cái nào Thần Linh con riêng không thành?!

Lại có cường đại như vậy át chủ bài??

Hắn hiện tại minh bạch, vì cái gì chính mình Huyết Đồ vậy mà chi nhường lượng máu của hắn thấp xuống ngần ấy!

Huyết Sắc chi nhận sắc mặt dữ tợn, cười lạnh nói: “Cho dù là sử dụng những này, cũng vẻn vẹn chỉ có thể trì hoãn tử vong của ngươi thời gian mà thôi!”

Nhưng mà sau một khắc, Huyết Sắc chi nhận phát hiện cái khác chỗ không đúng.

Cái kia chính là, ma khí nồng độ hàng quá nhiều.

Không nên a……

Hắn nhíu nhíu mày, nhìn về phía chung quanh.

Sau đó, hắn liền phát hiện, nguyên bản lít nha lít nhít Đại Quân, giờ phút này chỉ có rải rác mấy cái đoàn nhỏ còn tại, cái khác ác ma thân ảnh, hoàn toàn không thấy được.

Không chỉ có như thế, Huyết Sắc chi nhận thậm chí liền ngay cả mình mấy cái phó quan cũng không thấy!

Không phải, phó quan của ta nhóm đâu?!

Huyết Sắc chi nhận trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Thấy Huyết Sắc chi nhận nhìn xem chung quanh không nói lời nào, Lục Không cũng tương tự đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Hắn mở miệng nói: “Ngươi đây là làm gì? Thưởng thức kiệt tác của mình? Không thể không nói, ngươi Huyết Đồ xác thực rất đột nhiên, bất quá chúng ta ở giữa cừu hận vậy mà sâu như vậy, để ngươi dù là giết hết ngươi Đại Quân, cũng muốn truy sát ta. Không hổ là ác ma a.”

Huyết Sắc chi nhận nghe nói như thế, lập tức minh bạch tình huống.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lục Không, biểu lộ khó coi vô cùng: “Lại là ngươi? Ngươi vậy mà dẫn dụ Huyết Đồ công kích ta Đại Quân?!”

Tại Huyết Đồ trong lúc đó, hắn là mất lý trí, hoàn toàn hóa thành Sát Lục máy móc.

Hắn vốn cho là, cái này nhân loại bị hắn Huyết Đồ khóa chặt sau, trực tiếp sử dụng át chủ bài.

Không nghĩ tới, phía trước lại còn làm loại chuyện này?!

Cái này khiến Huyết Sắc chi nhận cực kì cuồng nộ.

Đáng chết nhân loại, lần tổn thất này lớn như thế, toàn là bởi vì hắn!

Mà Lục Không nghe nói như thế, cũng là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Cái gì đồ chơi?

Ngươi vừa rồi chính mình giết, chính ngươi không biết rõ?

Sắc mặt của Lục Không cổ quái nhìn xem Huyết Sắc chi nhận.

Gia hỏa này sử dụng kỹ năng kia thời điểm, không phải là hoàn toàn mất trí a?

…… Nếu quả như thật là như thế này, vậy cái này Thánh cấp kỹ năng có chút quá hố a?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này Thánh cấp kỹ năng uy lực kỳ thật rất lớn.

Phải biết, phòng ngự của hắn năng lực thật là Thánh cấp!

Cho dù là Huyết Sắc chi nhận, Phổ Thông tổn thương đối hắn uy hiếp đều rất nhỏ.

Nhưng là, cái này Huyết Đồ kỹ năng, vậy mà có thể ở hắn sử dụng không ít lá bài tẩy dưới tình huống, còn đánh rớt hắn ngàn vạn lượng máu.

Điều này nói rõ, kỹ năng này tổn thương so với cái khác Thánh cấp kỹ năng mà nói, cường đại hơn nhiều.

Trước đó Lục Không còn tưởng rằng, là bởi vì Huyết Sắc chi nhận đem Huyết Đồ kỹ năng đẳng cấp tăng lên tới rất cao cấp độ, mới có cao như vậy tổn thương.

Hiện tại xem ra, thương hại kia rất có thể là đã mất đi khống chế đổi lấy.

Nghĩ như vậy, kỹ năng này tặc hố tốt a?

Nói không chừng không hiểu thấu liền đem người một nhà giết chết.

Hắn lộ ra nụ cười: “Đây là ngươi tự mình làm, không có quan hệ gì với ta!”

Nghe được Lục Không lời này, Huyết Sắc chi nhận hoàn toàn băng không được.

Hắn phẫn nộ gào thét một tiếng, quanh thân màu đỏ thẫm khí diễm cháy hừng hực, lần nữa vọt về phía Lục Không.

“Chỉ cần giết ngươi, dù là không có Đại Quân, ta cũng có thể đem cái này a Thụy Đức thành lũy hủy diệt!”

Lục Không biểu lộ trầm ngưng, cũng tương tự xông về Huyết Sắc chi nhận.

Hai người quanh thân thiêu đốt lên khí diễm, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Oanh

Mặt đất chấn động rạn nứt, khí lãng phun trào, thổ nhưỡng xoay tròn, bắn thẳng đến bầu trời.

Một lần va chạm về sau, thân hình của hai người tiêu tán, trên mặt đất, ở trên trời, liên tục va chạm.

Cơ hồ tất cả lưỡi đao ma cùng Clark binh sĩ đều không cách nào thấy rõ hai người tung tích.

Chỉ có là số không nhiều Cao giai Vương Giả hay là duy nhất còn sống sót ở đây bên trên Đế Hoàng Rella tướng quân khả năng miễn cưỡng nhìn thấy thân hình của hai người.

Tốc độ của bọn hắn quá nhanh, vượt qua bình thường sinh vật có thể bắt giữ cực hạn.

Mà bọn hắn lực lượng cũng vô cùng to lớn, lực lượng một người có thể so với thiên tai, đủ để hủy thiên diệt địa!

Vẻn vẹn chỉ là không đến một phút thời gian, một lần va chạm về sau, hai người thân hình đồng thời rút lui.

Lục Không lượng máu còn có vượt qua một nửa, mà Huyết Sắc chi nhận lượng máu chỉ có khoảng một phần ba.

Hiển nhiên, Lục Không chiếm cứ thượng phong!

Mà Huyết Sắc chi nhận biểu lộ lại lạnh lùng như cũ, quanh người hắn Tinh Hồng sắc lưu quang chớp động.

Lập tức, HP lần nữa hồi phục một mảng lớn, trực tiếp khôi phục được tiếp cận max trị số tình huống!

Lục Không thấy cảnh này, ánh mắt đều có chút phóng đại.

Gia hỏa này năng lực khôi phục, vậy mà mạnh như vậy?

Huyết Sắc chi nhận cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi không cách nào khôi phục sinh mệnh, nhưng là ta có thể! Giảm bớt tính mạng của ta khôi phục hiệu quả lại có thể thế nào? Đối ta ảnh hưởng cũng không lớn!”

Nhưng mà sau một khắc, một đạo màu đỏ sậm lưu quang rơi trên thân hắn.

Chính là Lục Không mua sắm quyển trục ám huyết hồng lưu!

Mười trong phút, sinh mệnh năng lực khôi phục không còn có hiệu lực!

Huyết Sắc chi nhận hiện ra nụ cười trên mặt cứng đờ..