Chương 302: Ngày Cũ Mộng Cảnh

Chương 302: Ngày Cũ Mộng Cảnh

Lục Không nhìn xem Huyết Sắc chi nhận, nhếch miệng cười nói: “Hiện tại ngươi không thể khôi phục.”

Sau đó, Lục Không quanh thân có từng đạo Tinh Hồng sắc lưu quang lấp lóe, tất cả mặt trái hiệu quả tiêu tán.

Hắn một cái Huyết Tinh Xung Phong, trong nháy mắt đi tới Huyết Sắc chi nhận trước mặt, chiến kiếm trùng điệp chém xuống.

Huyết Sắc chi nhận không cách nào toàn bộ tránh né, chỉ có thể một bên tránh né một bên đón đỡ.

Đồ Sát Giả Chi Tâm giải trừ mặt trái hiệu quả, tổn thương tăng lên trên diện rộng, nguyên một đám số mười vạn thậm chí mấy trăm vạn kếch xù tổn thương theo trên đầu hắn bay ra.

Huyết Sắc chi nhận năng lực công kích xác thực cực kỳ cường đại, nhưng là phòng ngự của hắn năng lực lại có chút đồng dạng.

Đây đại khái là bởi vì lưỡi đao ma định vị là khuynh hướng Thích khách?

Lục Không kếch xù hút máu lại thêm hiệu quả trị liệu tăng lên, vẻn vẹn chỉ là một lát, lượng máu của hắn điên cuồng dâng lên, trực tiếp tăng đầy!

Mà đối lập, Huyết Sắc chi nhận lượng máu một đường trượt xuống, rất nhanh liền ngã xuống tiếp gần một nửa trình độ!

Cái này khiến Huyết Sắc chi nhận con ngươi phóng đại, nội tâm chấn kinh.

Không nghĩ tới hỗn đản này, lại còn có dạng này át chủ bài?!

Hắn có kỹ năng có thể giải trừ khống chế, có thể giải trừ giảm tốc tương đương quả, nhưng lại không có giải trừ loại này mặt trái trạng thái kỹ năng!

Cho dù là Thánh Linh, cũng không phải toàn năng!

Huyết Sắc chi nhận sắc mặt đừng đề cập có nhiều khó coi.

Làm một Vương Giả, tại sao có thể có nhiều như vậy cường đại vật phẩm cùng cường đại kỹ năng?

Hắn thật sự là khó có thể lý giải được.

Nhưng là, giờ phút này lượng máu của hắn trượt, đã không cách nào bảo trì.

Huyết Sắc chi nhận khẽ quát một tiếng, nhanh chóng lùi về phía sau, mong muốn thoát ly Lục Không công kích Phạm Vi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Không một cái Đại Địa Chấn Kích, lập tức đem Huyết Sắc chi nhận choáng váng tại nguyên chỗ.

Huyết Sắc chi nhận bất đắc dĩ giao ra bản thân giải trừ khống chế kỹ năng.

Nhưng là sau một khắc, Lục Không quấn quanh lấy Lôi Đình Hắc Diệu Thạch Thánh Kiếm trảm trên thân hắn.

Lôi Đình tại Huyết Sắc chi nhận thân chảy xuôi, tốc độ của hắn lập tức hạ xuống một đoạn!

Cái này khiến Huyết Sắc chi nhận càng thêm không thể thoát khỏi Lục Không công kích!

Huyết Sắc chi nhận sắc mặt biến hóa, cuối cùng biểu lộ khó coi nói: “Đáng chết hỗn đản! Lại đem ta bức đến nước này, vậy liền để ngươi nhìn ta một cái khác Thánh kĩ!”

Nói xong, trên thân thể của hắn, hắc vụ lưu chuyển.

Cả người bỗng nhiên xuất hiện nguyên một đám phân thân, trọn vẹn sáu cái phân thân xuất hiện!

Sáu cái phân thân đồng thời vọt về phía Lục Không.

Lại còn có dạng này kỹ năng?

Lục Không có chút giật mình.

Sau đó cái này sáu cái phân thân công kích đồng thời rơi ở trên người của Lục Không.

Từng đạo mấy vạn tổn thương số lượng bay ra.

Cái này mang ý nghĩa, cái này sáu cái phân thân, toàn bộ đều nắm giữ năng lực công kích!

Mà Lục Không cũng phát hiện, cái này sáu cái phân thân lượng máu hạn mức cao nhất đều chỉ có năm ngàn vạn tả hữu, mỗi một cái chỉ có một nửa HP.

Huyết lượng của bọn hắn cũng kế thừa bản thể.

Cái này phân thân càng giống là đem lực lượng của mình chia làm sáu phần.

Bất quá, kỹ năng này cường đại ở chỗ, phân thân lực công kích mặc dù so bản thể yếu, nhưng là cũng không có trực tiếp suy yếu một phần sáu.

Tối thiểu nhất tạo thành tổn thương còn có tiếp cận thì ra một phần hai dáng vẻ.

Cái này mang ý nghĩa, tổn thương năng lực lật ra gấp ba!

Thương tổn như vậy, Lục Không còn có thể tiếp nhận.

Mà kỹ năng này cũng không phải là không có khuyết điểm.

Vậy thì mang ý nghĩa, Lục Không sử dụng quần công kỹ năng thời điểm, mỗi cái phân thân đều sẽ bị thương tổn.

Mà cái này sáu cái phân thân tổn thương, là tương đối tại bản thể tổng cộng.

Như vậy, thì tương đương với gia hỏa này lại nhận gấp sáu lần tổn thương.

Tăng lên gấp ba năng lực công kích, nhận gấp sáu lần tổn thương.

A cái này……

Lục Không bỗng nhiên phát hiện, gia hỏa này Thánh cấp kỹ năng, tựa hồ cũng rất hố.

Đại Địa Chấn Kích đã dùng qua, Lục Không lập tức sử dụng Liệt Địa Trảm, Cương Thiết Toàn Phong, Hoành Tảo, Thuận Phách Trảm.

Vẻn vẹn chỉ là bốn cái kỹ năng xuống dưới, sáu cái phân thân lượng máu đều giảm xuống hơn ngàn vạn!

Sáu cái cộng lại, tương đương với sáu ngàn vạn!

Mà Lục Không nhận tổn thương, thì là tại kếch xù hút máu cùng sinh mệnh khôi phục lại, lần nữa về đầy.

Huyết Sắc chi nhận: “……”

Hắn dường như cũng đã nhận ra không thích hợp.

Đây đã là hắn cái cuối cùng Thánh cấp kỹ năng!

Không nghĩ tới ngay cả cái cuối cùng Thánh cấp kỹ năng, cũng không thể đối hỗn đản này tạo thành hữu hiệu uy hiếp?

Phân thân của hắn lần nữa hợp lại làm một, một lần nữa biến thành bộ dáng lúc trước.

Lục Không lại không có cho Huyết Sắc chi nhận cơ hội thở dốc.

Thừa dịp Huyết Sắc chi nhận dung hợp, hắn lần nữa phát động công kích.

Huyết Sắc chi nhận liên tục bại lui, lượng máu của hắn cũng càng ngày càng thấp.

Hơn nữa, trọng yếu nhất là, Huyết Sắc chi nhận phát phát hiện mình cũng không có có thể nghịch chuyển thế cục kỹ năng.

Tại Lục Không từng bước một hung hăng công kích đến, hắn gầm thét liên tục, lại không có biện pháp nào.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, Huyết Sắc chi nhận sau cùng HP bị thanh không.

Hắn không cam lòng tiếng gầm gừ vang vọng toàn bộ chiến trường, thi thể chậm rãi ngã xuống đất.

Nhìn xem Huyết Sắc chi nhận thi thể, Lục Không trong lúc nhất thời lại có chút thất thần.

Tại thực tập giai đoạn tiến giai lúc, Lục Không giống nhau cũng đã gặp qua Huyết Sắc chi nhận.

Ngay lúc đó chính mình là 10 cấp, Huyết Sắc chi nhận là 1 cấp.

Đây chính là có đẳng cấp áp chế!

Dù cho dưới tình huống như vậy, chính mình vẫn như cũ không có lực phản kháng chút nào bị đánh giết.

Nhưng là hiện tại, chính mình 20 cấp, Huyết Sắc chi nhận 18 cấp!

Mặc dù mình sử dụng át chủ bài, không tính là đặc biệt nhẹ nhõm, nhưng là cũng coi là tương đối bình ổn đánh chết Huyết Sắc chi nhận!

Ngắn ngủi 10 cấp, hắn vậy mà trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy!

Lục Không chính mình thậm chí đều có chút sợ hãi thán phục tại thực lực của mình trưởng thành.

Mà giờ khắc này chiến trường, mười phần bình tĩnh.

Trước đó Huyết Sắc chi nhận sử dụng Huyết Đồ kỹ năng, đánh chết tiếp gần một nửa lưỡi đao ma.

Cái này đánh giết hiệu suất, Lục Không bằng lòng cho hắn một cái MVP.

Còn lại một nửa lưỡi đao ma, giờ phút này nhìn xem Huyết Sắc chi nhận thi thể, thậm chí đều có chút không có lấy lại tinh thần.

Huyết Sắc chi nhận đại nhân đã chết rồi?

Không chỉ có là hắn, ngay cả mấy vị bộ Quan đại nhân giống như cũng đã chết?

Nguyên bản bọn hắn coi là cầm xuống chỉ là một cái a Thụy Đức thành lũy, dễ dàng.

Nhưng là không nghĩ tới, vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Một cái Vương Giả, vậy mà đánh chết Thánh Linh cấp Huyết Sắc chi nhận đại nhân!

Cho dù là máu lạnh vô tình ác ma, giờ phút này đều có chút không dám tin tưởng mình kinh nghiệm tất cả là thật!

Mà xa xa a Thụy Đức trong pháo đài, Rella tướng quân cùng Clark các binh sĩ cũng tương tự có chút thất thần.

Rella vốn cho là, Lục Không làm, chỉ là người dũng cảm bất khuất, là trước khi chết phản công!

Mà hắn, cũng giống nhau dự định mang theo binh lính của mình, tiến hành cuối cùng một trận chiến đấu.

Thật là ai có thể nghĩ tới, cái này người xứ khác cũng không phải là phản công, mà là đúng nghĩa cứu vớt tất cả a Thụy Đức bên trong pháo đài Clark nhân loại sinh mệnh!

Sau một lát, Rella tướng quân lấy lại tinh thần.

Quanh người hắn kim quang chớp động, giơ lên chiến kiếm trong tay, tiếng rống giận dữ vang vọng a Thụy Đức thành lũy, cũng vang vọng phía ngoài chiến trường.

“Các huynh đệ, những đồng bào! Kỳ tích đã xảy ra!! Vị này anh hùng sáng tạo ra kỳ tích, hắn đánh chết ác ma Thánh Linh! Là thời điểm Phản kích! Vì anh hùng! Vì a Thụy Đức! Vì Clark! Vì đồng bào! Cùng ta giết ra ngoài!”

Gào thét bên trong, nguyên một đám Clark các binh sĩ hoàn hồn, trong mắt của bọn hắn dần dần bốc cháy lên hừng hực Chiến ý.

Chiến tiếng rống vang vọng thiên địa.

“Vì anh hùng! Vì a Thụy Đức!”

“Vì Clark!”

Tiếng gầm gừ bên trong, tất cả Clark Chiến sĩ xông ra thành lũy, dường như triều dâng quét sạch, nộ kích lưỡi đao ma tàn quân.

Lục Không cũng nghe tới chấn thiên chiến rống.

Hắn phát hiện nhiệm vụ của mình còn chưa kết thúc.

Nhiệm vụ up cấp là nhường hắn ngăn cản lần này lưỡi đao ma Đại Quân công kích.

Mà còn lại lưỡi đao ma Đại Quân hiển nhiên còn tại.

Như vậy đã như vậy, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Lục Không gia nhập kia cỗ triều dâng, đánh giết lấy nhìn thấy mỗi một cái ác ma.

Lưỡi đao ma trong Đại Quân ngay cả một cái Đế Hoàng cấp ác ma đều không tại, tự nhiên không có sức chống cự.

Tại như bẻ cành khô ở giữa, vẻn vẹn không đến một giờ, tất cả lưỡi đao ma tử vong, Đại Quân hủy diệt.

Tại cái cuối cùng lưỡi đao ma tử vong, Lục Không đạt được nhiệm vụ up cấp hoàn thành nhắc nhở.

Một đạo hồng sắc lưu quang bao phủ lại hắn.

Hắn quay đầu, liền phát hiện Rella tướng quân cùng một đám a Thụy Đức quân coi giữ dường như quên đi hắn tồn tại.

Bọn hắn kích động ôm ấp, chảy nước mắt reo hò.

Bọn hắn đang ăn mừng lấy trận này kỳ tích thắng lợi.

Cho dù là bọn họ đã nhớ không nổi, phần này kỳ tích là ai mang tới.

Mà tại ánh sáng màu đỏ bên trong, Lục Không nhìn xem reo hò Clark binh sĩ, thấy được yên lặng nhìn chăm chú lên binh sĩ Rella tướng quân, nhịn cười không được cười.

Mặc kệ hiện thực như thế nào, tối thiểu nhất tại trận này ngày cũ huyễn ảnh bên trong, hắn chặn lại lần này ác ma xâm lấn, bọn hắn giữ vững gia viên của mình.

Dù chỉ là một trận ngày cũ mộng cảnh, cũng được cho một giấc mơ đẹp..