Chương 303: Khai Sáng Vũ Trụ Lịch Sử

Chương 303: Khai Sáng Vũ Trụ Lịch Sử

Hào quang màu đỏ tiêu tán, Lục Không về tới chính mình sở tại biệt thự gian phòng.

Đây cũng là Lục Không vừa mới rời khỏi địa phương.

Vừa vừa về đến, các loại Hệ Thống thông cáo âm thanh liền liên tục vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không hoàn thành nhiệm vụ up cấp, trở thành Orion đại lục thủ vị nhị giai người chơi! Biểu hiện của hắn đem sẽ trở thành Orion đại lục Truyền Thuyết! Truyền Kỳ độ +10, ban thưởng Truyền Thuyết bảo rương *1, bản chức nghiệp kỹ năng bảo rương *1, Orion đại lục Khu Vực dân bản địa ban đầu độ thiện cảm +50! Đại Vũ Thành danh vọng +40000, Tinh Hà thành danh vọng +20000!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không hoàn thành nhiệm vụ up cấp, trở thành Orion đại lục thủ vị nhị giai người chơi! Biểu hiện của hắn đem sẽ trở thành Orion đại lục Truyền Thuyết! Trong mười lăm ngày, Nguyên Tinh người chơi lấy được kinh nghiệm +100% tỉ lệ rớt tăng lên 500% toàn thuộc tính +20%!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không hoàn thành nhiệm vụ up cấp, trở thành Orion đại lục thủ vị nhị giai người chơi! Biểu hiện của hắn đem sẽ trở thành Orion đại lục Truyền Thuyết! Ban thưởng hiện thực khoa học kỹ thuật « mang sâm cầu kiến tạo công nghệ cùng nguyên lý ».”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không hoàn thành Thánh Linh độ khó nhiệm vụ up cấp! Ban thưởng xưng hào: Thiếu Niên Thánh Linh!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không siêu giai thuế biến, lấy Vương Giả tiến giai thành Thánh Linh, khai sáng vũ trụ lịch sử, ban thưởng duy nhất xưng hào: Siêu Việt Giả!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không siêu giai thuế biến, lấy Vương Giả tiến giai thành Thánh Linh, khai sáng vũ trụ lịch sử, thu hoạch được thần tính tinh hoa *1!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không siêu giai thuế biến, lấy Vương Giả tiến giai thành Thánh Linh, khai sáng vũ trụ lịch sử, tất cả dân bản địa chủng tộc ban đầu độ thiện cảm tăng lên 50! Tất cả dân bản địa thành thị danh vọng +10000!”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không siêu giai thuế biến, lấy Vương Giả tiến giai thành Thánh Linh, khai sáng vũ trụ lịch sử, ban thưởng Thánh cấp bảo rương *1.”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không siêu giai thuế biến, lấy Vương Giả tiến giai thành Thánh Linh, khai sáng vũ trụ lịch sử, tiềm lực hạn mức cao nhất tăng lên 3000 điểm, điểm thuộc tính tự do 3000 điểm.”

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng Nguyên Tinh người chơi Lục Không siêu giai thuế biến, lấy Vương Giả tiến giai thành Thánh Linh, khai sáng vũ trụ lịch sử, Nguyên Tinh Nhân loại chủng tộc tiềm lực hạn mức cao nhất tăng lên 500 điểm, khen thưởng thêm 200 điểm điểm thuộc tính tự do!”

…………

Trọn vẹn mười cái Hệ Thống thông cáo liên tục vang lên, vang dội thanh âm đinh tai nhức óc, nội dung trong đó càng làm cho toàn bộ Orion đại lục tất cả mọi người thất thần.

Trong Đại Vũ Thành.

Ngân Nguyệt Hàn nhìn lên trời bên cạnh, ngay cả bút trong tay bị không cẩn thận bẻ gãy đều không có phát hiện.

Nàng uy nghiêm trong con ngươi tràn đầy rung động, lẩm bẩm nói: “…… Thánh Linh? Hắn vậy mà thành Thánh Linh?!”

“Lấy Vương Giả mô bản trực tiếp thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp, dạng này tiềm lực thiên phú, quả thực chưa từng nghe thấy! Là, hắn mới nhị giai, vũ trụ ý chí vậy mà trực tiếp phần thưởng thần tính tinh hoa! Đây cũng không phải là xem như Thần Linh bồi dưỡng, mà là muốn để hắn siêu thoát Thần Linh a!? Chỉ sợ vũ trụ ý chí hiện tại đối Lục Không chú ý đã đạt đến rất cao trình độ.”

“Phổ Thông xuất thân của nhân loại, nhị giai liền có thể thành tựu Thánh Linh mô bản…… Không được! Ta muốn đem tin tức truyền về trong tộc, dạng này yêu nghiệt nhân vật, nhất định phải thật tốt lôi kéo!”

…………

Nguyệt Quang Hồ.

Huyết Thủ đang câu cá, nghe được liên tục không ngừng Hệ Thống thông cáo, hắn đột nhiên đứng dậy.

Hắn nguyên bản đục ngầu trong con ngươi chớp động lên vẻ kinh ngạc.

“…… Vậy mà thật thông qua được Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp?!”

Nguyên bản trước đó Lục Không nói, thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp, liền dạy hắn Trảm Tinh, hắn chỉ coi làm Lục Không nói giỡn mà thôi.

Dù sao, Vương Giả mô bản cùng Thánh Linh mô bản chênh lệch quá xa.

Mặc kệ là thuộc tính, kỹ năng, trang bị, các phương diện, đều là toàn phương vị nghiền ép.

Dù là trong đó có một ít Vương Giả mô bản thiên tài thực lực cường đại, thậm chí có thể đánh bại Đế Hoàng, nhưng là đối mặt Thánh Linh, vẫn như cũ mười phần bất lực.

Nhưng là hiện tại, lại có người làm được!

Ngay cả vũ trụ ý chí cũng thừa nhận, đây là khai sáng vũ trụ khơi dòng!

Điều này có ý vị gì?

Không nói tương lai, tối thiểu nhất từ quá khứ đến bây giờ, Lục Không là đệ nhất nhân!

Lấy Vương Giả mô bản tiếp cận Thánh Linh đệ nhất nhân!

Thiên phú như vậy……

Cho dù là Huyết Thủ, cũng không nhịn được rung động.

Hắn lẩm bẩm nói: “Không nghĩ tới lại còn có thể đụng tới quái thai như vậy……”

Sau đó hắn nhổ ngụm trọc khí, mở miệng nói: “Xem ra, ta cũng nên rời đi nơi này.”

Lưu tại nơi này lâu như vậy, sa đọa lâu như vậy, là thời điểm rời đi, trở lại trong tộc, một lần nữa cầm lấy thuộc về Tinh Hồng Sứ Giả vinh dự.

Mặt khác, sau khi trở về, chuyện liên quan tới Lục Không, cũng cần báo cáo.

Có lẽ trong tộc Lão Tổ đối tiểu tử này hội cảm thấy rất hứng thú.

Nếu như có thể chiêu mộ được Cuồng Huyết tộc, vậy thì đối với bọn họ toàn bộ Cuồng Huyết tộc liên minh mà nói, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

…………

Orion đại lục từng cái Khu Vực.

Các Nã Tinh nhân loại, Bán Huyến Tinh Thạch nhân cùng Hắc Mộc Tinh Hổ nhân bên trong cường giả, có ngay tại cày quái thăng cấp, có đang đánh Boss, có tại làm sự tình khác.

Trong bọn họ thực lực cường đại, thậm chí đạt đến 13 cấp, cũng là Lãnh Chúa cấp mô bản.

Những cường giả này bị bên trong tộc mình ký thác kỳ vọng, cho rằng bọn họ sẽ là toàn bộ chủng tộc đối kháng ma khí xâm lấn hi vọng.

Cũng sẽ là bọn hắn trong tộc quật khởi hi vọng.

Nhưng là giờ phút này, tất cả cường giả đều ngừng động tác của mình.

Hệ Thống truyền đến mênh mông thanh âm quanh quẩn, những cường giả này trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Nhị giai……

Nguyên Tinh trong nhân loại quái vật kia, vậy mà nhị giai!

Hơn nữa, vậy mà theo Vương Giả mô bản, trực tiếp trở thành Thánh Linh mô bản!

Cho dù là Hệ Thống thông cáo bên trong cũng nói, đây là khai sáng vũ trụ lịch sử!

Trong lúc nhất thời, nguyên bản đối với mình cực có tự tin tam tộc cường giả, giờ phút này đều nội tâm tuyệt vọng.

Đối thủ như vậy, bọn hắn tương lai thế nào đối mặt?

Một vùng rừng rậm bên trong, có màu đen da lông Hổ nhân ngửa đầu gào thét: “Đáng chết! Vì cái gì chúng ta gặp được dạng này quái vật?!”

Hắn theo chính mình con đường biết được, tam giai về sau, người chơi sẽ tiến vào mới thành thị.

Đến lúc đó, toàn bộ Orion đại lục tài nguyên, đều cần chính bọn hắn tranh đoạt.

Đối mặt Nguyên Tinh Nhân loại, hắn thật sự là không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể đối phó.

Tương lai, bọn hắn Hắc Mộc Tinh Hổ nhân nên đi nơi nào?

Không chỉ có là Hắc Mộc Tinh Hổ nhân, cái khác hai cái tộc đàn bên trong cường giả, giờ phút này cũng tương tự có chút mê mang.

Bọn hắn đã rất cố gắng.

Cố gắng mạnh lên, thậm chí bốc lên khả năng không cách nào tiến giai phong hiểm, ba lần nếm thử Lãnh Chúa tiến giai, vì chính là có thể đuổi kịp Nguyên Tinh quái vật kia dù cho một chút!

Nhưng là hiện tại xem ra, đây hết thảy dường như chỉ là phí công mà thôi.

Đối phương quá mạnh.

Nhị giai liền hoàn thành Thánh Linh cấp tiến giai, thậm chí khai sáng vũ trụ lịch sử.

Bọn hắn mặc dù đối với mình cực kì tự tin, nhưng là cũng sẽ không cho là chính mình có thể thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp.

Không, cho dù là Đế Hoàng cấp, bọn hắn cũng không dám muốn!

Bọn hắn nguyên bản mục tiêu, vẻn vẹn chỉ là Vương Giả cấp mà thôi.

Đến lúc đó, đối mặt Nguyên Tinh cái quái vật này, bọn hắn làm sao bây giờ?

Bọn hắn tộc đàn làm sao bây giờ?.