Chương 304: Có Thể Bị Lập Tượng Cung Phụng

Chương 304: Có Thể Bị Lập Tượng Cung Phụng

Đối với cái khác tam tộc mê mang cùng tuyệt vọng, Nguyên Tinh Nhân loại lại tại ngắn ngủi yên lặng về sau, phát ra đinh tai nhức óc reo hò.

Uy Quốc công hội giao lưu nhóm bên trong hoàn toàn nổ tung.

“Ngọa tào! Ngọa tào! Không hổ là nghĩa phụ a! Thánh Linh! Về sau nghĩa phụ chính là Thánh Linh!”

“Thánh Linh tính là cái gì chứ! Không thấy được Hệ Thống thông cáo nói ta nghĩa phụ khai sáng vũ trụ lịch sử sao?? Đó là cái gì khái niệm? Từ xưa đến nay đệ nhất nhân a! Tương lai khẳng định không chỉ Thánh Linh!”

“Các ngươi chẳng lẽ không nhìn Hệ Thống thông cáo? Hệ Thống thật là phần thưởng thần tính tinh hoa! Thần tính a! Nghe xong liền choáng rồi!”

Lý Hiểu Ba: “Nói đến…… Nghĩa phụ về sau là Thánh Linh, chúng ta chẳng phải là con của Thánh Linh?”

Công hội nhóm an tĩnh một cái chớp mắt.

Vương Nghị: “Không hổ là ngươi a.”

Khương Minh: “Không hổ là ngươi a.”

“……”

Phía dưới liên tiếp học lại để cho người ta dễ như trở bàn tay liền phát hiện nhân loại bản chất.

Ngay tại cày quái Hạ Yên tứ nữ đang nghe Hệ Thống thông cáo sau, cũng là thất thần trong nháy mắt.

Cũng may kháng quái công tác là từ hắc tử mấy cái triệu hoán thú làm, không phải, chỉ sợ đạt được án mạng.

Ngay cả như vậy, bởi vì Liễu Nguyệt Tâm ngừng trị liệu, hắc tử cùng mấy cái triệu hoán thú vẫn như cũ bị đánh ngao ngao gọi.

Lâm Anh Anh trước tiên lấy lại tinh thần, oa oa kêu to: “Nguyệt Tâm! Nguyệt Tâm nhanh tăng máu! Hắc tử phải chết!”

Liễu Nguyệt Tâm lấy lại tinh thần, vội vàng tăng máu.

Sau đó mấy người đưa mắt nhìn nhau, bầu không khí có chút trầm mặc.

Bình thường liền tương đối hoạt bát Liễu Nguyệt Khanh cái thứ nhất liền chịu không được bầu không khí như thế này.

Nàng nháy nháy mắt, nhìn nhìn cái này, lại nhìn nhìn cái kia, sau đó cười nói: “Lục ca ca thật lợi hại a? Mới nhị giai liền Thánh Linh nữa nha, hơn nữa còn khai sáng vũ trụ lịch sử!”

Theo Liễu Nguyệt Khanh mở miệng, nguyên vốn có chút không khí trầm mặc tiêu tán.

Hạ Yên có chút gật đầu, trong mắt chớp động lên dị sắc, có chút gật đầu: “Ân, tên kia xác thực lợi hại.”

Dù là Hạ Yên là công chúa, thấy qua việc đời không có mấy người có thể so sánh, giờ phút này đối Lục Không cũng không khỏi được sinh ra sùng bái chi tình.

Trò chơi này không phải là bình thường trò chơi!

Vũ trụ vạn tộc ở trong đó chém giết.

Ở chỗ này khai sáng lịch sử, vậy thì mang ý nghĩa, Lục Không vượt qua vũ trụ vạn tộc vô số thiên tài, vô số yêu nghiệt, trở thành từ xưa đến nay đệ nhất nhân.

Mặc dù đó cũng không phải tối cường một người, nhưng là, có thể làm đến bước này, đã là không thể tưởng tượng nổi chuyện.

Dù sao, bọn hắn Nguyên Tinh Nhân loại tiềm lực xác thực rất bình thường.

Mà Lâm Anh Anh thì là lặng lẽ cho Lục Không phát tin tức: “Nghĩa phụ nghĩa phụ, ngươi thật giỏi a, có mệt hay không? Mệt lời nói, ta bây giờ trở về đến đấm bóp cho ngươi một chút thế nào?”

Nhưng mà để cho Lâm Anh Anh thất vọng là, Lục Không căn bản không có về!

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm nhạy cảm phát giác được Lâm Anh Anh tựa hồ có chút không thích hợp, dò hỏi: “Anh Anh tỷ, ngươi thế nào?”

Lâm Anh Anh một cái giật mình, ánh mắt chuyển động, vui tươi hớn hở cười nói: “Không có việc gì nha ~ ta cũng cảm thấy nghĩa phụ thật là lợi hại, về sau nhất định có thể thành thần!”

Liễu Nguyệt Tâm cũng là gật đầu: “Ân…… Không chỉ có như thế, nghĩa phụ lần này đối với chúng ta toàn bộ Nguyên Tinh Nhân loại đều có trợ giúp rất lớn. Ban thưởng bên trong vậy mà tăng lên Nguyên Tinh Nhân loại nhiều như vậy tiềm lực, còn có nhiều như vậy điểm thuộc tính tự do…… Quả thực không thể tưởng tượng nổi!”

“Lấy sức một mình đem toàn bộ Nguyên Tinh Nhân loại chủng tộc tiềm lực tăng lên, cái này có thể bị lập tượng cung phụng đi?”

Tại ma khí xâm lấn thời đại, lực lượng là cực kỳ trọng yếu.

Lục Không lấy sức một mình tăng lên nhân loại tiềm lực, hơn nữa còn không chỉ một lần!

Làm cho cả Nguyên Tinh Nhân loại chủng tộc biến càng mạnh.

Dạng này cống hiến, đủ để cho tất cả nhân loại ghi khắc hắn.

Nói thật, dù là cung phụng thật cũng không tính qua!

…………

Không chỉ có là Uy Quốc, Baron Đế Quốc, Lionheart Vương Quốc từng cái quốc gia Khu Vực, tất cả người chơi, đều đang sôi nổi nghị luận.

Baron Đế Quốc Adams nhóm cường giả, Lionheart Vương Quốc Alice công chúa cùng hộ vệ đội nhóm, Karidus vương quốc một đám các cường giả.

Bất kể là ai, giờ phút này chủ đề, cũng chỉ có Lục Không một người.

So sánh với ngoại giới ồn ào náo động, Lục Không chính mình kỳ thật cũng có chút kích động.

Hắn kích động cũng không phải những này hư danh, hắn kích động chính là thật sự ban thưởng!

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn chỉ là Thánh cấp bảo rương, liền mang ý nghĩa có một cái Bán Thần cấp vật phẩm!

Đây chính là Bán Thần cấp a!

Ngay cả Thánh Vật đều mạnh như vậy, Bán Thần cấp được mạnh bao nhiêu?

Trong lòng Lục Không tràn đầy kích động hiếu kì, hận không thể tại chỗ liền mở ra bảo rương.

Nhưng là, Lục Không cuối cùng vẫn nhẫn nhịn lại ý nghĩ của mình.

Dù sao, Bán Thần cấp vật phẩm, cho dù là Lục Không, hiện tại cũng không xác định kế tiếp còn có cơ hội hay không thu hoạch được.

Nếu nói như vậy, vậy cái này bảo rương, tốt nhất vẫn là lưu tại 30 cấp thời điểm, các loại muốn tiến giai thời điểm lại mở ra, có thể thu hoạch được 30 cấp Bán Thần vật phẩm.

Dạng này, tỉ suất chi phí - hiệu quả mới là cao nhất.

Lục Không hít một hơi thật sâu, gian nan dời đặt ở bảo rương bên trên ánh mắt.

Hắn ánh mắt đem nhìn về phía những phần thưởng khác.

Đầu tiên là Truyền Thuyết bảo rương.

Có thể mở ra Thánh cấp vật phẩm.

Nhất giai thời điểm, Đế Hoàng cấp quái vật số lượng rất hiếm thấy, cho dù là Lục Không, cũng vẻn vẹn chỉ thu được chỉ là ba kiện Thánh Vật trang bị.

Nhưng là nhị giai thời điểm, liền không giống như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là Lục Không biết đến Đế Hoàng cấp quái vật liền có Neyland Thạch Cự Nhân tộc đàn, còn có bị truy nã Vong Linh Pháp Sư Ankes.

Mà Ankes đã không phải Thương Bạch Giáo Đoàn tại phụ cận tối cường chủ giáo, như vậy trong Thương Bạch Giáo Đoàn chỉ sợ còn có khác Đế Hoàng cấp cường giả.

Vẻn vẹn chỉ là những này, liền có thể nhường Lục Không thu hoạch không ít Thánh cấp vật phẩm.

Cho nên cái này Truyền Thuyết cấp bảo rương, Lục Không cũng không cần thiết không phải giữ lại tới 30 cấp tái sử dụng.

Hắn trực tiếp liền ấn mở bảo rương rơi xuống liệt biểu.

Kiện vật phẩm thứ nhất hoàn toàn như trước đây là Thánh Vật, Thánh cấp đá skill.

Mặc dù không có cái gì ngạc nhiên mừng rỡ, nhưng là Thánh cấp đá skill đối Lục Không mà nói, vẫn như cũ là vô cùng trọng yếu tài nguyên.

Không cần suy nghĩ nhiều, Lục Không tự nhiên là tuyển.

Ban thưởng rất nhanh tới tay, Lục Không đem Thánh cấp đá skill dùng tại trên Tinh Hồng Chiến Thể.

Tinh Hồng Chiến Thể đối Lục Không trợ giúp thật quá lớn.

Trên thực tế, nếu như không có Tinh Hồng Chiến Thể, Lục Không dù là át chủ bài dùng hết, cũng chưa chắc có thể thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp.

Tăng lên về sau, Tinh Hồng Chiến Thể đạt đến 7 cấp.

【 Tinh Hồng Chiến Thể (đẳng cấp 7) 】:

Mở ra Chiến Thể sau, toàn thuộc tính +700% tạo thành tổn thương +700% phòng ngự +700% hút máu +70% tốc độ di chuyển +140% bị thương tổn -70% mở ra sau, mỗi phút tiêu hao 1 điểm Tinh Hồng Chiến Khí.

Thuộc tính này không có gì đáng nói

Liền hai chữ, vô địch.

Một cái khác ban thưởng thì là bản nghề nghiệp kỹ năng bảo rương.

Lục Không cũng tương tự ấn mở rơi xuống liệt biểu, bên trong là Tinh Hồng Sứ Giả tất cả kỹ năng.

Tối cường Tinh Hồng Chiến Thể, Lục Không đã tuyển.

Tinh Hồng Chi Nhãn cùng Tinh Hồng Chiến Khí đều là Truyền Thuyết cấp kỹ năng, cũng khá cường đại.

Còn lại còn có mấy cái Truyền Thuyết cấp kỹ năng.

Lục Không nghĩ nghĩ, chọn ra lựa chọn.

【 cao cấp lực lượng tăng cường (Truyền Thuyết) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 200 điểm lực lượng, đồng thời ngoài định mức tăng lên 2% lực lượng trị.

Điều kiện học tập: Nhất giai, Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường 6 cấp, lực lượng 1500 điểm.

Lục Không trước đó học xong Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường.

Đạt tới max cấp về sau Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường có thể ngoài định mức tăng lên 10% lực lượng trị.

Lực lượng thuộc về Chiến sĩ hệ nghề nghiệp hạch tâm thuộc tính, có thể chuyển hóa làm lực công kích, lực lượng trị tăng lên đối Chiến sĩ hệ nghề nghiệp tăng lên tự nhiên là cực kỳ to lớn.

Kỹ năng này đối bất kỳ Chiến sĩ hệ chức nghiệp mà nói, đều là tương đối quan trọng kỹ năng.

Lựa chọn về sau, rất nhanh sách kỹ năng liền xuất hiện ở trong tay của Lục Không.

Lục Không điều kiện học tập cũng sớm đã đạt tiêu chuẩn, hắn trực tiếp vỗ sách kỹ năng, học tập kỹ năng..