Chương 305: Đáng Sợ Siêu Việt Giả

Chương 305: Đáng Sợ Siêu Việt Giả

Lục Không hiện trong tay Đỉnh Cấp Đá Skill đã sử dụng hết, nhưng là cao cấp đá skill còn có một số.

Truyền Thuyết kỹ năng phía trước mấy cấp có thể dùng cao cấp kỹ năng Thạch Đề Thăng.

Lục Không ngón tay liền chút, đem cao cấp lực lượng tăng cường tăng lên tới 3 cấp.

【 cao cấp lực lượng tăng cường (đẳng cấp 3) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 600 điểm lực lượng, đồng thời ngoài định mức tăng lên 6% lực lượng trị.

Tương đối mà nói, ngoài định mức tăng lên lực lượng trị không bằng Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường.

Nhưng là tăng lên cố định lực lượng lại vượt xa Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường.

Hiện tại cao cấp lực lượng tăng cường đẳng cấp đối lập khá thấp, chờ một chút cấp cao hơn một chút, mang tới tăng lên liền lớn.

Mặt khác ban thưởng, chính là Orion đại lục Khu Vực dân bản địa độ thiện cảm cùng Đại Vũ Thành cùng Tinh Hà thành danh vọng ban thưởng.

Độ thiện cảm không cần nhiều lời, Đại Vũ Thành trọn vẹn phần thưởng 4 vạn điểm danh vọng!

Điều này cũng làm cho Lục Không bây giờ tại Đại Vũ Thành danh vọng vượt qua 9 vạn điểm.

Cái này danh vọng mặc dù nhưng đã rất cao, nhưng là khoảng cách Cao giai quý tộc 50 vạn, còn xa xa khó vời.

Mặt khác, Tinh Hà thành danh vọng cũng thưởng 2 vạn điểm.

Nếu như Tinh Hà thành cùng Đại Vũ Thành danh vọng chế độ như thế, như vậy Lục Không tại Tinh Hà thành, cũng có thể trở thành quý tộc.

Đến lúc đó có thể mua sắm Tinh Hà thành biệt thự, kinh nghiệm tăng lên cũng sẽ không giảm ít hơn bao nhiêu.

Hạng thứ hai Hệ Thống ban thưởng là nhằm vào Nguyên Tinh tất cả người chơi.

Trọn vẹn trong mười lăm ngày, tất cả người chơi kinh nghiệm tăng lên +100%!

Chuyện này đối với Lục Không cũng là hữu hiệu.

Lại thêm công hội kinh nghiệm tăng lên cùng cao cấp bậc thự kinh nghiệm tăng lên.

Lục Không tiếp xuống tốc độ lên cấp vẫn như cũ nhanh chóng.

Tỉ lệ rớt tăng lên cùng Lục Không không có quan hệ gì, dù sao hắn mãi mãi cũng là tốt nhất tỉ lệ rớt.

Toàn thuộc tính tăng lên đối Lục Không cũng có rất lớn tăng thêm.

Lấy hắn hiện tại Thánh Linh mô bản, tại Đại Vũ Thành Khu Vực, đối mặt ngang cấp quái vật, hắn khẳng định là xông pha.

Nhưng là nếu như đối thủ là cao cấp bậc quái vật, có đẳng cấp áp chế dưới tình huống, nhiều một ít thuộc tính, tóm lại là tốt.

Hạng thứ ba ban thưởng, thì là hiện thực khoa học kỹ thuật.

Nhường Lục Không có chút ngạc nhiên là, lại là mang sâm cầu kỹ thuật.

Cái này hoàn toàn là thuộc về huyễn tưởng hình khoa học kỹ thuật, dù sao, mong muốn lợi dụng cả viên hằng tinh nguồn năng lượng, dạng này trình độ khoa học kỹ thuật vượt xa hiện tại Nguyên Tinh.

Nguyên Tinh trình độ khoa học kỹ thuật cũng liền cùng Địa Cầu không sai biệt lắm, cho dù là liền bên trong hành tinh nguồn năng lượng đều không thể hiệu suất cao lợi dụng, chớ nói chi là lợi dụng hành tinh bên ngoài nguồn năng lượng.

Đương nhiên, trước đó phản trọng lực khoa học kỹ thuật, hành tinh phi hành khí các loại hiện thực khoa học kỹ thuật ban thưởng cũng tương tự thuộc về huyễn tưởng hình khoa học kỹ thuật.

Chỉ có thể nói, vũ trụ này trò chơi ban thưởng đồ vật thật quá thơm.

Kỹ thuật này, đến lúc đó vẫn là lưu cho Hạ Yên.

Trước mấy ngày Lục Không cũng hỏi thăm qua Hạ Yên, liên quan tới cho lúc trước nàng những cái kia hiện thực khoa học kỹ thuật ban thưởng chuyện.

Hạ Yên biểu thị, cho dù là có nhiều như vậy tư liệu, thậm chí ngay cả con số cụ thể cũng có, nhưng là muốn hoàn toàn đem những tài liệu này chuyển hóa làm thành phẩm, cũng không phải lập tức có thể làm được.

Dù sao, Nguyên Tinh trình độ khoa học kỹ thuật cũng chỉ có ngần ấy, cơ sở khoa học lý luận có chút có thể là sai lầm.

Mong muốn trong thời gian ngắn lý giải như thế vượt mức quy định kỹ thuật, cũng là có yêu cầu rất cao độ.

Đương nhiên, bởi vì có nhà khoa học cũng đã trở thành Open Beta người, tại Trí Lực thuộc tính không ngừng tăng lên dưới tình huống, bọn hắn năng lực phân tích, khả năng tính toán các loại các phương diện đều có bay vọt thức tăng lên.

Điều này cũng làm cho bọn hắn có thể càng nhanh nắm giữ những cái kia hiện thực khoa học kỹ thuật.

Dựa theo Hạ Yên lời giải thích, mấy tháng về sau, khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân hẳn là liền sẽ bị ăn thấu, đến lúc đó, liền sẽ có quan phương thông báo.

Về phần hành tinh phi hành khí cùng phản trọng lực kỹ thuật các loại, thì còn phải cần một khoảng thời gian.

Dựa theo Hạ Yên đoán chừng, trễ nhất cũng liền một hai năm, khẳng định xảy ra thành quả.

Cái này khiến Lục Không có đôi chút tiểu mong đợi.

Hành tinh phi hành khí a……

Có thể rời đi Nguyên Tinh, tiến về những hành tinh khác.

Loại chuyện này, quả thực chính là nhân loại mộng tưởng!

Không nghĩ tới có thể trong thời gian ngắn như vậy liền thực hiện.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Đến lúc đó, chính mình nhất định phải nếm thử hạ điều khiển phi hành khí!

Kế tiếp Hệ Thống ban thưởng là xưng hào.

Lục Không ấn mở xưng hào kiểm tra một hồi.

【 Thiếu Niên Thánh Linh 】:

1, thân làm chòm Orion tuổi trẻ Thánh Linh, ngươi tại chòm Orion danh vọng phóng đại, tất cả dân bản địa danh vọng +10000.

2, ngươi toàn thuộc tính +150% tốc độ +100% bạo kích tổn thương +200% giảm tổn thương +10%

3, ngươi lấy được kinh nghiệm +100%

4, ngươi đối Thánh Linh mô bản trở xuống địch nhân nắm giữ Thánh Linh uy áp, giảm bớt đối phương 10% toàn thuộc tính, nếu là đối phương cấp bậc vượt qua ngươi, thì hiệu quả yếu bớt.

Cái này xưng hào hoàn toàn thuộc về Thiếu Niên Vương Giả danh hiệu siêu cấp cường hóa phiên bản.

Phía trước ba cái xưng hào hiệu quả, đều là Thiếu Niên Vương Giả siêu cấp gấp bội.

Cuối cùng còn nhiều thêm cái thứ tư, vậy mà có thể giảm bớt mục tiêu 10% toàn bộ thuộc tính!

Nhìn giới thiệu, cùng một đẳng cấp hẳn là hiệu quả sẽ không thay đổi.

Cái này mang ý nghĩa, dù là Lục Không hiện tại mới nhị giai, đối 30 cấp mục tiêu, cũng có thể tạo thành 10% toàn bộ thuộc tính suy yếu!

Đây là không nhận đẳng cấp áp chế hiệu quả ảnh hưởng!

Đương nhiên nếu như mục tiêu cấp bậc đạt tới tam giai, Lục Không cái này Thánh Linh uy áp hiệu quả liền sẽ suy yếu.

Đối với cái này, Lục Không cũng có thể hiểu được.

Dù sao kém một cái đại giai vị đâu.

Đương nhiên, cái danh xưng này bởi vì cùng Thiếu Niên Vương Giả xưng hào thuộc về một mạch tương thừa.

Cho nên cũng không thể điệp gia.

Có Thiếu Niên Thánh Linh xưng hào sau, Thiếu Niên Vương Giả xưng hào liền đã mất đi hiệu quả.

Cái này cùng vô thượng hệ liệt xưng hào liền không giống như vậy.

Điều này cũng làm cho Lục Không có chút hiếu kỳ.

Thiếu Niên Thánh Linh xưng hào liền mạnh như vậy, kia Vô Thượng Thánh Linh xưng hào được mạnh bao nhiêu?

Theo lý mà nói, nếu như chính mình có thể đánh giết cùng giai Bán Thần, liền có thể thu được dạng này xưng hào a?

Không biết rõ lúc nào thời điểm có thể gặp phải Bán Thần?

Lục Không có chút chờ mong.

Hạng thứ năm ban thưởng, nhường Lục Không có chút hiếu kỳ.

Duy nhất tính xưng hào!

Đây là Lục Không lần thứ nhất gặp phải dạng này xưng hào.

Hơn nữa, phần thưởng này là bởi vì Lục Không siêu giai thuế biến, theo Vương Giả mô bản trực tiếp tiến giai thành Thánh Linh mô bản, mới ban thưởng xưng hào.

Kỳ thật Lục Không chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại là cái thứ nhất theo Vương Giả trực tiếp tiến giai tới Thánh Linh sinh linh?

Những cái kia siêu cấp chủng tộc chẳng lẽ không có giống hắn dạng này thiên tài a?

Lục Không nghĩ nghĩ, cuối cùng cảm thấy có thể là bởi vì bọn hắn sinh ra mô bản liền vượt qua Vương Giả cấp, cho nên không tồn tại trực tiếp theo Vương Giả thuế biến tới Thánh Linh cái này một tuyển hạng.

Nghĩ đến khả năng này, Lục Không có chút nước mắt mắt.

Nói không chừng mình bây giờ cố gắng như vậy lấy được mô bản, chẳng qua là người ta ra đời điểm xuất phát?

Cái này không công bằng!

Hắn không nghĩ nhiều nữa, tra nhìn lên Siêu Việt Giả danh hiệu nội dung.

Khi thấy nội dung sau, Lục Không trừng to mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Cái này xưng hào quá mạnh.

【 Siêu Việt Giả (duy nhất) 】

1, ngươi ủng có vô hạn tiềm lực, mỗi lần thăng một cấp, tiềm lực của ngươi hạn mức cao nhất đem sẽ tăng lên (100* giai vị).

2, ngươi ủng có vô hạn tiềm lực, mỗi lần tiến giai, tiềm lực hạn mức cao nhất ngoài định mức tăng lên (1000* giai vị).

Siêu Việt Giả cái danh xưng này hết thảy chỉ có hai cái xưng hào hiệu quả.

Nhìn qua dường như rất đơn giản, nhưng là cái này hiệu quả cường đại đến nhường Lục Không loại này xem quen rồi đồ tốt người, đều có chút thất thần.

Vô hạn tiềm lực, đây đúng là vô hạn tiềm lực.

Liền lấy chính hắn mà nói, hắn hiện tại là 2 giai.

Cái này mang ý nghĩa, hắn mỗi lần thăng một cấp, tiềm lực hạn mức cao nhất liền sẽ thêm ra 200 điểm!

Nếu như là 10 cấp, cái kia chính là trọn vẹn hai ngàn điểm!

Hai ngàn điểm tiềm lực a, phải biết, Lục Không dù là trước đó là Vương Giả, cũng bất quá mới hơn một ngàn tiềm lực.

Vẻn vẹn chỉ là cái này một cái xưng hào hiệu quả mang tới tiềm lực tăng lên, liền vượt qua lúc trước hắn Vương Giả mô bản toàn bộ tiềm lực.

Mà cái thứ hai tiềm lực, cũng tương tự mười phần không hợp thói thường.

Nếu như Lục Không nhị giai tiến giai tới tam giai lời nói, vậy hắn lại có thể thu được 2000 điểm tiềm lực hạn mức cao nhất!

Nói cách khác, chỉ cần Lục Không bình thường thăng cấp, theo 20 cấp tới 30 cấp, sau đó tiến giai, tiềm lực của hắn có thể gia tăng trọn vẹn bốn ngàn điểm!

Đây quả thực nhường Lục Không có chút tê cả da đầu.

Nếu như lại tính cả mô bản tăng lên mang tới tiềm lực hạn mức cao nhất tăng lên, không bao lâu, tiềm lực của hắn hạn mức cao nhất chỉ sợ đều muốn vượt qua thiên sinh chính là Thần Linh tồn tại a?

Không hổ là Siêu Việt Giả.

Cái này xưng hào, quả thực chính là siêu việt tất cả tồn tại..