Chương 306: Thần Tính Tinh Hoa, Thánh Linh Mô Bản Tiềm Lực Hạn Mức Cao Nhất

Chương 306: Thần Tính Tinh Hoa, Thánh Linh Mô Bản Tiềm Lực Hạn Mức Cao Nhất

Lục Không thật vất vả mới từ Siêu Việt Giả danh hiệu trong vui mừng khôi phục lại.

Hắn tiếp tục xem xét Hệ Thống thông cáo ban thưởng.

Tiếp xuống ban thưởng là thần tính tinh hoa.

Thần tính!

Dính đến Thần Linh cấp độ đồ vật, nghĩ đến cũng không kém.

Kia là một đoàn tinh ánh sáng vật phẩm, giờ phút này đang yên tĩnh chờ tại Lục Không trong ba lô.

Lục Không có chút chờ mong tra nhìn lại.

【 thần tính tinh hoa (Thần Linh) 】: Sử dụng sau có thể tăng lên thần tính trị.

Giới thiệu mười phần đơn giản, nhưng là vật phẩm đẳng cấp lại làm cho Lục Không mở to hai mắt nhìn.

Lại là Thần Linh cấp bậc vật phẩm!?

Đây là Lục Không lấy được cái thứ nhất Thần Linh cấp vật phẩm!

Hắn lúc này sử dụng thần tính tinh hoa.

Kia một đoàn tinh quang theo Lục Không sử dụng, lập tức dung nhập trong cơ thể của Lục Không.

Sau một khắc, Lục Không bảng bên trên xuất hiện biến hóa, nhiều một cái thuộc tính.

【 thần tính 】: 1

Hắn xem xét lên thần tính giới thiệu.

【 thần tính 】: Đột phá Thần Linh thiết yếu chi vật, mỗi điểm thần tính ngoài định mức tăng lên 10% thuộc tính cơ sở.

Nhìn thấy giới này thiệu, Lục Không như có điều suy nghĩ.

Đột phá Thần Linh nhất định phải có thần tính?

Cái này Thần Linh là Thần Linh mô bản a?

Lục Không coi là, muốn muốn tiến giai thành cao cấp hơn mô bản, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ up cấp là được rồi.

Nhìn như vậy đến, dường như còn chưa đủ?

Bất quá bây giờ Lục Không mong muốn đột phá Thần Linh mô bản còn xa, ngược là có thể trước không cần phải để ý đến.

Phía sau thuộc tính tăng thêm, lại làm cho Lục Không có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Đừng nhìn tăng lên chỉ có 10% nhưng là cái này tăng lên là thuộc tính cơ sở!

Thuộc tính cơ sở mang tới tăng lên, có thể tiếp tục thông qua toàn thuộc tính tăng phúc.

Nếu như Lục Không mở ra Tinh Hồng Chiến Thể, toàn thuộc tính tăng lên thậm chí đều vượt qua 1 2 lần!

Cái này 10% tăng lên, có thể là có thể ngồi lên cái này 1 2 lần.

Càng quan trọng hơn là, đây không tính là tiềm lực hạn mức cao nhất!

Lục Không dù là tiềm lực lại cao hơn, cũng hầu như về là có hạn mức cao nhất.

Mà cái này ngoài định mức thuộc tính cơ sở tăng lên, lại có thể khiến cho trụ cột của hắn thuộc tính vượt qua hạn mức cao nhất.

Cái này thì tương đương với nhường Lục Không trống rỗng nhiều hơn một mảng lớn thuộc tính cơ sở.

Có thể nghĩ cái này hiệu quả mạnh bao nhiêu.

Vẻn vẹn chỉ là 1 điểm thần tính, liền có cường đại như vậy hiệu quả.

Dù là không có phía trước đột phá Thần Linh thiết yếu điều kiện điểm này, liền đã tương đối để cho người ta ngạc nhiên mừng rỡ.

Nếu như có thể thu được càng nhiều thần tính liền tốt.

Đáng tiếc, hắn cũng không biết đi nơi nào làm thần tính.

Ân, đúng rồi…… Có thể đi hỏi một chút Huyết Thủ đạo sư cùng thành chủ đại nhân.

Bọn hắn đều xuất từ Thần cấp chủng tộc, đối thần tính hẳn là có nhất định hiểu rõ mới đúng.

Lục Không dự định về sau có rảnh liền đi hỏi một chút.

Về sau ban thưởng, đồng dạng cũng là ban đầu độ thiện cảm cùng danh vọng.

Cái này cùng phía trước không có gì khác biệt.

Sau đó chính là Thánh cấp bảo rương, Lục Không đã làm tốt dự định, các loại 30 cấp thời điểm lại mở.

Lại về sau ban thưởng, chính là tiềm lực hạn mức cao nhất tăng lên 3000 điểm!

Nhìn thấy phần thưởng này, Lục Không nhớ tới chính mình cũng không có xem xét chính mình tiến giai về sau mô bản tăng thêm cùng thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất đâu!

Trước đó bởi vì quá nhiều Hệ Thống thông cáo, nhường hắn cũng không có chú ý tới điểm này.

Hắn vội vàng hướng mặt trước mở ra chính mình nhận được Hệ Thống nhắc nhở.

Rất nhanh, hắn liền thấy liên quan tới thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất cùng mô bản tăng thêm tin tức.

“Keng, chúc mừng người chơi Lục Không thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp, ngươi mô bản chuyển hóa làm Thánh Linh, thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất đạt tới 19565!”

“Keng, chúc mừng người chơi Lục Không thông qua Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp, ngươi mô bản chuyển hóa làm Thánh Linh, sinh mệnh hạn mức cao nhất *21, tạo thành tổn thương +210% phòng ngự +210% bị thương tổn giảm xuống 7% bạo kích tỉ lệ +10% bạo kích tổn thương +100%!”

Tê

Nhìn thấy thuộc tính này, Lục Không nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất vậy mà đạt đến khoa trương hơn 19,000!

So với trước đó tăng gấp mười lần!

Mà mô bản mang tới tăng lên cũng so trước đó mạnh rất nhiều.

Trước đó Lục Không Vương Giả mô bản sinh mệnh tăng thêm là 15 lần, hiện tại đạt đến 21 lần, tăng lên gấp sáu lần.

Tổn thương tăng thêm cùng phòng ngự tăng thêm, cùng miễn tổn thương tăng thêm, đều có tương ứng tăng lên.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ trước đó Vương Giả mô bản tồn tại tăng thêm bên ngoài, còn nhiều thêm hai cái tăng thêm, bạo kích tỉ lệ tăng thêm 10% bạo kích tổn thương tăng thêm 100%!

Bạo kích tỉ lệ vẫn còn tốt, dù sao Lục Không hiện tại bạo kích tỉ lệ bản thân cũng rất cao.

Thậm chí đối mặt cùng cấp bậc quái vật lúc, có thể đạt tới trăm phần trăm bạo kích.

Nhưng là bạo kích tổn thương chính là thật tăng lên thực lực bản thân, đối Lục Không mà nói, vẫn là rất thơm.

Mà cái này kếch xù thuộc tính tăng phúc mang tới tăng lên cũng tương đối rõ ràng.

Lục Không hiện tại lượng máu vượt qua 28 triệu.

Đây là Lục Không tự thân còn không có thăng cấp, các hạng thuộc tính cũng còn không có tăng lên tình huống!

Lục Không hiện ở trên tay điểm thuộc tính tự do rất nhiều.

Trước đó tích trữ đến vô dụng liền có 1000 điểm, lần này Hệ Thống thông cáo còn phần thưởng 3200 điểm.

Cộng lại chừng 4200 điểm điểm thuộc tính tự do!

Bất quá bởi vì Lục Không hiện tại thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất quá cao, dù là có nhiều như vậy thuộc tính, Lục Không cũng không có cách nào đem mặc cho một thuộc tính trực tiếp tăng lên tới hạn mức cao nhất.

Lục Không nghĩ nghĩ, trực tiếp toàn bộ điểm vào trên lực lượng.

Thế là, sức mạnh của Lục Không thuộc tính cơ sở đạt đến 6090 điểm.

Tính lên trang bị cùng kỹ năng mang tới cố định lực lượng trị tăng thêm, sức mạnh của Lục Không thuộc tính thậm chí vượt qua một vạn ba!

Mà nếu như tính luôn toàn thuộc tính tăng cường, lực lượng thuộc tính tăng cường, đã vượt qua mười tám vạn!

Phải biết, Nguyên Tinh bình thường nhân loại, lực lượng thuộc tính thậm chí đều không có mười điểm.

Cái này tương đương với hơn một vạn lần Phổ Thông nhân lực đo.

Mà Lục Không hiện tại cũng bất quá vừa mới nhị giai mà thôi.

Tiềm lực của hắn hạn mức cao nhất cực cao, nếu như đem cơ sở của mình thuộc tính toàn bộ tăng lên tới hạn mức cao nhất, kia thực lực của hắn còn có thể có tăng lên trên diện rộng!

Hắn nắm chặt lại tay của mình, trong lòng nhịn không được cảm khái.

Chính mình dạng này thật là càng ngày càng không giống người.

Bất quá, ác ma xâm lấn càng ngày càng thường xuyên, nếu như không giống người có thể ngăn cản ác ma xâm lấn, vẫn là không giống người điểm tương đối tốt.

Sau cùng ban thưởng, thì là đối Nguyên Tinh Nhân loại toàn thể tăng lên.

Tiềm lực hạn mức cao nhất mặc dù không là tương đối tại nhất định có thể đạt tới cái điểm này.

Nhưng là, căn theo Lục Không hiểu, tiềm lực hạn mức cao nhất càng cao, mỗi lần thăng cấp mang tới thuộc tính tăng cường cũng biết càng nhiều.

Cái này năm trăm điểm tiềm lực, đủ để cho Nguyên Tinh trong nhân loại đản sinh ra rất nhiều Đầu Mục cấp người chơi.

Thậm chí ngay cả Lãnh Chúa người chơi, cũng có thể sẽ lại sinh ra mấy cái.

Đương nhiên, tiềm lực này hạn mức cao nhất cũng cho Lục Không tăng thêm.

Đáng tiếc là, Lục Không hiện tại tiềm lực hạn mức cao nhất quá cao, cái này thêm 500 điểm, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không a.

Về phần điểm thuộc tính tự do, Lục Không cũng tương tự có thu hoạch được.

Chỉ là 200 điểm điểm thuộc tính tự do…… Thật sự là hơi ít.

Đương nhiên, đối Lục Không mà nói, có lẽ có ít chướng mắt, nhưng là đối người chơi khác mà nói, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống đại hảo sự.

Nói tóm lại, phần thưởng này đối Lục Không tăng lên không lớn, nhưng là đối cái khác Nguyên Tinh Nhân loại mà nói, có thể tính là chất biến.

Đương nhiên, Lục Không trước mặt mình lấy được thu hoạch đã đầy đủ nhiều, ngược cũng không kém điểm này ban thưởng.

Đem tất cả ban thưởng toàn bộ đều kiểm kê hoàn tất về sau, Lục Không mới có tâm tư đi xem một mực tích tích tích vang lên không ngừng pm.

Hắn ấn mở về sau, liền thấy Liễu Cường, Vương Binh, Giang Tố các loại hảo hữu đều cho hắn phát chúc mừng.

Hạ Yên chúng nữ cũng phát tin tức.

Bất quá Lục Không nhìn một chút, biểu lộ có chút cổ quái.

Lâm Anh Anh phát là cái gì a?

Cái này xoa bóp, nó là đứng đắn xoa bóp a?

Hắn ở trong lòng nhả rãnh câu, lắc đầu, cho mỗi người đều trở về vài câu.

Sau đó hắn lại nhìn một chút công hội nhóm.

Sau đó hắn liền thấy group chat thiên lý nói chuyện đều là bọn hắn có tính không con của Thánh Linh loại này cấp cao xưng hào.

Cái này khiến Lục Không đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Những người này trong đầu nghĩ đều là thứ quỷ gì?

Hắn yên lặng phát một câu: “Ta không có các ngươi con trai như vậy.”

Lập tức, toàn bộ nhóm liền nổ.

“Ngọa tào! Nghĩa phụ! Là nghĩa phụ! A ta chết đi!”

Trình Cửu Lê: “Hắc ôi chao! Các ngươi nghĩa phụ không muốn các ngươi rồi ~”

Khương Minh: “Trình Cửu Lê khó nói chúng ta nghĩa phụ không phải nghĩa phụ của ngươi a?”

Trình Cửu Lê: “Ta không giống, vị này là cha nuôi ta (đắc ý. Jpg)”

Khương Minh: “6”

Vương Nghị: “6”

Vương Binh: “6”

Tần Tiểu Tiểu: “6”

……

Ngắn phút chốc liền có trên trăm 6 xuất hiện.

Lần nữa đã chứng minh nhân loại bản chất.

Nhưng mà Hạ Yên lên tiếng: “Trình Cửu Lê phát biểu không làm ngôn luận, chụp 100 điểm công hội điểm cống hiến.”

Trình Cửu Lê: “A??? Phó hội trưởng, không cần a!! Ta sai rồi!”

100 điểm công hội điểm cống hiến, cái này có thể đổi nhiều ít đồ tốt a?!

Khương Minh: “Đáng đời (buồn cười. Jpg)”

Lâm Thu Lệ: “Đáng đời (buồn cười. Jpg)”

Vương Binh: “Đáng đời (buồn cười. Jpg)”

Tại công hội nhóm bên trong dạng này phát biểu, thật coi Hạ Yên điện hạ là ăn chay?

Dù là Hạ Yên điện hạ bảo trì bình thản, còn có mấy chức cao cấp quan viên đâu..