Chương 307: Thần Linh Giai Vị

Chương 307: Thần Linh Giai Vị

Tại công hội nhóm hoan thanh tiếu ngữ bên trong, Lục Không rời đi biệt thự.

Hắn kế tiếp dự định trước đi tìm một chút thành chủ đại nhân, tìm hiểu một chút liên quan tới thần tính tin tức.

Sau đó đi tìm Huyết Thủ đạo sư, một phương diện cũng là hiểu rõ một chút liên quan tới thần tính tin tức, một mặt khác, thì là đi nhận lấy ban thưởng.

Dù sao, trước đó Huyết Thủ đạo sư có thể là cho nhiệm vụ, chỉ cần hắn tiến giai thành Thánh Linh, trực tiếp liền cho Trảm Tinh kỹ năng.

Đây chính là Thánh cấp kỹ năng!

Lục Không đương nhiên là không thể từ bỏ.

Về sau, hắn liền có thể làm trước đó không làm được nhiệm vụ.

Tìm kiếm số một cứ điểm nhiệm vụ.

Kỳ thật trong khoảng thời gian này, Lục Không đang tìm kiếm Vương Giả quái vật thời điểm, phát hiện qua mấy chỗ vong linh tương đối nhiều Khu Vực.

Những này trong Khu Vực, có hai cái Khu Vực ủng có không ít nhị giai quái vật.

Kết hợp với trước đó Lục Không hiểu rõ, Ankes đã là nhị giai Đế Hoàng.

Hắn suy đoán, số một cứ điểm bên trong quái vật đoán chừng đều là nhị giai.

Cho nên Lục Không lúc ấy cũng không có trực tiếp đi đối số một cứ điểm động thủ.

Dù sao, chênh lệch cả một cái giai vị, đoán chừng áp chế rất lớn.

Dù là có thể đánh được, đoán chừng cũng rất mệt mỏi.

Cái này cũng không có cái gì tất yếu.

Ngược lại cũng đã gần tiến giai, tiến giai về sau lại đi tìm số một cứ điểm, hiển nhiên càng thêm nhẹ nhõm.

Hiện tại đã tiến giai, hắn liền có thể đi làm chuyện này.

Lục Không cưỡi lên âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, rất nhanh liền đi tới chấp chính đại điện.

Hiện tại Lục Không tiến thành chủ đại nhân văn phòng, tựa như là về nhà như thế.

Ngẫm lại lần đầu tiên tới Đại Vũ Thành thời điểm, nếu như không có Rocco thư đề cử, hắn đều không nhất định tiến vào được.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Thật sự là thế sự vô thường.

Lục Không tiến vào văn phòng, Ngân Nguyệt Hàn đứng dậy đón lấy, mang trên mặt nhàn nhạt mỉm cười: “Không nghĩ tới ngươi vậy mà thông qua được Thánh Linh cấp tiến giai, thật sự là để cho người ta khó có thể tưởng tượng!”

Không thể không nói, Ngân Nguyệt Hàn bản thân là đại mỹ nhân, chỉ là bởi vì cửu cư cao vị, khuôn mặt uy nghiêm, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Hiện tại tiếu dung nhiều về sau, nhìn xem liền tốt đã thấy nhiều.

Lục Không cười nói: “Ta cũng là vận khí tốt mà thôi, rất gian nan mới thông qua được Thánh Linh cấp nhiệm vụ up cấp.”

Ngân Nguyệt Hàn lắc đầu, mở miệng nói: “Bất kể như thế nào, ngươi cũng khai sáng lịch sử, ta trước đó còn tưởng rằng, mặc dù Vương Giả trực tiếp lột xác thành Thánh Linh cực kì gian nan, tối thiểu nhất cũng còn có người khác có thể thông qua, không nghĩ tới, ta nghĩ quá đơn giản, ngươi vậy mà là cái thứ nhất.”

Nói, Ngân Nguyệt Hàn nhìn xem ánh mắt của Lục Không càng là sợ hãi thán phục.

Khai sáng lịch sử!

Đặt ở trong vũ trụ, có thể khai sáng lịch sử, cái nào không phải một phương Đại Năng?

Tương lai chỉ cần Lục Không không vẫn lạc, trở thành Thần Linh, trên cơ bản là chắc chắn.

Ngân Nguyệt Hàn kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, Lục Không lấy được duy nhất tính xưng hào là hiệu quả gì?

Bất quá, dù sao cái này dính đến đối phương tư ẩn, Ngân Nguyệt Hàn cuối cùng vẫn nhẫn nhịn lại chính mình tò mò trong lòng, không hỏi ra miệng.

Nàng cười cười, mở miệng nói: “Dựa theo ngươi vô sự không đến nhà tính tình, tới tìm ta là có chuyện gì a?”

Lục Không bị Ngân Nguyệt Hàn đoán đúng, nhiều ít có chút ngượng ngùng.

Dù sao đến phiền toái thành chủ đại nhân mấy lần, đều là hỏi thăm một vài vấn đề.

Cũng may thành chủ đại nhân người không tệ, mỗi lần đều sẽ vì hắn giải đáp.

Hắn cười nói: “Là như vậy, thành chủ đại nhân, ta lần này tiến giai, không phải thu được thần tính tinh hoa sao? Sử dụng về sau, ta thu được một chút thần tính. Ta rất hiếu kì, thần tính có thể thông qua cái gì con đường thu hoạch được? Kế tiếp nếu như ta muốn tiến giai Thần Linh mô bản, phải chăng liền cần nhiều thu hoạch được thần tính, mới có thể có tư cách mở ra nhiệm vụ up cấp?”

Cho dù là Ngân Nguyệt Hàn, trong mắt đều nổi lên vẻ hâm mộ.

Nàng đều còn không có thần tính đâu……

Không nghĩ tới, Lục Không vừa mới nhị giai, vậy mà liền thu được thần tính!

Bất quá, Lục Không lời nói lại làm cho Ngân Nguyệt Hàn có chút nhíu mày.

Nàng hơi nghi hoặc một chút hỏi: “Ai nói tiến giai thành Thần Linh mô bản cần thần tính?”

Lục Không khẽ giật mình, mở miệng nói: “Thần tính giới thiệu đã nói a, tiến giai trở thành Thần Linh, cần thần tính.”

Ngân Nguyệt Hàn giật mình, sau đó nàng cười nói: “Cái này Thần Linh, cùng Thần Linh mô bản khác biệt.”

Lục Không vô cùng ngạc nhiên: “Khác biệt sao?”

“Đương nhiên là khác biệt, Thần Linh mô bản chỉ là tiềm lực cực cao, tương lai rất có hi vọng trở thành Thần Linh, nhưng là thần tính tiến giai Thần Linh, là giai vị, là chân chính Thần Linh.”

“Chân chính Thần Linh……” Lục Không tự lẩm bẩm.

“Ân, chân chính Thần Linh giai vị, nghĩ đến các ngươi cũng trải qua mấy lần ác ma xâm lấn, trong hiện thực đẳng cấp cùng trong trò chơi khác biệt. Trong hiện thực dựa theo giai vị mà tính, theo thực tập bắt đầu, mãi cho đến thập giai, trong đó thập giai chính là Thần Linh giai vị, muốn muốn đạt tới thập giai, độ khó cực cao, thần tính chỉ là một cái trong đó yêu cầu mà thôi.”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ.

Thần tính chỉ là một cái yêu cầu?

“Kia còn có cái gì yêu cầu khác?” Lục Không có chút hiếu kỳ.

Ngân Nguyệt Hàn sững sờ, sau đó biểu lộ quái dị nhìn xem Lục Không: “…… Ta cũng không phải Thần Linh, hơn nữa ta cũng không tới muốn thành thần thời điểm, làm sao lại biết nhiều như vậy? Ta trước đó nói tới, đều là trưởng bối dạy bảo chúng ta thời điểm, cùng chúng ta giảng mà thôi.”

Lục Không: “……”

Cũng là, thành chủ đại nhân thực lực mặc dù không tệ, nhưng là cách khoảng cách thành thần còn rất xa.

Lục Không dời đi chủ đề, mở miệng nói: “Kia thần tính đâu? Thế nào thu hoạch được?”

Ngân Nguyệt Hàn nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Ta nghe trưởng bối nói, thu hoạch được thần tính phương pháp xử lý nhiều mặt, tỉ như giống như ngươi, thu được đặc thù thành tựu, Hệ Thống sẽ trực tiếp ban thưởng thần tính tinh hoa. Còn có chính là đi thăm dò cổ lão Thần Linh lưu lại di tích, bên trong có lẽ có Thần Linh còn không có chôn vùi thần tính. Mặt khác, nghe nói, đánh giết Cao giai ác ma, cũng có cực nhỏ tỉ lệ khá thấp thần tính tinh hoa. Dựa theo nhà ta trưởng bối nói tới, đây là vũ trụ ý chí đang khích lệ Cao giai người chơi đối phó Cao giai ác ma.”

Nghe được lời nói của Ngân Nguyệt Hàn, con mắt của Lục Không lập tức liền phát sáng lên.

Cái gì?

Đánh quái có thể rơi thần tính tinh hoa?

Ngươi nói cái này lời nói, vậy ta coi như không vây lại.

Nếu thật là dạng này, kia nếu như hắn có thể gặp phải Cao giai ác ma lời nói, chẳng phải là có thể thu được rất nhiều thần tính??

Đến lúc đó, chính mình thần tính còn có thể thiếu a?

Bất quá, Lục Không rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Cao giai ác ma mới có tỉ lệ khá thấp thần tính tinh hoa.

Hắn hiện tại chính mình cũng mới nhị giai mà thôi, nếu như gặp phải Cao giai ác ma, chết khẳng định là hắn.

Từ trước mắt đến xem, hắn thu hoạch được thần tính tinh hoa, hoàn toàn liền là vận khí tốt.

Trong thời gian ngắn, đoán chừng rất khó lại thu hoạch được thứ đồ tốt này.

Lục Không mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là hắn biết, tương lai có rất nhiều cơ hội thu hoạch được thần tính, hắn cũng liền không lại lo lắng.

Tương lai đều có thể.

Thần Linh giai vị, dường như với hắn mà nói, cũng không khó a.

…………

Theo Ngân Nguyệt Hàn nơi đó sau khi đi ra, Lục Không liền đi tới Nguyệt Khê Trấn.

Hắn cưỡi âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, rất nhanh liền đi tới Huyết Thủ đạo sư ẩn cư chi địa.

Nhường Lục Không có chút ngạc nhiên là, thâm niên Huyết Thủ câu cá lão lần này vậy mà không có ở bên hồ câu cá, mà là ngồi chính mình phòng nhỏ cổng.

Thấy Lục Không tới, Huyết Thủ đứng lên.

Hắn đối với Lục Không có chút nhẹ gật đầu, tang thương mang trên mặt một vệt mỉm cười: “Ngươi đã đến.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, ta tới.”

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng Huyết Thủ hội tiếp căng tới, kết quả Huyết Thủ nói: “Ngươi tới nơi này, là hi vọng học tập Trảm Tinh a?”

Lục Không lập tức gật đầu, cười nói: “Đúng vậy, đạo sư, ngài trước đó nói qua, ta chỉ cần thông qua Thánh Linh tiến giai, liền có thể trực tiếp học tập Trảm Tinh kỹ năng.”

Huyết Thủ có chút gật đầu, vung tay lên, bảng xuất hiện: “Học a, học xong, ta liền nên rời đi.”

Lục Không khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Huyết Thủ: “Đạo sư ngài muốn đi?”

Không phải, ngươi đi, ta kế tiếp đi nơi nào học kỹ năng đi?

Huyết Thủ nhìn xem phương xa, thở dài: “Trốn tránh lâu như vậy, ta cũng nên về Trung Ương đại lục, nên nhìn thẳng vào đi qua.”

Nghe lời của Huyết Thủ lời nói, Lục Không cảm thấy, cái này câu cá lão chỉ sợ có cố sự.

Lục Không mặc dù có chút hiếu kì, nhưng là hắn cũng không hỏi đi ra.

Huyết Thủ tiếp tục nói: “Về sau nếu như ngươi đi vào Trung Ương đại lục lời nói, có thể tới Cuồng Huyết tộc lãnh địa tìm ta.”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Huyết Thủ mời, có tiếp nhận hay không?”.