Chương 308: Trong Vùng Đầm Lầy Áo Bào Xám Người

Chương 308: Trong Vùng Đầm Lầy Áo Bào Xám Người

Lục Không sững sờ.

Lại còn có nhiệm vụ?

Hắn mở ra nhiệm vụ giới thiệu kiểm tra một hồi.

Nhiệm vụ: Huyết Thủ mời.

Giới thiệu: Huyết Thủ vì trốn tránh quá khứ, đi tới Orion đại lục ẩn cư, biểu hiện của ngươi nhường hắn một lần nữa bốc cháy lên đấu chí, khiến cho hắn lần nữa đối mặt hiện thực. Nếu như ngươi tiến về Trung Ương đại lục sau, gặp phải Huyết Thủ, hắn đem sẽ dành cho ngươi phong phú thù lao.

Ban thưởng: Không biết.

Nhiệm vụ này……

Nội tâm Lục Không có chút cổ quái.

Nhiệm vụ độ khó dường như cũng không cao, chỉ muốn đi trước Trung Ương đại lục sau tìm tới Huyết Thủ đạo sư là được.

Nhìn nhiệm vụ giới thiệu ý tứ, ban thưởng hẳn là sẽ không chênh lệch.

Bất quá ngẫm lại cũng là, Huyết Thủ đạo sư liền Thánh cấp kỹ năng đều có, trên người đồ tốt đoán chừng cũng có một chút.

Nhường nội tâm Lục Không im lặng là, cái này mẹ nó vì sao cần phải chờ mình tới Trung Ương đại lục mới cho hắn ban thưởng?

Hiện tại rõ ràng hai người mặt đối mặt có được hay không?

Hiện tại trực tiếp cho không được sao?

Lục Không chịu đựng trong lòng nhả rãnh, hướng Huyết Thủ gật đầu một cái, trịnh trọng nói: “Huyết Thủ đạo sư ngài yên tâm, nếu như ta đi Trung Ương đại lục, nhất định đi Cuồng Huyết tộc lãnh địa thăm hỏi ngài!”

Cho dù là vì ban thưởng, chính mình thế nào cũng phải đi xem một chút không phải?

Huyết Thủ không nghĩ tới Lục Không vậy mà nghiêm túc như vậy, cũng là sửng sốt một chút.

Sau đó trong mắt hắn nổi lên một vệt ấm áp, cười cười: “Học kỹ năng a.”

Lục Không nhẹ gật đầu, trên bảng điểm kích, rất nhanh liền học xong Trảm Tinh.

Thấy Lục Không học được, Huyết Thủ thu hồi mặt của mình tấm.

Hắn mở miệng nói: “Tốt, hữu duyên gặp lại.”

Nói xong, thân thể của Huyết Thủ đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Cho dù là Lục Không, cũng không cách nào thấy rõ Huyết Thủ là thế nào biến mất.

Quả nhiên, Huyết Thủ ẩn giấu đi không ít thực lực, hắn thực lực bản thân đoán chừng rất mạnh.

Chờ sau này đi Trung Ương đại lục thời điểm, lại đi tìm một chút Huyết Thủ đạo sư a.

Hắn nhìn về phía chính mình mới lấy được kỹ năng.

【 Trảm Tinh (đẳng cấp 1) 】: Vung vẩy vũ khí, một lần phát động đủ để vỡ nát tinh thần công kích! Đối mục tiêu tạo thành 5000% tổn thương, đồng thời tại sau này ngoài định mức làm mục tiêu nhận 20% chân thực tổn thương, duy trì liên tục hai giây, thời gian cooldown hai mươi giây.

Lục Không lập tức liền vui vẻ.

Thánh cấp kỹ năng công kích!

Đây là Lục Không cái thứ nhất Thánh cấp kỹ năng công kích.

1 cấp tổn thương tăng thêm liền đã có 5000% cái này cùng Lục Không hiện tại tổn thương hệ số cao nhất Phản kích như thế.

Mà Phản kích thật là đã max cấp!

Hơn nữa, Phản kích dù sao cũng là có sử dụng điều kiện, cùng Trảm Tinh so sánh, kém quá xa.

Lục Không nhìn nhiều lần, mới đắc ý thu hồi bảng.

Kế tiếp hắn dự định đi kia hai cái vong linh tương đối nhiều Khu Vực nhìn xem, tìm xem số một cứ điểm ở nơi nào.

Hai cái này vong linh tương đối nhiều Khu Vực, bên trong một cái ở vào Đại Vũ Thành Đông Bắc phương, mặt khác một chỗ ở vào hướng tây bắc.

Bởi vì Nguyệt Khê Trấn ở vào Đại Vũ Thành phương đông, khoảng cách Đông Bắc phương vong linh Khu Vực tương đối gần, Lục Không dự định trước tiên đi nơi này.

Hắn cưỡi âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, một đường đi nhanh, phi tốc tới gần.

Đúng lúc này, Lục Không đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Trong tay hắn còn có không ít Thuộc Tính Thạch, cũng tương tự có thể dùng đến đề thăng tự thân thuộc tính.

Lục Không trong ba lô liền có một ít, hắn dự định thuận tiện sử dụng.

Nhưng mà sau một khắc, Lục Không liền nghe tới Hệ Thống tiếng nhắc nhở.

“Keng, bởi vì người chơi mô bản quá cao, không cách nào sử dụng phẩm chất quá thấp Thuộc Tính Thạch tăng lên tự thân thuộc tính.”

Nghe nói như thế, Lục Không run lên.

Không thể tăng lên?

Trong tay hắn Thuộc Tính Thạch phần lớn đều là Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch, loại này Thuộc Tính Thạch, bình thường đều là Tinh Anh quái vật rơi xuống.

Lục Không trước đó tại thực tập cùng nhất giai thời điểm, đều dùng những này Thuộc Tính Thạch tăng lên.

Kết quả, hiện tại những này Thuộc Tính Thạch vậy mà vô hiệu?

Đây là Lục Không không nghĩ tới.

Hắn có chút nhíu nhíu mày.

Trong tay hắn Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch cũng không ít, kết quả toàn bộ đều không dùng được!

Cái này sóng bệnh thiếu máu.

Lục Không trong ba lô còn có một chút sơ cấp Thuộc Tính Thạch, hắn thử nghiệm sử dụng.

Nhưng mà nhường Lục Không mộng bức chính là, Hệ Thống vẫn như cũ nhắc nhở người chơi mô bản quá cao, không thể dùng phẩm chất quá thấp Thuộc Tính Thạch tăng lên.

Lục Không suy tư hạ.

Chính mình trước đó tại Vương Giả mô bản thời điểm, đều có thể dùng Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch tăng lên.

Nhìn như vậy đến, Đế Hoàng cấp thời điểm, liền cần dùng sơ cấp Thuộc Tính Thạch khả năng tăng lên?

Chính mình theo Vương Giả mô bản trực tiếp đạt tới Thánh Linh mô bản, điều này sẽ đưa đến, Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch cùng sơ cấp Thuộc Tính Thạch toàn bộ đều mất hiệu lực.

Nếu như cùng hắn phỏng đoán như thế, như vậy đoán chừng phải trung cấp Thuộc Tính Thạch khả năng tăng lên hắn thuộc tính.

Chỉ có Lãnh Chúa cấp quái vật mới có thể rơi xuống trung cấp Thuộc Tính Thạch cùng trung cấp đá skill.

Đá skill còn tốt, dù sao dùng không phải rất nhiều.

Nhưng là Thuộc Tính Thạch…… Lục Không hiện tại tiềm lực hạn mức cao nhất cao như vậy, kia được đánh giết nhiều ít Lãnh Chúa cấp quái vật mới có thể thu được nhiều như vậy trung cấp Thuộc Tính Thạch?

Nghĩ đến đây, Lục Không liền tê cả da đầu.

Ngọa tào!

Nhìn như vậy đến, mô bản càng mạnh, mong muốn đem thuộc tính tăng lên tới tiềm lực hạn mức cao nhất thì càng khó.

Về sau đoán chừng đẳng cấp tăng lên cũng không tính là là vấn đề lớn, Thuộc Tính Thạch mới thật sự là vấn đề lớn!

Đương nhiên, cái này suy đoán Lục Không thu hoạch được trung cấp Thuộc Tính Thạch, mới có thể có tới nghiệm chứng.

Nếu như không phải lời nói, vậy thì càng thêm phiền toái.

Tốt ở sau đó chính mình đi địa phương, hẳn là có không ít Lãnh Chúa, có thể làm điểm trung cấp Thuộc Tính Thạch thử xem.

Tốc độ của Nguyệt Quang Sư Tử cực nhanh.

Không bao lâu, hắn liền đi tới một mảnh đầm lầy Khu Vực.

Mảnh này Khu Vực có không ít hư thối đầm lầy, hơi không cẩn thận liền sẽ lâm vào trong đó, cuối cùng bị nước bùn nuốt hết.

Mà trong đầm lầy còn có một số độc tính cực mạnh tiểu trùng.

Những này tiểu trùng HP rất thấp, cá thể rất nhỏ, một không chú ý liền sẽ xem nhẹ.

Nhưng là, những này tiểu trùng chỉ cần đốt tới người chơi, liền sẽ để người chơi trúng độc, hơn nữa trúng độc mặt trái hiệu quả Ngũ Hoa tám môn, cùng loại với choáng váng, thời gian dài mất máu, thời gian dài mù chờ một chút đều có.

Ngoại trừ những này độc trùng bên ngoài, đầm lầy Khu Vực còn có không ít cùng loại với đầm lầy cự mãng, đầm lầy cự ngạc loại hình quái vật.

Những quái vật này rất giỏi về ẩn núp, phục kích đi ngang qua bất cứ sinh vật nào.

Hơn nữa những quái vật này đẳng cấp đều là nhị giai, mỗi cái thấp nhất đều là Tinh Anh!

Điều này sẽ đưa đến, toàn bộ đầm lầy đều nguy cơ tứ phía!

Trước đó phát hiện khối này Khu Vực người chơi, chính là Khương Minh.

Dựa theo Khương Minh lời giải thích, đầm lầy Khu Vực cũng tương tự khả năng có bảo tàng.

Sau đó hắn ngay ở chỗ này chết bốn lần, về sau cũng không dám trở lại.

Bất quá, tại Khương Minh một lần cuối cùng tử vong trước đó, hắn thấy được nguyên một phiến hư thối đất hoang, liền ở vào trong đầm lầy.

Sau đó Khương Minh liền đem tin tức này nói cho Lục Không.

Đây cũng là Lục Không hiện tại tới nguyên nhân.

Nguyệt Quang Sư Tử tứ chi bên trên có ngân bạch sắc ánh trăng quang huy lưu chuyển, ngăn cách hư thối đầm lầy.

Dễ dàng lõm nước bùn, tại Nguyệt Quang Sư Tử dưới chân như giẫm trên đất bằng.

Nhường Khương Minh nhớ lại tràn đầy thống khổ nước bùn, đối Nguyệt Quang Sư Tử mà nói, cũng không phải là vấn đề gì.

Trong lòng Lục Không nhịn không được cảm thán, đến cùng là Sử Thi phẩm chất Toạ Kỵ, chính là không tầm thường.

Về phần nhường Khương Minh sợ như sợ cọp độc trùng, Lục Không giống nhau cũng nhìn thấy.

Những này độc trùng xác thực rất nhỏ, cho dù là Lục Không, một không chú ý liền sẽ xem nhẹ.

Nhưng là vấn đề là, hắn toàn thân mặc tỏa giáp, bên trong vẫn là thuộc da.

Những này độc trùng căn bản không chỗ ra tay.

So sánh dưới, Khương Minh dù sao cũng là Thích khách chức nghiệp, trên thân liền điểm này giáp da, vẫn là có không ít bộ vị lộ ở bên ngoài, đương nhiên dễ dàng bị cắn.

Mặt khác, nói thật ra, lấy Lục Không hiện tại sức chịu đựng thuộc tính, dù là hắn không mặc hộ giáp, độc trùng đoán chừng cũng keng không mặc Lục Không làn da.

Chỉ là Lục Không cũng không có ý định nếm thử, dù sao không cần thiết.

Lục Không cưỡi Nguyệt Quang Sư Tử hướng lấy địa đồ tiêu ký Khu Vực chạy tới.

Đúng lúc này, hắn dư quang thoáng nhìn, bỗng nhiên nhìn thấy tại trong vùng đầm lầy, lại có một người mặc màu xám vải bào người đang tại hành tẩu.

Cái này khiến Lục Không có chút ngạc nhiên.

Loại này địa phương quỷ quái, lại có người?!.