Chương 309: Lữ Hành Thương Nhân, Ba Kiện Bán Thần Vật Phẩm

Chương 309: Lữ Hành Thương Nhân, Ba Kiện Bán Thần Vật Phẩm

Nói chung, loại này rừng thiêng nước độc địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một cái dân bản địa, vậy thì mang ý nghĩa rất có thể có nhiệm vụ.

Lục Không hiện ở trên tay nhiệm vụ không nhiều lắm, bình thường ngoại trừ xoát cày quái thăng thăng cấp, cũng không có sự tình gì khác.

Nếu như là thích hợp nhiệm vụ, hoàn toàn có thể làm một lần.

Nghĩ tới đây, Lục Không cưỡi Nguyệt Quang Sư Tử, hướng về kia áo bào xám người chạy tới.

Tới gần về sau, Lục Không phát hiện, cái này áo bào xám người nhìn như chậm ung dung tại hoang vu đầm lầy hành tẩu, nhưng là tốc độ của hắn lại không chậm.

Mỗi một bước, đều có thể đi ra hơn trăm mét khoảng cách.

Hơn nữa, nhường Lục Không giật mình là, chân của hắn dường như giẫm trên không trung, không có đụng phải đầm lầy, ngay cả xám Sắc Trưởng bào, nhìn qua đều rất sạch sẽ.

Không phải người bình thường!

Lục Không lúc này để ý.

Vạn nhất là tà ác trận doanh dân bản địa, vậy mình liền phải ngẫm lại nên ứng đối như thế nào.

Ngay tại Lục Không tiếp cận, áo bào xám người dường như có phát giác.

Hắn dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Lục Không.

Màu xám mũ trùm hạ, là một trương lông xù mặt.

Kia là một trương mặt mèo, đen nhánh lông tơ che che ở trên mặt, màu xanh biếc miêu đồng phỏng Phật Bảo thạch.

Nếu như là tại trên Nguyên Tinh nhìn thấy dạng này mặt mèo nhân loại, người bình thường không phải giật mình.

Nhưng là nơi này dù sao cũng là vũ trụ trò chơi, chủng tộc gì đều có.

Lục Không chỉ là ngơ ngác một chút, liền lấy lại tinh thần.

Đúng lúc này, mèo này người con ngươi đảo qua Lục Không, trong mắt nổi lên vẻ ngạc nhiên.

Hắn dùng bàn tay vuốt vuốt chòm râu của mình, cười nói: “Người hữu duyên, ngươi thật sự là kẻ có tiền, vừa mới nhị giai, liền nắm giữ ba kiện Thánh cấp trang bị, cái khác toàn bộ đều là Truyền Thuyết cấp trang bị. Dù là ta ở trong game số Vạn Năm, đi qua vô số tân thủ gói quà lớn lục, cũng chưa bao giờ thấy qua ngươi có tiền như vậy nhị giai người chơi.”

Nghe nói như thế, Lục Không khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên.

Ở trong game số Vạn Năm?

Vậy mà sống lâu như vậy?

Hơn nữa, còn đi qua vô số tân thủ gói quà lớn lục?

Cái này áo bào xám người là lai lịch thế nào?

Hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: “Ngươi tốt, ngươi là ai?”

Miêu nhân cười cười, mở miệng nói: “Tự giới thiệu mình một chút, ta là một cái lữ hành thương nhân, tên là Patton, là ảnh miêu nhân, ta du lịch tại Trung Ương đại lục cùng các tân thủ đại lục, hướng người hữu duyên bán ra vật phẩm.”

Nghe nói như thế, Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, trong lòng hắn có chút quái dị: “Lữ hành thương nhân?”

Hắn nhớ tới chính mình một cái ba lô.

【 lữ hành thương nhân giản dị bọc hành lý (Truyền Thuyết) 】: Gia tăng 800 ô không gian trữ vật, tốc độ di chuyển +10%

Truyền Thuyết: Có dạng này một đám thương nhân, bọn hắn chẳng có mục đích tại từng cái đại lục ở giữa lữ hành, hướng gặp phải người hữu duyên bán ra chính mình thương phẩm, nếu như gặp phải bọn hắn, chính là vận may của ngươi. Mặc dù đây chỉ là tạm thời dùng giản dị bọc hành lý, nhưng là vẫn như cũ mười phần trân quý.

Cái này ba lô, chính là lữ hành thương nhân giản dị bọc hành lý!

Lục Không trước đó vẫn luôn hiếu kì, hiếu kì lữ hành thương nhân là thế nào, có thể mua được vật gì tốt.

Chỉ là một mực chưa từng gặp qua, không nghĩ tới lần này vậy mà gặp!

Tên là Patton ảnh miêu nhân nhẹ gật đầu, cười nói: “Nhìn như vậy đến, ngươi nghe nói qua lữ hành thương nhân? Không sai, ta chính là, có gì cần mua sắm đồ vật sao? Ta chỗ này cái gì cần có đều có.”

Lục Không lúc này dò hỏi: “Ta có thể nhìn xem ngươi bán ra vật phẩm sao?”

“Đương nhiên.”

Patton nhẹ gật đầu, sau đó hắn vung tay lên, chính mình xuất hiện trước mặt một cái bảng.

Bảng bên trên, đúng là hắn bán ra vật phẩm.

Vật phẩm đẳng cấp theo cao cấp sắp xếp tới cấp thấp.

Phía trước ba cái, đều chớp động lên màu đỏ, màu cam cùng kim sắc ba loại sắc thái dung hợp thải quang.

Bán Thần cấp vật phẩm!

Cho dù là Lục Không, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Bán Thần cấp vật phẩm.

Cái này khiến hô hấp của hắn đều nặng nề lên.

Cái này ba kiện Bán Thần cấp vật phẩm, trong đó có một cái là Bán Thần cấp đá skill.

Mặt khác có một cái là Bán Thần cấp quyển trục.

【 tinh quang Luân Hồi (Bán Thần) 】: Sử dụng sau, ngươi sẽ bị tinh quang bảo hộ, trong một ngày, nếu như ngươi nhận trí mạng thương hại, sẽ đem tình trạng của ngươi khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, đồng thời toàn thuộc tính tăng lên 1000%.

Sử dụng điều kiện: Nhị giai, 10000 điểm tùy ý thuộc tính.

Miễn dịch tử vong một lần, trực tiếp khôi phục lại trạng thái toàn thịnh không nói, còn có thể toàn thuộc tính tăng lên 1000%!

Cái này cường độ không cần nhiều lời.

Không hổ là Bán Thần cấp bậc quyển trục!

Chỗ thiếu sót duy nhất chính là, yêu cầu này quá cao.

Trọn vẹn một vạn điểm thuộc tính, nhị giai đoán chừng không có người nào có thể sử dụng thứ này.

Đoán chừng bình thường đều là tam giai tứ giai, thậm chí càng Cao giai người chơi, mới có thể sử dụng.

Đương nhiên, nếu như Lục Không tiếp tục tăng lên thuộc tính, nhất định có thể tại nhị giai dùng tới được.

Nếu có quyển trục này lời nói, vậy kế tiếp tam giai tiến giai, hắn cũng có chút ít lực lượng, có thể nếm thử Bán Thần nhiệm vụ up cấp.

Mong muốn!

Còn có một cái, nhường Lục Không càng thêm vui mừng chính là, lại là sách kỹ năng!

【 siêu tốc tái sinh (Bán Thần) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +100% mỗi giây khôi phục 1% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP.

Điều kiện học tập: Toàn chức nghiệp, 6 cấp cao cấp tái sinh.

Lại là tái sinh hệ liệt tiến giai phiên bản!

Lục Không hiện tại tái sinh kĩ có thể vẫn là Trung Cấp Tái Sinh.

Lục Không còn nhớ rõ, 1 cấp Trung Cấp Tái Sinh, mỗi giây khôi phục mới chỉ có 0. 2% mà thôi.

Không nghĩ tới 1 cấp siêu tốc tái sinh trực tiếp lật ra gấp năm lần.

Không chỉ có như thế, siêu tốc tái sinh lại còn có thể tăng lên sức chịu đựng thuộc tính.

1 cấp liền có 100% dựa theo thuyết pháp này, max cấp chẳng phải là phải có 1000%?

Trọn vẹn gấp mười sức chịu đựng!

Không hổ là Bán Thần cấp kỹ năng a.

Lục Không đỏ ngầu cả mắt.

Bất quá, có chút tiếc nuối là, Lục Không bây giờ còn chưa có cao cấp tái sinh kỹ năng.

Không có đạt tới điều kiện học tập.

Đương nhiên, dù là hiện tại không có đạt tới điều kiện, về sau khẳng định có cơ hội.

Cái này ba kiện Bán Thần cấp vật phẩm, Lục Không mỗi một kiện đều muốn!

Lục Không lại bắt đầu xem xét vật phẩm khác.

Thánh cấp vật phẩm, so với Bán Thần vật phẩm số lượng càng nhiều.

Hết thảy có mười cái.

Ở trong đó bao quát sáu cái Thánh cấp trang bị, những trang bị này bên trong, có hai kiện là Chiến sĩ có thể sử dụng.

Trong đó một kiện là giới chỉ, một món khác, thì là vũ khí.

Bất quá, vũ khí này là một thanh hai tay búa, đối Lục Không mà nói, hắn nắm giữ Đại Kiếm Tinh Thông kỹ năng.

Sử dụng đại kiếm mang tới tăng lên rất lớn, đương nhiên sẽ không vui đổi hai tay búa.

Bởi vậy, đôi tay này búa, Lục Không liền không suy tính.

Bất quá giới chỉ, Lục Không lại rất muốn.

【 đứt ruột (Thánh Vật) 】: Giới chỉ, lực lượng +1950, sức chịu đựng +2000, tổn thương +100% công kích có tỷ lệ nhất định không nhìn mục tiêu 40% phòng ngự, lực lượng +1800.

Chú: Đây là một vị Thánh Linh tưởng niệm vong thê, tốn hao Vạn Năm thời gian chế tạo gửi Thác Tư niệm chi vật.

Trang bị nhu cầu: 30 cấp, 5000 điểm lực lượng, 5000 điểm sức chịu đựng.

Cái này trang bị thuộc tính không cần nhiều lời.

Vẻn vẹn chỉ là thuộc tính cơ sở, liền trọn vẹn tăng lên tiếp cận sáu ngàn điểm!

Cái này khoa trương thuộc tính, không hổ là tam giai Thánh Vật!

Không chỉ có như thế, mặc kệ là 100% tổn thương tăng thêm, vẫn là không nhìn mục tiêu phòng ngự, đều là coi như không tệ thuộc tính.

Đối Lục Không mà nói, tự nhiên là rất thích hợp trang bị!

Ngoại trừ cái này hai kiện Chiến sĩ sử dụng trang bị bên ngoài, còn có bố giáp cùng giáp da, cùng một cây cung, một thanh pháp trượng.

Ngoại trừ trang bị bên ngoài, còn lại bốn kiện vật phẩm bên trong, vẫn như cũ có thích hợp Lục Không sử dụng vật phẩm..