Chương 310: Ngươi Còn Có Bao Nhiêu Đá Skill?

Chương 310: Ngươi Còn Có Bao Nhiêu Đá Skill?

Còn lại bốn kiện bên trong, trong đó có hai kiện là Thánh cấp đá skill.

Mặt khác hai kiện, một cái là Pháp sư Thánh cấp kỹ năng.

【 đóng băng chi tâm (Thánh cấp) 】: Kỹ năng bị động, khiến cho ngươi tất cả Băng hệ Pháp Thuật tổn thương tăng lên 100% đồng thời giảm tốc cùng đóng băng hiệu quả tăng cường 50%.

Nhu cầu học tập: Nhị giai, băng sương hệ Pháp sư, 7 cấp băng sương chi tâm

Còn có một cái, thì là một bình Thánh cấp dược tề.

【 vô tận cuồng phong dược tề (Thánh Vật) 】: Sử dụng sau, tốc độ di chuyển tăng lên 200% tốc độ công kích cùng thi pháp tốc độ tăng lên 500% duy trì liên tục thời gian 1 giờ.

Sử dụng nhu cầu: 5000 điểm nhanh nhẹn.

Cái này Thánh cấp kỹ năng rất thích hợp Hạ Yên, mà cuồng phong dược tề, Lục Không chính mình liền có thể dùng.

Nếu có dược tề này, tại tam giai nhiệm vụ up cấp lúc, cũng tương tự có thể làm làm át chủ bài đến sử dụng.

Cái này hai kiện, Lục Không cũng tương tự rất muốn.

Thánh cấp phía dưới Truyền Thuyết vật phẩm, bảng bên trên liền càng nhiều.

Trong đó bao gồm sách kỹ năng, đá skill, quyển trục, phối phương, dược tề, trang bị chờ một chút, đủ có mấy trăm kiện!

Lục Không nhìn xem đỏ ngầu cả mắt, kém chút nhịn không được ăn cướp.

Nhưng là, hắn đến cùng không phải loại kia không có điểm mấu chốt người, cuối cùng vẫn là nhịn được.

Đương nhiên, Lục Không cảm thấy mình dù là thật muốn đánh cướp, cũng đánh không lại Patton.

Dù sao người ta sống mấy Vạn Năm, có thể ở Trung Ương đại lục cùng các tân thủ đại lục du đãng, không có có chút thực lực bàng thân, chỉ sợ sớm đã chết.

Người loại này, thực lực tối thiểu nhất cũng phải là Cao giai a?

Nói không chừng có thể là Thánh Linh, thậm chí Bán Thần loại hình.

Hắn lưu luyến không rời nhìn xem bảng bên trên đại lượng bảo vật, sau đó hướng về Patton lộ ra nụ cười hiền hòa: “Patton lão bản, những vật này bán thế nào? Dùng kim tệ mua sao?”

Patton cười nói: “Mặc kệ là kim tệ vẫn là cái gì khác, chỉ cần ta cho rằng có giá trị, coi như.”

Lục Không liền vội vàng hỏi: “Kia Bán Thần cấp giá tiền của vật phẩm tính thế nào?”

Patton nhíu mày, mặt mèo cười càng vui vẻ hơn.

“Bán Thần cấp vật phẩm? Tinh quang Luân Hồi quyển trục chỉ là nhị giai quyển trục, chỉ cần một trăm triệu kim tệ liền có thể mua đi, mặt khác hai cái hơi hơi quý một chút, đá skill cần ba tỷ, mà sách kỹ năng, thì cần muốn năm mươi ức.”

Một

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, người đều tê.

Một trăm triệu kim tệ a!

Lục Không hiện trong tay kim tệ cộng lại cũng liền hơn chín ngàn vạn mà thôi, đây là trong khoảng thời gian này theo nhiều như vậy người chơi còn có dân bản địa trong tay làm được.

Nguyên bản Lục Không còn cho là mình đã coi như là rất có tiền.

Kết quả là liền rẻ nhất nhị giai Bán Thần cấp vật phẩm cũng mua không nổi!

Sau đó Lục Không nghĩ tới rồi trước đó Patton lời nói, hắn ánh mắt sáng lên nói: “Đúng rồi, lão bản, ngươi nói cái khác vật phẩm có giá trị là được? Đá skill cùng Thuộc Tính Thạch có thể tính sao?”

Patton nhẹ gật đầu: “Đương nhiên có thể, đá skill cùng Thuộc Tính Thạch thuộc về đồng tiền mạnh, mặc kệ ở đâu đều là cần, nếu như ngươi có lời nói, ta không hạn lượng thu mua.”

Lục Không ánh mắt đều phát sáng lên.

Lúc trước hắn vốn chỉ muốn, Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch cùng nhỏ bé đá skill mình bây giờ là không cần dùng, dự định đến lúc đó thả Uy Quốc công hội, nhường cái khác công hội thành viên tăng lên một chút.

Nhưng là không nghĩ tới, còn có dạng này cách dùng?

Đoạn thời gian trước, Lục Không cày phó bản, lại thêm tìm kiếm Vương Giả cấp quái vật thời điểm, đánh chết không ít phẩm cấp cao quái vật.

Trong tay hắn Thuộc Tính Thạch cùng đá skill đều đã vượt qua trăm vạn.

Nhiều như vậy Thuộc Tính Thạch cùng đá skill, Uy Quốc công hội thành viên trong lúc nhất thời cũng tiêu hóa không được.

Dù sao, dựa theo công hội chế độ, bọn hắn mong muốn hối đoái những này, là cần độ cống hiến.

Cho dù là Tinh Anh cũng cần mấy thiên tài có thể đổi một quả Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch.

Thuộc Tính Thạch cùng đá skill, cùng lắm thì chính mình về sau lại đi xoát, hiện ở đây, vẫn là trước mắt đồ vật trọng yếu!

Lục Không cười nói: “Trong tay của ta còn có một chút đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, ta muốn cùng ngươi đổi đổi đồ vật.”

Patton nhẹ gật đầu: “Ngươi có bao nhiêu, ta đều có thể thu.”

Lục Không sau đó nghĩ tới điều gì, có chút đắng buồn bực nói: “Ta đặt ở trong kho hàng không ít, có thể hay không cùng ta trở về cầm?”

Trên người hắn Thuộc Tính Thạch cùng đá skill chỉ lưu lại một chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Không nghĩ tới lần này vậy mà lại gặp phải lữ hành thương nhân, có chút thất sách.

Nghe được lời nói của Lục Không, cái này khiến Patton có chút ngạc nhiên.

Xem ra dường như cái này người có tiền người chơi còn có không ít Thuộc Tính Thạch cùng đá skill?

Cái này cũng không tệ.

Cấp thấp Thuộc Tính Thạch cùng đá skill, thường thường là tương đối tốt bán bán chạy thành phẩm.

Nếu như nhiều một ít lời nói, chính mình công trạng cũng có thể tốt hơn.

Đến lúc đó về Trung Ương đại lục, ai không được đối với hắn nhìn với con mắt khác?

Điều này cũng làm cho Patton đối lần giao dịch này có chút mong đợi lên.

Đến cùng là người có tiền người chơi, dù chỉ là tân thủ, cũng là hiếu khách hộ.

Hắn mở miệng cười nói: “Không cần phiền toái như vậy, ta có Hư Không nhà kho, ngươi trực tiếp theo Hư Không nhà kho cầm chắc.”

Nói, hắn vung tay lên, xuất hiện trước mặt một cái đen nhánh viên cầu.

Viên cầu nội bộ có sương mù xoay tròn, dường như lỗ đen.

Lục Không kiểm tra một hồi.

【 Hư Không nhà kho (Bán Thần) 】: Kết nối ngươi tất cả nhà kho (nên nhà kho Phạm Vi không được vượt qua một mảnh cỡ nhỏ đại lục)

Lục Không: “?”

6

Đến cùng là lữ hành thương nhân, tùy tiện xuất ra một vật, lại chính là Bán Thần cấp!

Đây cũng quá thổ hào a?

Trong lòng hắn cảm thán, sau đó sử dụng Hư Không nhà kho, liên tiếp chính mình mấy cái nhà kho.

Hắn đem đá skill cùng Thuộc Tính Thạch một đống chồng một đống chồng lấy ra, thẳng đến đem ba lô đổ đầy.

Hắn nhìn về phía Patton nói: “Ba lô đầy, ta trước cùng ngươi giao dịch một bộ phận?”

Patton lý giải cười cười: “Tân thủ người chơi ba lô không gian xác thực không lớn, có thể hiểu được…… Đến giao dịch a, mỗi cái nhỏ bé đá skill một ngàn kim tệ, Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch một trăm kim tệ, thế nào?”

Trong lòng Lục Không giật mình, không nghĩ tới giá cả vậy mà cao như vậy?

Lúc trước hắn bán nhỏ bé đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, mới bán mấy kim tệ mà thôi.

Bất quá, giao dịch đối tượng không giống, Lục Không cảm thấy kỳ thật cũng có thể hiểu được.

Dù sao, lúc trước hắn giao dịch đối tượng đều là Uy Quốc mấy cái khổ cáp cáp, vừa mới tiến trò chơi, bản thân không có nhiều tiền.

Hiện ở đây, hắn giao dịch đối tượng thật là kinh thương mấy Vạn Năm lữ hành thương nhân!

Chênh lệch này cũng không phải một điểm hai điểm.

Lục Không nhếch miệng nở nụ cười: “Đương nhiên không có vấn đề!”

Patton có chút cười một tiếng, giá tiền này tuyệt đối lương tâm.

Nếu như không phải là bởi vì nhìn tiểu tử này lượng dường như không ít, hắn chắc chắn sẽ không cho ra giá cao như vậy.

Hắn ấn mở giao dịch bảng, bắt đầu giao dịch.

Lục Không đem trong ba lô từng đống nhỏ bé đá skill để lên bảng.

Bảng hết thảy cũng chỉ có mấy cái giao dịch ô, rất nhanh chất đầy.

Patton có chút ngạc nhiên mừng rỡ, xem ra, còn thật không ít.

Hắn đem kim tệ giao dịch cho Lục Không.

Sau đó hai người tiếp tục.

Theo lần lượt giao dịch, Patton biểu lộ dần dần xuất hiện biến hóa.

Giao dịch một ngàn nhỏ bé đá skill thời điểm, Patton rất vui vẻ.

Giao dịch một vạn khỏa nhỏ bé đá skill thời điểm, Patton mừng rỡ như điên.

Giao dịch ba vạn khỏa thời điểm, Patton cũng cảm giác tình huống dường như có chút không đúng.

Làm giao dịch số lượng đã đạt tới năm vạn khỏa thời điểm, Patton nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, nhìn xem ánh mắt của Lục Không tràn đầy mộng bức.

Hắn há to miệng, lộ ra gượng cười: “…… Vị huynh đệ kia, ngươi còn có bao nhiêu đá skill?”

Lục Không nhìn thoáng qua nhà kho, cười nói: “Có phải hay không ngại giao dịch tốc độ quá chậm? Cái này ta cũng không có cách nào a, nơi này còn có không sai biệt lắm hơn hai trăm vạn nhỏ bé đá skill muốn giao dịch, chúng ta đoán chừng còn phải lại đến một hồi.”

Patton

Nghe xong lời của Lục Không, Patton trong đầu yên lặng nổi lên một cái dấu hỏi.

“Nhiều, nhiều ít?”

Lục Không trừng mắt nhìn, thấy Patton biểu lộ quái dị, hơi nghi hoặc một chút: “Hơn hai trăm vạn nhỏ bé đá skill a, thế nào? Chẳng lẽ là bởi vì nhiều lắm, lão bản ngươi quá kích động?”.