Chương 311: Ngươi Sẽ Không Đoạt Bảo Khố A?

Chương 311: Ngươi Sẽ Không Đoạt Bảo Khố A?

Patton

Hắn há to miệng, nhất thời lại có chút nói không ra lời.

Mở cái gì trò đùa?

Hơn hai trăm vạn nhỏ bé đá skill?!

Hắn chạy thương hai ngàn năm đều không nhất định có thể qua tay nhiều như vậy nhỏ bé đá skill.

Vị huynh đệ kia đến cùng là nơi nào đến như vậy nhiều đá skill?

“Lão bản? Lão bản ngươi thế nào?”

Lục Không nhìn xem vẻ mặt ngây ngô Patton, hơi nghi hoặc một chút hỏi thăm.

Patton có chút kinh nghi bất định nhìn xem Lục Không, dò hỏi: “Tiểu huynh đệ, ngươi không phải là đi đoạt rất nhiều đại Gia Tộc bảo khố a?”

Lục Không: “?”

Hắn có chút im lặng nói: “Làm sao có thể? Ta mới nhị giai mà thôi, làm sao có thể có thực lực này? Hơn nữa dù là có thực lực, ta cũng không phải biết làm loại chuyện như vậy người!”

“Vậy ngươi những này đá skill là từ đâu tới?” Patton đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Lục Không đương nhiên nói: “Nhìn ngươi nói, ta là người chơi, đây đương nhiên là ta đánh quái rơi xuống a.”

Patton trong đầu dấu chấm hỏi càng nhiều.

Đánh quái có thể rơi nhiều đồ như vậy?!

Không có khả năng, là tuyệt đối không thể!

Hắn hành tẩu ở các tân thủ đại lục số Vạn Năm thời gian, gặp qua người chơi nhiều lắm.

Cho dù là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, hắn cũng từng trải qua rất nhiều.

Trong đó thậm chí có người chơi hiện tại đã đạt đến Thần Linh cảnh giới!

Bán Thần cảnh giới, cũng không ít!

Nhưng là, cho dù là những này kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cũng không có khả năng nói đánh quái có thể rơi ra nhiều như vậy đá skill a!

Patton nhìn một chút lời thề son sắt Lục Không, thật sự là muốn không minh bạch, hắn đến cùng là làm sao làm được.

Lục Không thấy Patton trầm mặc không nói, trong lòng một lộp bộp.

Lão bản này không phải là không muốn giao dịch đi?

“Lão bản? Ngươi thế nào? Không có sao chứ?” Lục Không liền vội vàng hỏi.

Patton lấy lại tinh thần, cười khan một tiếng: “Không có, không có việc gì.”

Đã Lục Không không muốn nói, vậy hắn đương nhiên cũng liền không hỏi.

Tôn trọng khách nhân tư ẩn, là xem như thương nhân cơ bản tố dưỡng.

Còn tốt, hắn lần này mang kim tệ còn có không ít, hẳn là đủ.

Nhưng là, đè ép nhiều như vậy nhỏ bé đá skill, kế tiếp một đoạn thời gian, hắn được chạy thương càng chịu khó mới được.

Không phải gặp phải một chút đồ tốt, hắn đều không có tiền thu!

Đi ra ngoài làm ăn, giảng cứu chính là tín dự.

Đã Patton trước đó nói qua, có bao nhiêu thu nhiều ít, đương nhiên sẽ không nói một đằng làm một nẻo.

Hắn cười nói: “Không nghĩ tới tiểu huynh đệ ngươi trong tay nhỏ bé đá skill nhiều như vậy, cũng chính là gặp ta, không phải còn không có người nào có thể nuốt trôi ngươi nhiều như vậy hàng.”

Lục Không vui tươi hớn hở cười nói: “Ta cũng nghĩ như vậy. Chúng ta tiếp tục?”

“Tiếp tục!”

Patton nhẹ gật đầu, hai người tiếp tục giao dịch.

Lục Không ba lô cuối cùng không tính lớn, giao dịch kéo dài một hồi lâu, mới đem tất cả nhỏ bé đá skill toàn bộ đều giao dịch cho Patton.

Giờ phút này Lục Không kim tệ cũng vượt qua hai mươi mốt ức, cũng liền có thể mua Bán Thần cấp quyển trục, thậm chí ngay cả ba tỷ Bán Thần cấp đá skill đều không mua được.

Bất quá Lục Không không vội, cười nói: “Lão bản, chúng ta tiếp tục giao dịch.”

Patton khẽ giật mình: “Không phải đã giao dịch xong sao?”

Lục Không nhíu mày: “Không có a, ta còn có Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch, còn có sơ cấp đá skill cùng sơ cấp Thuộc Tính Thạch, còn có một số nhất giai Truyền Kỳ, Sử Thi trang bị. Những này cũng đều là có thể giao dịch a?”

Patton: “A??”

Hắn đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi, vội vàng nói: “…… Ngươi chờ một chút! Để cho ta vuốt một chút!”

Hắn bình phục dưới có chút hỗn loạn đầu óc, sau đó kinh nghi bất định nhìn xem Lục Không: “…… Trước tiên ta hỏi một chút, Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch có bao nhiêu?”

“So nhỏ bé đá skill ít một chút, đại khái là mấy mười vạn a.”

Dù sao, theo Lục Không, có thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp đá skill so với Thuộc Tính Thạch tương đối mà nói muốn trân quý hơn một chút.

Hơn nữa, mỗi người thuộc tính đều có hạn mức cao nhất, lại nhiều Thuộc Tính Thạch, chỉ muốn đạt tới thuộc tính hạn mức cao nhất, vậy thì không có cách nào tiếp tục sử dụng.

Trên thực tế, cái này mấy mười vạn Thuộc Tính Thạch, Lục Không còn nghĩ trực tiếp đem hắn tam giai thuộc tính đều cho tăng lên đầy đâu.

Không nghĩ tới vậy mà không thể dùng Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch tăng lên.

Patton trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, mấy mười vạn Cực Tiểu Thuộc Tính Thạch, hắn cũng còn có thể ăn.

Trong lòng hắn đã thả lỏng một chút, sau đó lại mở miệng hỏi: “Kia sơ cấp đá skill cùng sơ cấp Thuộc Tính Thạch đâu?”

Lục Không cười nói: “Sơ cấp đá skill có chừng năm mười vạn khỏa, cũng không phải rất nhiều, sơ cấp Thuộc Tính Thạch thì càng ít, chỉ có hai mươi vạn mà thôi. Đúng rồi lão bản, sơ cấp đá skill cùng sơ cấp Thuộc Tính Thạch nhiều ít kim tệ a?”

Patton

Hắn vừa buông lỏng tâm, lập tức lại lần nữa nhấc lên.

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, hơi khô chát chát nói: “…… Sơ cấp đá skill 5100 khỏa, sơ cấp Thuộc Tính Thạch năm trăm một quả.”

Lục Không nhãn tình sáng lên.

Tính cả cái này chút, Lục Không bán đi về sau, hẳn là có thể có cái vài tỷ kim tệ.

Đến lúc đó mua siêu tốc tái sinh hẳn là đủ.

Bất quá, muốn đem ba cái Bán Thần cấp vật phẩm mua đến tay, đoán chừng còn kém một chút.

Trong lòng Lục Không cắn răng, đem trung cấp đá skill cùng trung cấp Thuộc Tính Thạch cũng bán một nhóm!

Còn tốt trước đó lãnh địa phòng ngự chiến thời điểm, gặp phải không ít Lãnh Chúa cấp quái vật.

Lại thêm cái này mấy lần cày phó bản, hắn trung cấp đá skill cũng có hơn vạn khỏa.

Lục Không dò hỏi: “Trung cấp đá skill cùng trung cấp Thuộc Tính Thạch bao nhiêu tiền?”

Patton người đều tê: “…… Trong tay ngươi sẽ không còn có không ít trung cấp đá skill cùng trung cấp Thuộc Tính Thạch a?”

Lục Không có chút ngượng ngùng cười cười: “Cái này tương đối ít, cũng chỉ có hơn tám vạn mà thôi.”

Patton

Hơn tám vạn, còn mà thôi?!

“Lão bản, ngươi còn chưa nói trung cấp đá skill cùng trung cấp Thuộc Tính Thạch giá tiền đâu?” Lục Không thấy Patton có chút trầm mặc, nhắc nhở.

Patton hoàn hồn, hắn nuốt ngụm nước miếng, mở miệng nói: “Trung cấp đá skill ba vạn, Thuộc Tính Thạch ba ngàn.”

Lục Không tính một cái, cái này cộng lại không sai biệt lắm tiếp cận ba tỷ kim tệ.

Vẫn là hơi ít a.

“Kia trang bị đâu? Nhất giai Truyền Kỳ cùng Sử Thi trang bị?”

“Cái này không có giá cố định, phải xem trang bị thuộc tính trò chuyện tiếp.” Patton giải thích nói.

Lục Không có chút gật đầu, biểu thị có thể hiểu được.

Dù sao, có chút trang bị mặc dù đẳng cấp thấp, nhưng là đặc hiệu thuộc tính rất tốt, giá cả kia khẳng định so đẳng cấp cao, nhưng là đặc hiệu thuộc tính rất bình thường trang bị muốn tốt hơn rất nhiều.

“Vậy trước tiên bán những này a, sau đó chúng ta mới hảo hảo thương lượng một chút trang bị giá cả.”

Patton

Hắn cảm thấy chuyện tựa hồ có chút không thích hợp.

Nhiều như vậy kim tệ, tiểu tử này sẽ không đem ba kiện Bán Thần cấp vật phẩm toàn bộ mua xong a?!

Bây giờ nhìn lại dường như giá cả còn kém một chút, nhưng là cái này còn không có tính trang bị đâu!

Nếu như tính luôn lời nói, kia có lẽ thật có hi vọng!

Cái này ba kiện Bán Thần cấp hàng hóa, thật là hắn hao tốn rất nhiều tâm huyết mới từ từng cái đại lục lấy được!

Đây là hắn trấn điếm chi bảo!

Người khác vậy mà muốn dùng nhỏ bé đá skill những vật này mua?

Kia về sau cửa hàng của hắn há không phải là không có Bán Thần vật phẩm giữ thể diện?

Như vậy sao được??

Hắn vội vàng nói: “Khục, cái kia, tiểu huynh đệ, ngươi không phải là muốn đem tất cả Bán Thần vật phẩm đều mua a?”.