Chương 312: 98 Ức Kim Tệ

Chương 312: 98 Ức Kim Tệ

Lục Không khẽ giật mình, nhìn thoáng qua Patton: “Ta là có ý nghĩ này, thế nào?”

Patton cười nói: “Là như vậy, chúng ta lữ hành thương nhân bán đồ, là có điều kiện. Nếu như là Thánh cấp trở xuống vật phẩm, ngươi tùy tiện mua sắm, nhưng là Bán Thần cấp vật phẩm. Nhiều nhất chỉ có thể mua sắm một cái.”

Lục Không nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút: “Thế nào còn có điều kiện như vậy?”

Chính mình xuất tiền mua đồ còn không tốt?

Lại còn có điều kiện?

Patton vui tươi hớn hở cười nói: “Mỗi cái lữ hành thương nhân đều có một chút chính mình đam mê, đây cũng là ta đam mê.”

Nói nhảm, nếu như ba cái này Bán Thần cấp vật phẩm đều bị ngươi mua, về sau ta bán cái gì?!

Về sau nếu như đụng phải một chút ưu chất khách hộ, không bỏ ra nổi trấn điếm mặt bài, người khác còn tưởng rằng ta cái này lữ hành thương nhân là giả đâu!

Lục Không nghe được Patton lời này, có chút khó chịu.

Cái này ba kiện Bán Thần cấp vật phẩm, hắn mỗi một kiện đều rất muốn.

Bán Thần cấp đá skill không cần phải nói, có thể dùng đến đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Khỏi cần phải nói, Tinh Hồng Chiến Thể tới hậu kỳ khẳng định là cần Bán Thần cấp đá skill khả năng thăng lên max cấp.

Hắn hiện tại liền có thể tồn một chút.

Bán Thần cấp quyển trục, thì là Lục Không về sau nhiệm vụ up cấp thời điểm có thể dùng át chủ bài.

Về phần siêu tốc tái sinh sách kỹ năng.

Cái này không cần nhiều lời, 1 cấp liền có 100% sức chịu đựng tăng thêm, còn có 1% khôi phục hiệu quả.

Max cấp thời điểm, dù là không tính max cấp đặc hiệu, sinh mệnh khôi phục hiệu quả đều có thể đạt tới 10%!

Phải biết, Lục Không hiện tại lượng máu thật là có hơn hai ngàn vạn, tương đương với mỗi giây khôi phục hơn hai trăm vạn lượng máu!

Cái này cũng chưa tính trị liệu tăng lên hiệu quả!

Đối mặt Bán Thần cấp quái vật thời điểm, cho dù là Lục Không, đánh ra tổn thương cũng rất có hạn.

Dù là có kếch xù hút máu hiệu quả, mang tới Hấp Huyết Thuộc Tính tăng lên đoán chừng cũng không bằng cái này siêu tốc tái sinh khôi phục hiệu quả.

Chớ nói chi là, về sau còn có thể tính cả max cấp đặc hiệu.

Mặc kệ max cấp đặc hiệu là cái gì, xem như Bán Thần cấp kỹ năng, chắc chắn sẽ không quá kém.

Kỹ năng này đối Lục Không đồng dạng cũng là to lớn tăng lên.

Ba cái Bán Thần cấp vật phẩm, cái nào Lục Không đều không thể từ bỏ.

Hắn nhịn không được mở miệng nói: “Lão bản, chúng ta mở cửa làm ăn, nào có đem khách nhân cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý? Ngươi làm như vậy chuyện làm ăn quá là không tử tế a?”

Patton nghe nói như thế, trên mặt miêu nhìn không ra, nhưng là trong lòng kỳ thật cũng có chút tiểu xấu hổ.

Dù sao lúc đầu hắn là không có quy củ như vậy.

Chủ yếu là tiểu tử này thật sự là quá có tiền!

Có tiền tới vượt qua tưởng tượng của hắn!

Cho dù là một cái nắm giữ Thánh Linh chủng tộc, muốn mua Bán Thần cấp vật phẩm, đều phải do dự trải qua.

Tiểu tử này một người có thể mua ba kiện!

Điều kỳ quái nhất chính là, tiểu tử này mới nhị giai mà thôi!

Nhị giai liền có tiền như vậy, về sau đâu?

Hắn cũng không nghĩ đến, về sau Lục Không sẽ thêm có tiền.

Dù là vào Nam ra Bắc số Vạn Năm, Patton cũng là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này người chơi.

Điều này cũng làm cho Patton không thể không ra hạ sách này.

Thấy Lục Không nói như vậy, Patton do dự một chút.

Nhị giai liền nắm giữ Thánh Linh mô bản, hơn nữa còn có tiền như vậy, tương lai thành tựu khẳng định không tầm thường.

Nếu như tiểu tử này đi Trung Ương đại lục, cùng người khác nói chuyện.

Vậy hắn cái này lữ hành thương nhân tại Trung Ương đại lục cũng liền không dễ lăn lộn.

Bị đồng hành phát hiện, vậy mà bởi vì sợ bán trang bị mà thiết trí hạn chế, này sẽ đồng hành trò cười.

Patton trong lòng cũng có chút hơi khó lên.

Thấy Patton biểu lộ khó xử, Lục Không cảm thấy có hi vọng, hắn vội vàng nói: “Lão bản ngươi nói đúng không? Chúng ta mở cửa làm ăn, có sinh ý liền làm thôi? Ta lại sẽ không thiếu ngươi tiền.”

Patton mở miệng nói: “Lữ hành thương nhân luôn có chính mình giao dịch phương thức, nếu không như vậy đi tiểu huynh đệ, ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, nếu như ngươi có thể hoàn thành, như vậy ta liền để ngươi mua sắm ba kiện Bán Thần cấp vật phẩm, không chỉ có như thế, ta thậm chí còn có thể đưa ngươi một cái Thánh Linh cấp vật phẩm, thế nào?”

Nghe nói như thế, Lục Không ánh mắt đều phát sáng lên.

Hắn hiện tại liền hi vọng có quyền mua hạn.

Cái này cũng chưa tính, lại còn đưa Thánh cấp vật phẩm?

Còn có loại chuyện tốt này?

Bất quá Lục Không rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Ban thưởng tốt như vậy, đoán chừng nhiệm vụ độ khó rất cao a?

Hắn có chút cảnh giác nhìn về phía Patton nói: “Lão bản, ngươi nói trước đi là nhiệm vụ gì.”

Patton cười cười: “Là như vậy, đoạn thời gian trước, ta tại ngoài An Vân Thành một chỗ trong u cốc lữ hành thời điểm, ném đi mang theo người một cái Ngọc Bội, viên kia Ngọc Bội là một người bằng hữu của ta cho ta, với ta mà nói, có chút kỷ niệm giá trị. Ta ở nơi đó tìm một đoạn thời gian rất dài đều không tìm được. Chỉ cần ngươi giúp ta tìm tới viên kia Ngọc Bội, coi như hoàn thành nhiệm vụ, thế nào?”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Patton Ngọc Bội, có tiếp nhận hay không?”

Lục Không nhíu mày, có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Patton Ngọc Bội

Giới thiệu: Patton tại ngoài An Vân Thành một chỗ trong u cốc bị mất một cái mang theo người Ngọc Bội, hắn hi vọng ngươi có thể đi giúp hắn tìm tới viên kia Ngọc Bội.

Ban thưởng: Kinh nghiệm một số, Patton độ thiện cảm 30 điểm, Bán Thần vật phẩm quyền mua hạn hoàn toàn mở ra, Thánh cấp vật phẩm *1

Tìm tìm đồ nhiệm vụ……

Nhiệm vụ này, đối Lục Không mà nói, cũng là có chút điểm khó khăn.

Hắn sợ nhất không là quái vật thực lực mạnh, mà là tìm không thấy phương hướng.

Patton xem như lữ hành thương nhân tìm một đoạn thời gian đều không tìm được, nhường hắn đi tìm, hắn đoán chừng cũng giống là mò kim đáy biển.

Bất quá, nhiệm vụ này ban thưởng thật sự là quá phong phú.

Lục Không cũng không muốn từ bỏ.

Hắn nhìn về phía Patton, mở miệng nói: “Ta, ta tiếp! Bất quá đến lúc đó nếu như tìm tới Ngọc Bội, thế nào liên hệ ngươi?”

Patton lập tức liền vui vẻ: “Cái này đơn giản, ta đem cái này cho ngươi, đến lúc đó ngươi liền dùng cái này liên hệ ta.”

Patton lấy ra một cái bạch sắc ngọc bài giao cho Lục Không.

【 lữ hành thương nhân triệu hoán ngọc bài (đặc thù) 】: Sử dụng sau, có thể đem lữ hành thương nhân Patton triệu hoán tới trước mặt của ngươi (1/1)

Lại còn có thứ đồ tốt này?

Lục Không nhãn tình sáng lên.

Bất quá đáng tiếc là, thứ này chỉ có thể sử dụng một lần.

Nếu như có thể một mực sử dụng liền tốt, hắn về sau có tiền, liền trực tiếp tìm Patton mua đồ.

Lục Không tiếp nhận ngọc bài sau, mở miệng nói: “Đã dạng này, vậy trước tiên tiếp tục giao dịch a.”

Lục Không đem trong tay mình đá skill cùng Thuộc Tính Thạch giao dịch cho Patton.

Sau đó, lại đem đại lượng Truyền Kỳ cùng Sử Thi cấp trang bị giống nhau giao dịch cho hắn.

Lục Không trong khoảng thời gian này đánh tới các loại Truyền Kỳ cùng Sử Thi cấp trang bị nhiều lắm.

Một chút là trước kia lãnh địa công thành chiến thời điểm rơi xuống, một chút là xoát mấy lần phó bản rơi xuống.

Nhất giai Truyền Kỳ trang bị, giá cả theo mấy trăm tới mấy ngàn đều có, căn cứ trang bị thuộc tính đến định.

Sử Thi cấp trang bị giá cả cao thậm chí vượt qua ba vạn, có thể so với trung cấp đá skill.

Mặc dù Sử Thi cấp trang bị phẩm cấp là cao hơn trung cấp đá skill.

Nhưng là trang bị dù sao chỉ là nhất giai, có thời gian hạn định tính.

Nhưng là đá skill tương đối mà nói, bất kỳ kỹ năng đều có thể sử dụng, ứng dụng tính càng rộng.

Cho nên mặc dù phẩm giai bên trên, Sử Thi cấp trang bị cao hơn, nhưng là giá cả nhưng không kém là mấy.

Lục Không trong tay Sử Thi cấp trang bị đều là Lãnh Chúa quái vật rơi xuống, về số lượng cũng không tính nhiều, nhưng là cộng lại cũng có thể bán bốn năm ức dáng vẻ.

Truyền Kỳ trang bị liền có thêm, dù sao Trung giai cùng Cao giai Đầu Mục cấp quái vật liền có thể rơi Truyền Kỳ trang bị, hơn nữa một rơi khả năng chính là hai ba kiện, so với Lục Không trung cấp đá skill đều nhiều rất nhiều.

Cộng lại có thể bán tầm mười ức dáng vẻ.

Lẻ loi tổng tổng tính một cái, Lục Không hết thảy bán chín mươi bảy nhiều ức đồ vật.

Lại thêm trước đó trong tay còn có kim tệ, Lục Không hiện trong tay kim tệ đạt đến 98 ức nhiều!

Ở trong đó bao gồm nhỏ bé đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, sơ cấp đá skill cùng Thuộc Tính Thạch, trung cấp đá skill, nhất giai Truyền Kỳ trang bị cùng nhất giai Sử Thi trang bị ích lợi.

Về phần trung cấp Thuộc Tính Thạch, Lục Không không có bán.

Hắn theo Hư Không nhà kho cầm một quả dùng hạ, phát hiện có thể tăng lên tự thân thuộc tính.

Vậy những này trung cấp Thuộc Tính Thạch đương nhiên liền phải toàn bộ dùng đến đề thăng tự thân thuộc tính.

Bất quá ngay cả như vậy, nhiều như vậy kim tệ, cũng đầy đủ mua xuống ba kiện Bán Thần cấp vật phẩm.

Cái này ba kiện Bán Thần cấp vật phẩm cộng lại cũng bất quá mới tám mươi mốt ức mà thôi!

Đừng nói mua xuống Bán Thần cấp vật phẩm, thậm chí còn có thể lại mua mấy cái Thánh cấp vật phẩm!.