Chương 313: Đại Mua Sắm

Chương 313: Đại Mua Sắm

“Đã bây giờ có thể mua một cái Bán Thần cấp vật phẩm, vậy ta trước hết mua một cái a.”

Patton nhẹ gật đầu: “Đương nhiên không có vấn đề!”

Hắn dò hỏi: “Ngươi muốn vật phẩm gì?”

Lục Không suy tư hạ, quyết định vẫn là trước cầm xuống siêu tốc tái sinh sách kỹ năng.

Dù sao, Bán Thần cấp đá skill về sau có cơ hội thu hoạch được, chỉ cần đánh bại Thánh cấp quái vật là được.

Quyển trục hiệu quả mặc dù rất mạnh, nhưng là hiện tại Lục Không còn không dùng được.

Cách hắn tăng lên tới 30 cấp, tiến hành ba lần tiến giai còn sớm đâu.

Chỉ có sách kỹ năng, bỏ qua lần này, về sau liền chưa hẳn có thể thu được.

Lục Không mở miệng nói: “Ta muốn sách kỹ năng.”

“Không có vấn đề.” Patton nụ cười xán lạn.

Chỉ cần không đem ba kiện toàn mua thế là được.

Giao dịch về sau, Lục Không trong tay kim tệ liền chỉ còn lại bốn mươi tám ức.

Hắn nghĩ nghĩ, lại mua Thánh cấp vật phẩm.

Thánh cấp giá tiền của vật phẩm không đồng nhất, sách kỹ năng giá cả có thể đạt tới hơn trăm triệu.

Tác dụng không đồ vật của đại liền khá là rẻ, một ngàn vạn là được.

Hết thảy liền mười cái Thánh cấp vật phẩm, Lục Không toàn bộ mua.

Trong đó bao quát hai cái Thánh cấp đá skill, một cái Thánh cấp giới chỉ, Lục Không có thể sử dụng.

Một cái hai tay búa, nếu như Lục Không học xong hai tay búa tinh thông lời nói, ngược là có thể dùng.

Không phải về sau có thể cân nhắc ban thưởng cho cái khác Cẩu quốc công hội thành viên.

Hiện tại Cẩu quốc công hội thành viên phát triển cũng không tệ, nếu có Chiến sĩ hệ chức nghiệp có thể ở nhị giai hoàn thành Vương Giả tiến giai lời nói, ngược là có tư cách sử dụng cái này Thánh cấp hai tay Chiến Phủ.

Nếu không, dùng ít nhiều có chút lãng phí.

Da của hắn giáp, bố giáp Thánh cấp trang bị, Lục Không cũng giống nhau mua xuống.

Những này có thể lưu cho Hạ Yên tứ nữ.

Các nàng hiện tại cũng đã là Lãnh Chúa mô bản, nhị giai hẳn là có rất lớn hi vọng thông qua Vương Giả mô bản tiến giai.

Cái này mấy trang bị, có là nhất giai liền có thể dùng, có thì là nhị giai mới có thể sử dụng.

Đến lúc đó liền để chính các nàng đi điểm tốt.

Còn có một cái Thánh cấp sách kỹ năng 【 đóng băng chi tâm 】.

Đây là tất cả Thánh cấp vật phẩm bên trong Quý Nhất một cái, trọn vẹn cần 150 triệu.

Bất quá, tuyệt đối là đáng giá hơn.

Cấp một liền có cường đại như vậy thuộc tính, các loại max cấp thời điểm, muốn nghĩ cũng biết sẽ có bao nhiêu mạnh.

Cái đồ chơi này cũng tương tự có thể cho Hạ Yên.

Cũng không biết Hạ Yên có thể hay không hài lòng điều kiện học tập?

Đoán chừng quá sức.

Hiện tại học không được, về sau tóm lại là có hi vọng.

Những này Thánh cấp vật phẩm cộng lại lẻ loi tổng tổng hao tốn tám trăm triệu ra mặt.

Lục Không trong tay kim tệ cũng chỉ còn lại 4 tỷ.

Lục Không muốn lưu lại đầy đủ kim tệ mua sắm còn lại hai kiện Bán Thần cấp vật phẩm.

Có thể vận dụng chỉ có cuối cùng chín trăm triệu.

Mặc dù hơi ít, nhưng may mắn thay, Truyền Thuyết cấp giá tiền của vật phẩm không tính quá cao.

Bình thường đều là trăm vạn trên dưới, hơi hơi tốt một chút, tỉ như sách kỹ năng, chính là ngàn vạn tả hữu.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, hắn tại Truyền Thuyết kỹ năng bên trong, tìm tới 【 cao cấp tái sinh 】 kỹ năng!

Phải biết, đây chính là siêu tốc tái sinh trước đưa kỹ năng!

Lục Không nguyên vốn còn muốn về sau nghĩ biện pháp thu hoạch được cao cấp tái sinh kỹ năng đâu.

Không có nghĩ tới đây vậy mà liền có!

Cái kia còn dùng suy nghĩ nhiều?

Trực tiếp cầm xuống!

Xem như Truyền Thuyết cấp kỹ năng, cao cấp tái sinh giá cả không thấp, cần 14 triệu kim tệ.

Nhưng là, điểm này kim tệ đối ở hiện tại Lục Không mà nói, xài ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Dù sao liền năm mươi ức đều tiêu xài, còn sợ cái này hơn một nghìn vạn?

【 cao cấp tái sinh (Truyền Thuyết) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +20% mỗi giây khôi phục 0. 5% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP.

Điều kiện học tập: Toàn chức nghiệp, 6 cấp Trung Cấp Tái Sinh.

Cao cấp tái sinh cùng siêu tốc tái sinh như thế, đều chịu đựng mang tới tăng lên.

Nhưng là cùng siêu tốc tái sinh so sánh, 1 cấp sức chịu đựng tăng lên ít đi rất nhiều, chỉ có 20%.

Bất quá dù sao cũng so không có tốt.

Ngoại trừ cao cấp tái sinh bên ngoài, còn có một cái Chiến sĩ hệ Truyền Thuyết kỹ năng.

【 chiến tranh khát vọng (Truyền Thuyết) 】: Kỹ năng bị động, tiến vào chiến đấu sau, mỗi giây tăng lên 1% tổn thương, nhiều nhất tăng lên 50%.

Điều kiện học tập: Nhất giai, Chiến sĩ hệ chức nghiệp, 5 cấp Chiến Sĩ Chi Tâm.

Thuần túy tổn thương tăng phúc kỹ năng.

1 cấp liền có 50% tổn thương tăng phúc, max cấp, tổn thương tăng phúc mức chắc chắn sẽ không thấp.

Xem như Truyền Thuyết cấp kỹ năng, có mạnh như vậy tăng phúc, đã coi như là không tệ.

Không được hoàn mỹ chính là, cái này cần trong chiến đấu một chút xíu tăng lên.

Chỉ có tại chiến đấu duy trì liên tục năm mươi giây, khả năng đạt tới 50% đầy tầng hiệu quả.

Ngay cả như vậy, cái này vẫn như cũ là một cái coi như không tệ kỹ năng.

Lục Không đương nhiên cũng là không chút do dự vào tay.

Ngoại trừ hai cái này kỹ năng là Chiến sĩ có thể sử dụng bên ngoài, ngoài ra còn có mấy cái kỹ năng, thì là những nghề nghiệp khác sử dụng.

Trừ cái đó ra, Lục Không lại còn phát hiện một cái đặc thù vật phẩm!

【 Thương Pháo Đại Sư trưởng thành bút ký (Truyền Thuyết) 】: Đây là một vị mười phần tự luyến Thương Pháo Đại Sư ghi chép tự thân trưởng thành bút ký, bên trong ẩn chứa Thương Pháo Đại Sư tiến giai chi đạo.

Sử dụng điều kiện: Xạ thủ chức nghiệp.

Truyền Thuyết cấp chuyển chức vật phẩm!

Cho dù là Lục Không cũng nhịn không được trừng to mắt.

Đây là lần thứ nhất hắn gặp phải cao cấp như vậy chuyển chức vật phẩm.

Phải biết, hắn Tinh Hồng Sứ Giả cũng bất quá mới Sử Thi cấp mà thôi!

Không nghĩ tới, vậy mà có thể ở chỗ này gặp phải Truyền Thuyết cấp tiến giai vật phẩm.

Không hổ là lữ hành thương nhân a, thật là đồ tốt nhiều lắm.

Lục Không hỏi thăm một chút Patton thứ này giá cả.

Patton nhíu mày, lộ ra một vệt nụ cười: “Đây chính là Truyền Thuyết nghề nghiệp tiến giai vật phẩm, giá trị ngươi hẳn là cũng biết, một trăm triệu kim tệ, ngươi liền lấy đi.”

Lục Không nhếch nhếch miệng, thật mẹ nó quý!

Đều có thể so với Bán Thần cấp vật phẩm.

Bất quá, cái này dù sao cũng là Truyền Thuyết chức nghiệp.

Lục Không cuối cùng vẫn ra mua.

Có cái này Thương Pháo Đại Sư tiến giai vật phẩm sau, cũng coi là nhắc nhở cho Lục Không.

Phẩm giai thấp vật phẩm, chưa hẳn liền không có đồ tốt!

Tỉ như tiến giai vật phẩm, tỉ như Huyết Mạch các loại!

Dù là Lục Không chính mình không dùng được, cho cái khác người sử dụng cũng không tệ a.

Hắn lập tức cẩn thận tra nhìn lại.

Đừng nói, cuối cùng vậy mà thật cho Lục Không lục ra được một chút đồ tốt.

Tiến giai vật phẩm, khoảng chừng mười sáu!

Ra Truyền Thuyết cấp ngoài Thương Pháo Đại Sư, còn có Sử Thi cấp 【 Quang Minh Sứ Giả 】 cùng 【 Liệt Diễm Chi Vương 】 Truyền Kỳ cấp bậc càng nhiều, có trọn vẹn năm cái.

Còn lại, thì toàn bộ đều là Tinh Lương phẩm chất tiến giai vật phẩm.

Những này tiến giai vật phẩm Lục Không chính mình là không dùng được.

Nhưng là cái này không trở ngại Lục Không mua xuống, lưu cho Cẩu quốc công hội thành viên!

Có thể tiến giai là Cao giai chức nghiệp, đối một cái người chơi sức chiến đấu tăng lên thật sự là quá lớn.

Ngoại trừ tiến giai vật phẩm bên ngoài, Huyết Mạch cũng có năm cái.

Đáng tiếc những này Huyết Mạch không có thích hợp Lục Không.

Sử Thi cấp Huyết Mạch có một cái 【 bụi đất bảo hộ người 】 Huyết Mạch.

Cái này Huyết Mạch thích hợp bảo hộ Chiến sĩ loại hình sử dụng, nhưng là Lục Không dù sao đi không phải cái này đường đi.

Dùng loại này Huyết Mạch, với hắn mà nói, có chút quá lãng phí.

Không cần thiết.

Truyền Kỳ cấp cũng tương tự có một cái, là hoang dã tinh linh Huyết Mạch.

Có thể tăng lên hoang dã đồng bạn sức chiến đấu, thuộc về hệ triệu hoán Huyết Mạch.

Cái này cũng tương tự không thích hợp Lục Không, ngược lại là tương đối thích hợp Lâm Anh Anh.

Cái này khiến Lục Không có chút buồn bực.

Làm sao lại không có thích hợp ta Huyết Mạch đâu?

Về phần Truyền Kỳ phía dưới Huyết Mạch, Lục Không đương nhiên là chướng mắt.

Cái này mang tới tăng lên, với hắn mà nói, khẳng định cơ hồ cùng hơi.

Mặc dù Lục Không chính mình là chướng mắt, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn không mua.

Đây đều là chiến lược dự trữ!

Thế là, thượng vàng hạ cám đồ vật cộng lại, Lục Không lại hao tốn không sai biệt lắm tám trăm triệu!

Về sau Lục Không liền cưỡng ép khắc chế chính mình mua sắm muốn.

Số tiền này còn phải giữ lại mua sắm hai kiện Bán Thần cấp vật phẩm đâu!

Bất quá, hao tốn nhiều như vậy kim tệ, Lục Không thu hoạch cũng là mười phần to lớn.

Vẻn vẹn chỉ là chính hắn, liền thu được Bán Thần cấp có thể, Truyền Thuyết kỹ năng, Thánh Vật trang bị, Thánh cấp đá skill, Đỉnh Cấp Đá Skill chờ một chút.

Có thể nói, cái này một đợt xuống dưới, Lục Không thực lực bản thân có thể tăng lên một mảng lớn!.