Chương 314: To Lớn Tăng Lên

Chương 314: To Lớn Tăng Lên

Mua sắm hoàn tất, Lục Không nhìn xem Patton nói: “Lão bản, ta có hay không lúc nào thời điểm đều có thể triệu hoán ngươi?”

Patton nghĩ nghĩ, cười nói: “Orion tân thủ đại lục vừa mới bắt đầu Open Beta không bao lâu, đây là một mảnh rất lớn thị trường, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta lại ở chỗ này chờ năm năm trở lên. Chỉ cần trong đoạn thời gian này kêu gọi ta, ta đều sẽ tới.”

Nghe nói như thế, Lục Không yên tâm xuống tới.

Hắn liền sợ tự mình làm kết thúc nhiệm vụ, kết quả tìm không thấy lão bản người.

Đây không phải là đã hao tốn thời gian, lại cái gì đều không có mò được?

Năm năm, Lục Không đều có lòng tin rời đi tân thủ gói quà lớn lục, đương nhiên cũng không cần lo lắng vấn đề này.

Hắn gật đầu nói: “Dạng này vậy ta an tâm, nếu có ngươi tin tức về Ngọc Bội, ta hội triệu hoán ngươi.”

“Không có vấn đề.” Patton dùng móng vuốt vuốt vuốt chòm râu, cười gật đầu.

“Lão bản kia, chúng ta liền cáo từ.”

Lục Không cùng Patton cáo biệt, sau đó liền xoay người rời đi.

Đã còn có thời gian năm năm, Lục Không cũng không vội mà hiện tại liền đi làm Patton nhiệm vụ.

Chủ yếu là, Patton nhiệm vụ có chút xa.

An Vân Thành, dựa theo hắn tại quan phương trong diễn đàn nhìn thấy tin tức, đó đã không phải là tại Uy Quốc trò chơi Thế Giới Phạm Vi.

Mà là tại Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc giao giới Khu Vực.

Nơi đó đã có Lionheart Vương Quốc người chơi, cũng có Baron Đế Quốc người chơi.

Nghe nói thật náo nhiệt.

Tại Uy Quốc Phạm Vi Đại Vũ Thành cùng Đại Viễn thành, là không có đi An Vân Thành truyền tống môn.

Trừ phi là tiến về càng lớn chủ thành, mới nắm giữ tiến về thứ cấp chủ thành truyền tống môn.

Hắn muốn đi qua, trước tiên cần phải truyền tống tới Đại Viễn thành, sau đó chính mình chạy đồ đi qua.

Dù là hắn cưỡi Nguyệt Quang Sư Tử, cũng cần tốn hao thời gian không ngắn mới có thể đến nơi đó.

Hiện ở đây, Lục Không trong tay còn có một ít chuyện không làm xong, các loại làm xong lại đi qua cũng không muộn.

Hắn tiếp tục tiến về đầm lầy Khu Vực hư thối đất hoang.

Trên đường, Lục Không nhường Nguyệt Quang Sư Tử chạy trước, chính mình thì là bắt đầu tiêu hóa theo Patton nơi đó lấy được đồ vật của được.

Trong đó kỹ năng, Lục Không trước học được.

Bao quát cao cấp tái sinh cùng chiến tranh khát vọng hai cái Truyền Thuyết cấp kỹ năng.

Bởi vì Patton nơi đó cũng có cao cấp cùng Đỉnh Cấp Đá Skill bán, hơn nữa số lượng còn không ít.

Trong đó Đỉnh Cấp Đá Skill chừng hai mươi lăm khỏa, Lục Không bỏ ra mấy ngàn vạn, toàn bộ đều ra mua.

Cao cấp đá skill liền càng nhiều, bất quá Lục Không không có mua.

Dù sao, cao cấp đá skill chỉ cần Lãnh Chúa liền có thể rơi xuống.

Khỏi cần phải nói địa phương, phó bản bên trong Lãnh Chúa số lượng liền không ít, Lục Không không thiếu cao cấp đá skill.

Nhưng là Đỉnh Cấp Đá Skill cần Vương Giả khả năng rơi xuống, cái này Lục Không là thiếu.

Truyền Thuyết cấp kỹ năng, phía trước mấy cấp có thể dùng cao cấp đá skill, đằng sau liền cần Đỉnh Cấp Đá Skill.

Lục Không ngón tay liền chút, đem có thể tăng lên đều cho tăng lên.

Ngoại trừ vừa lấy được cao cấp tái sinh cùng chiến tranh khát vọng bên ngoài, còn có trước đó theo Huyết Thủ đạo sư nơi đó học được cao cấp lực lượng tăng cường cùng Trảm Tinh cũng đều tăng lên một chút.

【 cao cấp lực lượng tăng cường (đẳng cấp 8) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 1600 điểm lực lượng, đồng thời ngoài định mức tăng lên 16% lực lượng trị.

【 Trảm Tinh (đẳng cấp 3) 】: Vung vẩy vũ khí, một lần phát động đủ để vỡ nát tinh thần công kích! Đối mục tiêu tạo thành 9000% tổn thương, đồng thời tại sau này ngoài định mức làm mục tiêu nhận 40% chân thực tổn thương, duy trì liên tục hai giây, thời gian cooldown hai mươi giây.

【 cao cấp tái sinh (đẳng cấp 8) 】: Kỹ năng bị động, sức chịu đựng +160% mỗi giây khôi phục 4% sinh mệnh hạn mức cao nhất HP.

【 chiến tranh khát vọng (đẳng cấp 8) 】: Kỹ năng bị động, tiến vào chiến đấu sau, mỗi giây tăng lên 8% tổn thương, nhiều nhất tăng lên 400%.

Trong đó để cho Lục Không khiếp sợ nhất, đương nhiên là Thánh cấp kỹ năng Trảm Tinh.

Thương hại kia tăng thêm thật sự là quá khoa trương!

Lúc này mới 3 cấp, liền có trọn vẹn 9000% tổn thương tăng phúc, hơn nữa, tại công kích về sau, còn có thể nhường mục tiêu nhận 40% chân thực tổn thương.

Phải biết đây chính là chân thực tổn thương!

Là bất kể tính phòng ngự hộ giáp.

Không hổ là Thánh cấp kỹ năng, danh đầu của Trảm Tinh thật không có gọi sai.

Quá bạo lực.

Cái khác mấy cái kỹ năng cũng tương tự nhường Lục Không rất hài lòng.

Cao cấp lực lượng tăng cường cố định liền tăng thêm trọn vẹn 1600 điểm lực lượng, đều gần sánh bằng Lục Không tại nhất giai lúc lực lượng thượng hạn.

Chớ nói chi là còn ngoài định mức tăng lên 16% lực lượng trị.

Lục Không lực lượng bây giờ thuộc tính hạn mức cao nhất tiếp cận hai vạn, nếu như hắn thuộc tính đạt tới hạn mức cao nhất, có thể tăng lên chừng ba ngàn ngoài định mức lực lượng.

Cộng lại liền tiếp cận năm ngàn.

Một cái kỹ năng có thể tăng lên nhiều như vậy lực lượng, đã rất mạnh.

Chớ nói chi là về sau Lục Không thực lực tăng lên, lực lượng thuộc tính hạn mức cao nhất tiếp tục tăng lên, kỹ năng này cũng sẽ thay đổi càng mạnh.

Cao cấp tái sinh hiệu quả giống nhau cực mạnh.

Bị động tăng lên trọn vẹn 160% điểm sức chịu đựng, thêm so với Trung Cấp Lực Lượng Tăng Cường nhiều hơn rất nhiều.

Không chỉ có như thế, mỗi giây 4% sinh mệnh khôi phục đã vượt qua max cấp Trung Cấp Tái Sinh!

Phải biết max cấp Trung Cấp Tái Sinh cũng bất quá mới 3% sinh mệnh khôi phục mà thôi.

Có thể nói toàn phương diện nghiền ép.

Có kỹ năng này, Lục Không thì càng khó chết.

Sau cùng chiến tranh khát vọng nhường Lục Không có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Chỉ cần thời gian chiến đấu đầy đủ dài, có thể tăng lên trọn vẹn 400% tổn thương!

Phải biết, Lục Không nguyên bản tổn thương đã đầy đủ cường đại, lại đề thăng 400% cùng cấp bậc Thánh Linh đoán chừng đều có chút không chịu đựng nổi công kích của hắn.

Khuyết điểm duy nhất đại khái chính là cần thời gian tích lũy, khả năng đem thuộc tính chồng đầy.

Còn lại còn có hai cái Thánh cấp đá skill.

Lục Không không cần suy nghĩ, trực tiếp điểm tại trên Tinh Hồng Chiến Thể.

Tinh Hồng Chiến Thể thật sự là quá mạnh, kỹ năng này, Lục Không luôn luôn đặt ở thứ nhất ưu tiên cấp.

Nhưng mà nhường Lục Không có chút bất đắc dĩ là, hắn chỉ dùng một quả Thánh cấp đá skill, sau đó Hệ Thống liền nhắc nhở hắn, Tinh Hồng Chiến Thể cần dùng cao hơn cấp bậc đá skill khả năng tăng lên.

Giờ phút này Tinh Hồng Chiến Thể kỹ năng đã đạt đến 8 cấp.

【 Tinh Hồng Chiến Thể (đẳng cấp 8) 】:

Mở ra Chiến Thể sau, toàn thuộc tính +800% tạo thành tổn thương +800% phòng ngự +800% hút máu +80% tốc độ di chuyển +160% bị thương tổn -80% mở ra sau, mỗi phút tiêu hao 1 điểm Tinh Hồng Chiến Khí.

Còn lại một quả Thánh cấp đá skill, Lục Không nghĩ nghĩ, dùng tại trên Tinh Hồng Chiến Khí.

Dù sao, Tinh Hồng Chiến Khí giống như Tinh Hồng Chiến Thể, đều là Tinh Hồng Sứ Giả hạch tâm kỹ năng.

Tinh Hồng Chiến Khí trước đó đã đạt đến 8 cấp, bởi vì là Truyền Thuyết kỹ năng, không cách nào tiếp tục dùng Đỉnh Cấp Đá Skill thăng cấp, Lục Không lại không có dư thừa Thánh cấp đá skill, cũng chỉ có thể trước gác lại ở một bên.

Hiện ở đây, ngược là có thể đem Tinh Hồng Chiến Khí tăng lên.

Sử dụng một quả Thánh cấp đá skill, Tinh Hồng Chiến Khí đạt đến 9 cấp.

【 Tinh Hồng Chiến Khí (đẳng cấp 9) 】:

Bị động hiệu quả, toàn thuộc tính +180% hút máu +18%.

Chủ động mở ra: Công kích khoảng cách +900% tạo thành tổn thương +270% phòng ngự +270%. Mở ra lúc mỗi phút tiêu hao 1 điểm chiến khí.

Chiến khí lượng: 90 điểm, mỗi giờ khôi phục 9 điểm.

Còn kém một viên cuối cùng Thánh cấp đá skill, Tinh Hồng Chiến Khí liền có thể đạt tới max cấp.

Đối với cái này Tinh Hồng Sứ Giả hạch tâm kỹ năng, Lục Không là rất chờ mong nó max cấp đặc hiệu.

Hi vọng sẽ không để cho hắn thất vọng.

Sử dụng xong những này về sau, thực lực của Lục Không có thể nói lại có một cái cự đại tăng lên.

Mà tại Lục Không tiêu hóa đến từ Patton thu hoạch lúc, Nguyệt Quang Sư Tử một đường tiến lên, rất mau tới tới một chỗ Khu Vực.

Cùng đầm lầy so sánh, nơi này bùn đất đã mười phần rắn chắc, cũng không có hôi thối chướng khí.

Nhưng là nơi này bùn đất bày biện ra một loại quỷ dị màu xanh nâu, nhìn qua dường như bị thi thủy thẩm thấu đồng dạng.

Nguyệt Quang Sư Tử đạp vào đất hoang, Lục Không liền thấy khắp nơi có thể thấy được xương cốt cùng tàn phá thân thể.

Ở phía xa, nhàn nhạt màu xám trong sương mù, Lục Không thấy được vặn vẹo cái bóng.

Những cái bóng này dường như đã nhận ra có khách đến, đang khập khiễng hướng về hắn bao vây, đối với hắn phát ra nhiệt tình hoan nghênh.

Cái bóng đi ra sương mù, toàn bộ đều là một chút tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Có động vật, có nhân loại, thậm chí còn có mấy loại sinh vật hỗn hợp lại cùng nhau..