Chương 315: Phế Tích Cùng Thành Phố Dưới Đất

Chương 315: Phế Tích Cùng Thành Phố Dưới Đất

Hư thối thi xú nhường Lục Không liên tục nhíu mày, hành tẩu trên thi thể, kia chảy xuôi thi thủy càng là buồn nôn vô cùng.

Lục Không đã không chỉ một lần nhả rãnh cái này phá trò chơi làm quá chân thực.

Cũng chính là gần nhất đã thấy nhiều các loại vong linh, nếu không, thấy được khẳng định phải làm cơn ác mộng.

Cho dù là gần nhất đã thấy nhiều vong linh, những thi thể này buồn nôn trình độ vẫn như cũ số một.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua.

Phát hiện những này vong linh vậy mà toàn bộ đều là Tinh Anh, mà còn chờ cấp đều là 21 cấp trở lên.

Trong đó đẳng cấp cao nhất đã đạt đến 23 cấp.

Lúc này mới vừa tới tới mảnh đất hoang này mà thôi, thâm nhập vào đi lời nói, quái vật đẳng cấp khẳng định hội cao hơn.

Dù là nơi này không có số một cứ điểm, Lục Không vẫn là cảm giác đến đúng chỗ.

Ở chỗ này cày quái, đây không phải là hiệu suất tiêu chuẩn?

Nhìn xem đến gần thi thể, Lục Không tiện tay một cái Tinh Hồng Chiến Khí gia trì Hoành Tảo, tất cả quái vật tại chỗ tử vong.

Lục Không cưỡi Nguyệt Quang Sư Tử, cất bước tiến vào sương mù xám chỗ sâu.

Sương mù xám bên trong, quái vật không ngừng xuất hiện.

Hơn nữa sương mù xám càng ngày càng đậm, làm cho không người nào có thể phân biệt phương hướng.

Lục Không dứt khoát cũng liền lười nhác phân biệt, chỗ nào xuất hiện quái vật nhiều, chỗ nào xuất hiện quái vật đẳng cấp cao, hắn liền đi bên nào.

Theo dần dần xâm nhập, vong linh đã xuất hiện Đầu Mục thậm chí Lãnh Chúa cấp.

Đẳng cấp cũng theo lúc đầu 21 cấp tăng lên tới 25 cấp thậm chí 26 cấp.

Lục Không hiện tại bất quá mới 21 cấp, đẳng cấp này chênh lệch, đã có đẳng cấp áp chế.

Nhưng là, Lục Không mô bản thật sự là quá cao, Thánh Linh mô bản mang tới tăng phúc cực kỳ to lớn.

Lại thêm sức mạnh của Lục Không thuộc tính cực cao.

Ngay tại vừa rồi, mượn Hư Không nhà kho, hắn đem trong kho hàng tất cả trung cấp Thuộc Tính Thạch đều đem ra, dùng đến đề thăng tự thân thuộc tính.

Mỗi khỏa trung cấp Thuộc Tính Thạch có thể tăng lên 4 điểm thuộc tính.

Bởi vì Lục Không gặp phải quái vật lúc, rất ít lựa chọn Thuộc Tính Thạch, cho nên trung cấp Thuộc Tính Thạch cũng không nhiều.

Cho dù là hắn, mỗi cái thuộc tính cũng chỉ có mấy trăm khỏa mà thôi.

Cộng lại mỗi cái thuộc tính đều tăng lên không sai biệt lắm một ngàn rưỡi tả hữu.

Lại thêm trước đó tăng lên, Lục Không lực lượng bây giờ thuộc tính cơ sở đã vượt qua bảy ngàn năm.

Lại tính lên trang bị cùng kỹ năng mang tới tăng phúc, có thể tưởng tượng Lục Không hiện tại lực công kích có nhiều đáng sợ.

Dù là đẳng cấp áp chế, đối Lục Không mà nói, ảnh hưởng cũng rất nhỏ.

Theo Lục Không dọc theo quái vật số lượng nhiều, cũng lại đẳng cấp cao phương hướng di động, không bao lâu, hắn liền đi tới một vùng phế tích.

Cái này mảnh phế tích dường như trải qua một trận đại chiến.

Khắp nơi đều là đổ nát thê lương, có thể tưởng tượng chiến trường kịch liệt.

Tại dạng này hoang vu đầm lầy hoang trong đất lại còn có dạng này phế tích?

Lục Không trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên.

Đoán chừng là trước kia nào đó tòa thành thị hủy diệt lưu lại vết tích?

Bất quá đáng tiếc là, nơi này hiện tại dường như có lẽ đã bị vong linh chiếm cứ.

Làm cái phế tích bên trong du đãng các loại vong linh.

Hơn nữa những này vong linh đẳng cấp cũng rất cao.

Vậy mà toàn bộ đều là 30 cấp!

Cái này đã vượt qua Lục Không 9 cấp!

Nhường Lục Không càng thêm kinh ngạc chính là, những này vong linh toàn bộ đều là có mấy loại sinh vật đặc thù.

Có mọc ra ngạc thân thể của ngư, nhưng lại có mãnh hổ đầu.

Có là thân thể của nhân loại, trên cổ ngoại trừ đầu của nhân loại bên ngoài, còn có con thỏ cùng đầu của miêu.

Có chút phảng phất là các loại sinh vật thân thể khe hở hợp lại cùng nhau, tỉ như lão hổ móng vuốt, miêu cái đuôi, ngạc vảy cá Giáp đẳng các loại.

Cho dù là vong linh, như thế trừu tượng vong linh cũng không bình thường.

Bình thường chết mất sinh vật, dù là bị tử vong chi lực chỗ phục sinh, cũng vẫn là có sinh tiền đặc thù.

Dù là Huyết Nhục hư thối, cũng hẳn là là trước kia sinh vật xương cốt mới là.

Cái nào lại biến thành dạng này?

Hiển nhiên là có người động tay động chân.

Muốn nói đối vong linh động tay chân, kia người của Thương Bạch Giáo Đoàn khẳng định chính là chuyên gia.

Dù là Lục Không cho đến bây giờ đều chưa từng thấy một cái Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, nhưng là hắn có lý do hoài nghi, nơi này khẳng định có người của Thương Bạch Giáo Đoàn tại!

Chỉ là, hắn đến bây giờ còn không có phát hiện mà thôi.

Những này dường như bị khe hở hợp lại cùng nhau vong linh quái vật, nhìn thấy Lục Không liền phảng phất yêu quái thấy được thịt Đường Tăng đồng dạng, điên cuồng nhào tới.

Nhưng mà một đạo Tinh Hồng kiếm quang hiện lên, tất cả xông tới 30 cấp vong linh quái vật toàn bộ tử vong.

Cho dù là Đầu Mục thậm chí Lãnh Chúa cấp vong linh quái vật cũng không ngoại lệ.

Một dưới thân kiếm, tử vong vong linh quái vật đủ có mấy trăm con!

Đây chính là Thánh Linh mô bản cường đại.

Phụ cận phát giác được Lục Không vong linh quái vật bị toàn bộ đánh giết, Lục Không xâm nhập phế tích.

Phế tích bên trong, Lục Không mang theo du lịch tâm tính, lắc lắc ung dung quan sát đến bốn phía.

Hắn phát hiện, nguyên bản thành phố này chủ nhân phải cùng Nguyên Tinh Nhân loại dáng dấp có chút không quá tương tự.

Phế tích trên vách tường, có thể nhìn thấy một chút bích hoạ, bích hoạ bên trong nhân loại, mọc ra bốn cái tay cánh tay, đỉnh đầu còn có xúc giác như thế đồ vật.

Tướng mạo bên trên, trên mặt Huyết Nhục rất ít, có chút cùng loại với khô lâu mặt, không quá phù hợp Nguyên Tinh Nhân loại thẩm mỹ.

Về phần thành phố này vì sao lại hủy diệt, Lục Không liền không được biết rồi.

Rất nhanh, Lục Không liền dựa vào tới gần phế tích trung ương.

Tại cái này Khu Vực, vốn nên nên có một cái quảng trường.

Nhưng là, giờ phút này trên quảng trường lại có một cái hố sâu to lớn.

Trong hố sâu thông đạo uốn lượn hướng phía dưới, không nhìn thấy cuối cùng.

Bất quá thỉnh thoảng sẽ có khâu lại quái vật từ bên trong lắc lắc ung dung đi tới, gia nhập vào bên ngoài phế tích đại gia đình bên trong.

Bất quá thật đáng tiếc chính là, hiện tại đại gia đình này ít đi rất nhiều thành viên.

Lục Không hạ Toạ Kỵ, cất bước đi vào hố sâu thông đạo.

Bên trong tính ăn mòn mùi thây thúi càng thêm nồng nặc.

Cái lối đi này có chút gập ghềnh, nhưng là tổng thể vẫn có thể nhìn ra được hẳn là bị đào móc.

Chỉ là cái này đào móc vết tích, dường như không giống như là dùng công cụ làm ra.

Lục Không cũng không rõ ràng bọn hắn là thông qua thứ đồ gì đào móc xảy ra lớn như vậy một cái lối đi.

Thông đạo chừng hơn hai mươi mét đường kính, rất lớn.

Đi không biết rõ bao lâu, dường như có lẽ đã có hơn mười cây số khoảng cách.

Thời gian dần trôi qua, Lục Không phát hiện hướng xuống thông đạo biến không còn như vậy nghiêng về.

Sau đó, hắn liền thấy trước mắt hoàn cảnh biến mở rộng rất nhiều.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Lục Không trừng to mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là một cái cực kỳ to lớn động quật.

Trong động quật, lại có từng tòa to lớn kiến trúc.

Kiến trúc từ màu xám đen cự thạch chế tạo thành, có cạnh có góc, cùng loại với Kim Tự Tháp.

Loại này kiến trúc tại trong động quật kéo dài không dứt, một mực xâm nhập tới động quật chỗ sâu.

Cái này phảng phất là một cái dưới đất thành thị!

Mà tại động quật chỗ sâu, Lục Không mơ hồ nghe được như sấm sét tiếng hít thở.

Phảng phất có cái gì kinh khủng quái vật ở trong đó ngủ say.

Cho dù là hắn, trong lúc nhất thời cũng có chút ngạc nhiên.

Đây là nơi quái quỷ gì?

Tại cùng loại Kim Tự Tháp kiến trúc bên ngoài, có từng đầu sửa chữa chỉnh chỉnh tề tề thông đạo.

Trên lối đi cùng chung quanh đều có bình thường khô lâu vong linh đang đi lại.

Trừ cái đó ra, Lục Không rốt cục thấy được người của Thương Bạch Giáo Đoàn!

Nhìn thấy Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ trong nháy mắt kia, Lục Không lộ ra mỉm cười thân thiện.

Ta liền biết!

Nhìn thấy bọn gia hỏa này, Lục Không trong lúc nhất thời thậm chí cảm thấy phải có chút thân thiết!

Dù sao địa phương quỷ quái này quá xa lạ.

Một cái cự đại thành phố dưới đất!

Bên trong toàn bộ đều là vong linh khô lâu, dù là Thương Bạch Giáo Đoàn có ít đồ, nhưng là làm ra động tĩnh lớn như vậy, vẫn như cũ nhường Lục Không có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lại thêm phía ngoài đại lượng khâu lại vong linh quái vật, Lục Không thậm chí đều muốn hoài nghi Thương Bạch Giáo Đoàn muốn phát động đại chiến đâu.

Đúng lúc này, Lục Không bỗng nhiên nghe được Hệ Thống nhắc nhở thanh âm.

“Keng, chúc mừng người chơi Lục Không hoàn thành nhiệm vụ: Tìm kiếm số một cứ điểm.”

Lục Không khẽ giật mình.

Nhiệm vụ hoàn thành?

Sau đó hắn càng thêm ngạc nhiên mừng rỡ.

Nơi này chính là số một cứ điểm.

Như vậy Ankes liền ở trong đó?

Nhị giai Đế Hoàng cấp quái vật, có thể rơi xuống Thánh Vật.

Diệu a!

Tuyệt không thể tả!

Con mắt của Lục Không bắt đầu phát sáng..