Chương 316: Người Này Nói Thật Để Cho Người Ta Buồn Bực

Chương 316: Người Này Nói Thật Để Cho Người Ta Buồn Bực

Bất quá, Lục Không cũng không có trực tiếp giết đi vào.

Hắn dự định về trước đi đem nhiệm vụ nộp.

Dù sao, tìm tới số một cứ điểm hiển nhiên là một cái trước đưa nhiệm vụ.

Giao xong nhiệm vụ này về sau, đoán chừng thành chủ đại nhân còn có những cái nhiệm vụ khác tuyên bố.

Không cần thiết vội vã như vậy.

Lục Không thối lui ra khỏi thông đạo, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Đến tới mặt đất phế tích về sau, Lục Không cưỡi lên âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, nhanh chóng hướng về bên ngoài chạy tới.

Mặc dù phế tích bên ngoài nồng vụ vẫn như cũ, nhưng là Lục Không thật là mở địa đồ.

Cùng lắm thì liền đối lấy địa đồ chạy.

Thế nào cũng sẽ không lạc đường.

Rất nhanh, Lục Không liền chạy ra khỏi đầm lầy đất hoang, đi tới đầm lầy Khu Vực.

Nguyệt Quang Sư Tử hóa thành ngân quang, hướng về Đại Vũ Thành phương hướng chạy.

Nơi này đã vượt qua quyển trục về thành sử dụng Phạm Vi, không có cách nào ở chỗ này trực tiếp về thành.

Chạy một đoạn đường, rời đi đầm lầy Khu Vực, Lục Không cuối cùng là lần nữa tiến vào quyển trục về thành sử dụng trong Phạm Vi.

Sau đó, hắn lúc này sử dụng quyển trục về thành, về tới Đại Vũ Thành trong biệt thự.

Rời phòng, Lục Không đi xuống lầu, phát hiện trong phòng khách lại có người.

Hắn xem xét, là Hạ Yên.

Hạ Yên đang ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem trong tay văn kiện, đôi mi thanh tú hơi nhíu, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Nghe được động tĩnh sau, Hạ Yên ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Lục Không, nàng mặt giãn ra lộ ra nụ cười: “Ngươi không phải đi tìm số một cứ điểm sao? Tại sao trở lại?”

Lục Không cười nói: “Đã đã tìm được, trở về giao nhiệm vụ.”

Hạ Yên có chút kinh ngạc: “Nhanh như vậy?”

“Lấy thực lực của ta, đồng dạng quái vật căn bản ngăn không được ta, chỉ cần đi một chuyến, nếu có, vậy thì nhất định có thể tìm tới. Trừ phi là giấu rất sâu.”

Hạ Yên nhẹ gật đầu, cũng là mười phần tán đồng: “Cũng là, nhị giai Thánh Linh a…… Lấy thực lực của ngươi, đoán chừng tại toàn bộ Đại Vũ Thành Phạm Vi, đều không có gì đối thủ a? Tam giai quái vật chỉ sợ đều không phải là đối thủ của ngươi.”

Nghe được lời nói của Hạ Yên, Lục Không cũng là có chút không xác định: “Tam giai còn không biết, dù sao còn không có đánh qua tam giai đâu.”

Cấp bậc áp chế khẳng định so đẳng cấp áp chế lợi hại.

Trước đó đẳng cấp áp chế đều để Lục Không cảm thấy phiền toái.

Hiện tại hoàn toàn là bởi vì mô bản chênh lệch quá lớn, cho nên đẳng cấp áp chế với hắn mà nói không có quá lớn hiệu quả.

Nhưng là nếu như là tam giai, vậy thì không giống như vậy.

Lục Không cũng không xác định, chính mình có thể hay không đối phó tam giai quái vật.

Có lẽ Tinh Anh quái, Đầu Mục quái cái này mô bản tương đối kém có thể đối phó.

Nhưng là cao cấp mô bản tam giai quái vật, hắn khả năng cũng rất khó nhẹ nhõm ứng đối.

Bất quá, Lục Không cũng không muốn lấy hiện tại liền đi tìm tam giai quái vật phiền toái.

Dù sao không cần thiết.

Tốn công mà không có kết quả.

Chính mình xoát điểm nhị giai quái vật thăng cấp, chẳng lẽ không thơm sao?

Lúc này, Lục Không nghĩ tới rồi chuyện gì.

Hắn cười nói: “Đúng rồi, lần này ta trên đường gặp một cái thương nhân, trong tay hắn có chút đồ tốt bán. Cũng có mấy người các ngươi, ta liền dứt khoát đều mua. Đúng rồi, Nguyệt Tâm các nàng đâu?”

Hạ Yên mở miệng nói: “Các nàng vừa hạ tuyến không bao lâu.”

Lục Không khẽ giật mình: “Hạ tuyến?”

Hắn nhìn đồng hồ, phát hiện hôm nay trò chơi thời gian vậy mà nhanh đến.

Lúc trước hắn cũng không có chú ý.

“Các nàng không có ở đây, ngày mai cho các nàng tốt, ngươi trước hết cho ngươi a.” Lục Không lắc đầu nói.

Hạ Yên có chút hiếu kỳ, cười trêu chọc nói: “Là cái gì? Vậy mà có thể để chúng ta nhà lục đại hội dài nói là đồ tốt?”

Nàng thật là biết, Lục Không ánh mắt cao bao nhiêu.

Ngẫm lại cũng là, bình thường quái vật gì rơi xuống đều có thể thu được đồ tốt nhất.

Làm sao có thể ánh mắt không cao?

Hạ Yên thậm chí có đôi khi muốn, Lục Không có phải hay không cùng trò chơi này người sáng tạo có quan hệ gì?

Nghe nói trò chơi này là vũ trụ ý chí chế tạo thành.

Nàng cũng hoài nghi Lục Không có phải hay không trong vũ trụ con của Thiên Mệnh loại hình nhân vật.

Nhưng là luôn cảm thấy cách nói này lại có chút hư ảo, chính nàng đều cảm giác có chút buồn cười.

Dứt khoát Hạ Yên cũng liền lười suy nghĩ nhiều.

Nghe được Hạ Yên hỏi thăm, Lục Không nhíu mày, khẽ cười nói: “Đương nhiên là đồ tốt, Thánh cấp sách kỹ năng cùng Thánh cấp trang bị, thế nào?”

Hạ Yên vừa rồi trong đầu một mực đang nghĩ lấy Lục Không rơi xuống vấn đề, nghe được lời nói của Lục Không, nàng cảm thấy mình khả năng bởi vì không có chú ý, nghe lầm.

“Ngươi mới vừa nói cái gì?” Hạ Yên hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Lục Không.

“Thánh cấp sách kỹ năng cùng Thánh cấp trang bị a.”

Hạ Yên: “????”

Nàng trong đầu nổi lên liên tiếp dấu chấm hỏi.

“Thánh cấp sách kỹ năng cùng Thánh cấp trang bị?!” Hạ Yên xinh đẹp mang trên mặt đờ đẫn biểu lộ, trong mắt viết đầy không dám tin.

Nói đùa cái gì?

Pháp hệ Thánh cấp sách kỹ năng?

Nàng liền Truyền Thuyết cấp kỹ năng đều chưa thấy qua, trực tiếp liền gặp phải Thánh cấp kỹ năng?

Hạ Yên ngốc trệ một lát, sau đó có chút hồ nghi nhìn xem Lục Không nói: “…… Ngươi sẽ không nói đùa với ta a?”

Lục Không tức giận nói: “Cái này có cái gì tốt nói đùa?”

Hắn đem đóng băng chi tâm sách kỹ năng dán đi ra.

Hạ Yên nhìn thấy sách kỹ năng sau khi giới thiệu, hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Kỹ năng này……

Quả thực chính là vì nàng lượng thân định chế!

Nàng nguyên bản chức nghiệp chính là Băng Phách Pháp Sư, lại thêm hấp thu Băng Vu Huyết Mạch cũng là Băng hệ Pháp sư Huyết Mạch.

Hiện tại nếu như thu hoạch được kỹ năng này sách, nàng thậm chí dám khẳng định, chính mình nhị giai tiến giai thời điểm, có thể thông qua Vương Giả nhiệm vụ!

Thậm chí ngay cả Đế Hoàng cấp nàng đều có thể thử một chút!

Dù sao, kỹ năng này quá mạnh!

Lại thêm nàng Sử Thi cấp chức nghiệp cùng Huyết Mạch, cùng trong khoảng thời gian này tích lũy 20 cấp trang bị, Đế Hoàng cấp thật không phải là không có hi vọng.

Bất quá rất nhanh, Hạ Yên liền phản ứng lại.

Nàng chật vật dời ánh mắt, không nhìn tới kỹ năng này sách.

Nàng bất đắc dĩ nói: “Kỹ năng này quá trân quý, ta căn bản mua không nổi.”

Thông qua lần trước đấu giá hội, Hạ Yên cũng coi là biết sách kỹ năng giá trị.

Ngay cả Truyền Kỳ sách kỹ năng, đều sẽ bị dân bản địa cường giả tranh đoạt, nếu như cái này Thánh cấp sách kỹ năng truyền đi, Hạ Yên đoán chừng Lục Không được bị dân bản địa người chơi truy sát.

Thánh cấp sách kỹ năng a…… Đây cũng không phải là chuyện của kim tệ.

Trân quý như vậy vật phẩm, khẳng định cực kì hiếm thấy.

Dù là ngươi có kim tệ, cũng chưa chắc có cơ hội mua được.

Đừng nhìn Lục Không nói đến nhẹ nhàng như vậy, Hạ Yên là biết đến, Lục Không hoàn thành các loại tiến giai, trên người xưng hào nhiều như vậy, dân bản địa đối với hắn độ thiện cảm có thể nghĩ.

Thương nhân kia bằng lòng bán cho Lục Không, cũng chưa chắc bằng lòng bán cho cái khác người.

Chớ nói chi là, Thánh cấp sách kỹ năng giá cả chỉ sợ cực cao.

Dù là nàng có lòng muốn mua, dù là góp nhặt tất cả Uy Quốc người chơi trong tay kim tệ, đoán chừng đều không đủ a?

Lục Không đã cho nàng quá nhiều đồ vật, nàng hiện tại đã trả không hết.

Tuy nói Lục Không nói nàng hỗ trợ quản lý công hội, cũng coi là trả khoản.

Nhưng là Hạ Yên minh bạch, Uy Quốc công hội đồng dạng cũng là bồi dưỡng Uy Quốc thiên kiêu Thánh Địa, thậm chí cũng là Lục Không là Uy Quốc làm cống hiến!

Cùng nó nói là nàng giúp Lục Không bận bịu, càng không bằng nói là nàng tại giúp Uy Quốc bồi dưỡng thiên kiêu!

Theo Hạ Yên, đó căn bản không tính là trả khoản.

Cái này Thánh cấp sách kỹ năng, nàng thật không mặt mũi cầm.

Nghe được Hạ Yên lời này, Lục Không như có điều suy nghĩ.

Hạ Yên là lòng tự trọng rất mạnh người, cho đến bây giờ, đã tiếp thụ qua hắn không ít trợ giúp, đoán chừng có chút ngượng ngùng.

Hắn nghĩ nghĩ, cười nói: “Nếu không dạng này, kỹ năng này sách giá trị 150 triệu kim tệ, ngươi về sau hàng năm cho ta còn ba trăm vạn kim tệ, còn năm mươi năm, có thể làm được sao? A, ta tính lợi tức, còn sáu mươi năm a. Không trả xong cũng đừng chết a!”

Hạ Yên đều không có nghe Lục Không câu nói kế tiếp, nàng mặt mày kinh sợ trừng to mắt, nhìn xem Lục Không: “Một trăm triệu năm ngàn kim tệ? Ngươi nơi nào đến nhiều như vậy kim tệ?”

Dù là Hạ Yên suy đoán kỹ năng này sách giá cả cực cao, cũng không nghĩ tới sẽ như vậy không hợp thói thường.

Tuy nói 150 triệu tính thành tiền thật dường như mới chỉ có một vạn 5000 ức.

Nhưng là không thể tính như vậy.

Dù sao kim tệ trên thực tế trân quý trình độ vượt xa tiền thật.

Tiền thật, Uy Quốc chỉ cần muốn, hoàn toàn có thể tự mình chế tạo, nhưng là kim tệ, hoàn toàn thuộc về cung không đủ cầu trạng thái.

Cho dù là Uy Quốc người chơi liều mạng, cũng không biết được bao lâu khả năng thu thập nhiều như vậy kim tệ!

Hiện tại Phổ Thông Uy Quốc người chơi, trong tay đầu có 1 kim tệ, đã coi như là thổ hào!

150 triệu, đoán chừng không có nhiều người cảm tưởng.

Cho dù là Hạ Yên cũng không dám muốn.

Lục Không cười nói: “Ta trước đó rơi xuống một vài thứ đều bán cho thương nhân kia a, không có việc gì, những vật kia lại đánh mấy lần bộ vốn là có.”

Hạ Yên: “……”

Nghe được câu trả lời này, Hạ Yên trong lúc nhất thời vậy mà không biết trả lời như thế nào.

Đánh mấy lần phó bản liền có thể mua một cái Thánh cấp vật phẩm?

Người này nói thật để cho người ta buồn bực..