Chương 317: Bị Cưỡng Hôn?

Chương 317: Bị Cưỡng Hôn?

“Đề nghị của ta thế nào?”

Lục Không nhìn xem Hạ Yên cười nói.

Hạ Yên hoàn hồn, nàng tâm tình hết sức phức tạp.

Kỳ thật nàng cũng biết, cho dù là Lục Không đề nghị như vậy, đối với nàng mà nói, cũng tuyệt đối là rất có lợi.

Dù sao, Thánh cấp sách kỹ năng cũng không phải cái gì người đều có hi vọng lấy được.

Nhưng là cơ hội như vậy xác thực khó được……

Nàng cắn cắn môi dưới, cuối cùng vẫn mở miệng nói: “Kia, vậy ta liền không khách khí.”

Lục Không có chút gật đầu, tiếp tục nói: “Vẫn là cùng trước đó như thế, nếu như ta có nhu cầu gì, ngươi cũng đừng cự tuyệt là được.”

Hạ Yên bất đắc dĩ nhìn xem Lục Không: “Ta ngược lại thật ra muốn cự tuyệt, ngươi tối thiểu nhất cho ta một cái cơ hội cự tuyệt? Cho đến bây giờ, lục đại hội dài ngài có nhu cầu gì sao?”

Lục Không tưởng tượng, giống như cũng là?

Chính mình giống như xác thực cũng không có gì cần Hạ Yên giúp địa phương.

Hắn cười nói: “Vậy sau này nói không chừng sẽ có đâu?”

Hạ Yên nhẹ hừ một tiếng: “Hi vọng sẽ có a.”

Sau đó nàng ánh mắt hơi đổi, vẩy vẩy băng lam sắc mái tóc, mỉm cười nói: “Đúng rồi, ngươi tới đây một chút, nơi này có cái trong công hội văn kiện, ngươi đến xem thử.”

Lục Không nghe nói như thế, lập tức liền đau đầu: “Cái đồ chơi này ngươi cùng Nguyệt Tâm hai cái nhìn không phải tốt a? Hai người các ngươi lợi hại như vậy, không dùng được ta đi?”

Hạ Yên tức giận nói: “Lục đại hội dài, ngài dù sao cũng là công hội hội trưởng, khó được ở chỗ này, nhìn một chút thế nào? Nhanh tới xem một chút, cái này văn kiện rất trọng yếu.”

Lục Không nghe xong rất trọng yếu, nhíu mày, cũng liền đi qua.

Hạ Yên vỗ vỗ bên người ghế sô pha: “Ngồi ở đây, xem thật kỹ một chút.”

Lục Không tại bên người Hạ Yên ngồi xuống, nhìn về phía Hạ Yên văn kiện trong tay.

Hắn cúi đầu nhìn một chút, phát hiện là công hội thành viên mới cơ bản tin tức cùng gia đình tin tức.

Cái đồ chơi này rất trọng yếu a?

Lục Không nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, quay đầu nhìn về phía Hạ Yên: “Cái này đông……”

Hắn vừa mới mở miệng, làn gió thơm đánh tới, một vệt lạnh buốt bôi trơn xúc cảm tại trên môi của hắn hiển hiện.

Lục Không: “???”

Hắn trừng to mắt, nhìn xem rời xa Hạ Yên, trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi.

Chờ một chút……

Tình huống như thế nào?

Hắn sờ lên bờ môi, khó có thể tin.

Ngọa tào, ta bị cưỡng hôn?!

Hạ Yên giờ phút này gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng cầm qua văn kiện nói: “Tốt, xem hết, ta cũng muốn hạ tuyến.”

Nàng một cái thoáng hiện biến mất không thấy gì nữa, chỉ ném câu nói tiếp theo: “Việc này ngươi đừng nói cho những người khác!”

Lưu lại Lục Không một người giữ lại ở trên ghế sa lon ngẩn người.

Hắn lấy lại tinh thần, sờ lên bờ môi của mình, trong lòng càng thêm cổ quái.

Hạ Yên có thể là công chúa.

Không nghĩ tới mình còn có bị công chúa cưỡng hôn một ngày?

Trên thực tế, Hạ Yên xem như Uy Thị Huyết Mạch, tướng mạo khẳng định không thể chê, tính cách cũng cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất đối với hắn thật là tốt.

Muốn nói trong lòng Lục Không không có chút ý tứ, vậy khẳng định không ai tin tưởng.

Nhưng là trải qua trước đó chia tay, Lục Không cũng đã coi nhẹ.

Đối với tình cảm loại chuyện này, thuận theo tự nhiên là tốt.

Không cần thiết đi cưỡng cầu cái gì.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

Càng là cưỡng cầu đồ vật, ngược lại càng khó được đến.

Hắn đối Hạ Yên trợ giúp, hoàn toàn là bởi vì ngay từ đầu Hạ Yên cùng hắn chính là quan hệ hợp tác, hiện tại đã là Lãnh Chúa mô bản, tương lai tiềm lực to lớn.

Cẩu quốc…… Thậm chí là toàn bộ Nguyên Tinh, tại ma khí xâm lấn thời đại, luôn không khả năng chỉ dựa vào một mình hắn chống đỡ.

Vạn nhất có một ngày hắn không ở đây?

Lục Không tự nhiên cũng là hi vọng bồi dưỡng được một chút thực lực mạnh mẽ nhân vật, tối thiểu nhất cũng muốn có thể chống gom lại mặt.

Hạ Yên chính là người như vậy tuyển.

Hắn cảm thấy mình cùng Hạ Yên hai người nên tính là quan hệ bạn thân.

Nhưng là hôm nay Hạ Yên cái này bỗng nhiên tập kích cho hắn bị hôn mê rồi.

Còn không cho hắn nói cho người khác biết?

Vì sao?

Thật không tiện a?

Lục Không dù là sống lâu như vậy, cũng không quá lý giải nữ nhân ý nghĩ.

Đã muốn không minh bạch, Lục Không dứt khoát cũng liền lười nhác suy nghĩ.

Hắn vốn chỉ muốn tiếp tục đi làm nhiệm vụ tới, bất quá thời gian đã tới, vậy trước tiên hạ tuyến ngày mai lại làm a.

…………

Hạ Yên trong cung điện.

Bạch sắc lồng ánh sáng tiêu tán, Hạ Yên về tới hiện thực.

Nàng hồi tưởng đến vừa rồi chính mình to gan hành vi, gương mặt xinh đẹp gần như trong nháy mắt liền biến đến đỏ bừng.

Nàng trái ngược ngày xưa tỉnh táo, cả người nhào ngã xuống giường, đem mặt chôn trong chăn, phát ra tiếng ô ô.

“Hạ Yên! Ngươi vừa mới đến đáy đang làm cái gì a?!”

Nàng kỳ thật chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình nơi nào đến dạng này dũng khí, trực tiếp đích thân lên đi.

Đây chính là nàng nụ hôn đầu tiên a!

Xem như công chúa, mặc dù hưởng thụ lấy vô tận quyền thế, nhưng là liên quan tới hôn nhân, vẫn là rất nghiêm khắc.

Nàng cho đến bây giờ, ngay cả nam tính thấy cũng không nhiều.

Ngoại trừ phụ hoàng bên ngoài, cũng chỉ có mấy cái đại thần còn có hoàng cung hộ vệ.

Ngay cả hộ vệ bên cạnh nàng, đều là nữ tính.

Mặc dù Hạ Yên kiến thức rộng rãi, tính tình thành thục tỉnh táo.

Nhưng là đối mặt loại chuyện này, nàng cũng giống nhau không có kinh nghiệm.

Chỉ là tại Lục Không ngồi bên cạnh mình thời điểm, nàng đầu óc liền trống rỗng.

Không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp đích thân lên đi.

Đợi nàng kịp phản ứng thời điểm, nàng đều không biết mình là làm sao làm được?

“Hiện tại tên kia suy nghĩ cái gì? Sẽ không cảm thấy ta rất tùy tiện a?”

Hơn nữa, chính mình đường đường công chúa, như thế chủ động hôn người khác, truyền đi, sẽ bị người chê cười a?

Hạ Yên che lấy chăn mền, biểu lộ không ngừng biến hóa.

Đúng lúc này, Vương Dao Dao cùng Lâm Mính hai người thị nữ đi đến.

“Điện hạ? Ngài thế nào?”

Xem như thiếp thân thị nữ, hai người bọn họ nghe được bên trong có động tĩnh, trước tiên liền đến xem xét tình huống.

Nhìn thấy Hạ Yên cả người nằm sấp trong chăn, hai người đều là khẽ giật mình.

Các nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy luôn luôn hữu lễ có tiết Hạ Yên làm ra động tác như vậy.

Các nàng liếc nhau, biểu lộ tràn đầy nghi hoặc.

Điện hạ…… Không có vấn đề a?

Trong lòng Hạ Yên rung động, lấy lại tinh thần.

Nàng ngồi dậy, trên mặt còn lưu lại đỏ ửng, chỉ là biểu lộ đã bình thản rất nhiều.

Nàng mở miệng nói: “Mấy ngày nay có chút mỏi mệt, cho nên muốn thư giãn một tí, không có việc gì.”

Hai người nhìn thấy trên mặt Hạ Yên còn không có tán đi đỏ ửng, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Các nàng liếc nhau, Vương Dao Dao không yên lòng hỏi: “Điện hạ thật không có việc gì đi?”

Lâm Mính mở miệng nói: “Điện hạ nếu không chúng ta ra ngoài dạo chơi, giải sầu một chút?”

“Yên tâm đi, ta muốn một người chờ một hồi, các ngươi ra ngoài đi.”

Thấy Hạ Yên nói như vậy, hai người đành phải rời phòng.

Đóng cửa phòng, hai người liếc nhau, sau đó các nàng hơi hơi đi xa một chút, thấp giọng thảo luận lên.

“Dao Dao tỷ, ngươi có phát hiện hay không vừa rồi điện hạ mặt là đỏ?” Lâm Mính nhìn thoáng qua cửa gian phòng phương hướng, ánh mắt lộc cộc lộc cộc loạn chuyển.

Vương Dao Dao nhẹ gật đầu: “Ân, đương nhiên phát hiện. Vẻ mặt này…… Lại thêm vừa rồi điện hạ hành vi, không đơn giản, khẳng định không đơn giản!”

Lâm Mính càng thêm hưng phấn: “Nói thế nào?”

Vương Dao Dao vẻ mặt nhìn thấu tất cả bộ dáng nói: “Khẳng định là điện hạ cùng chúng ta vị kia Thiên Kiêu Vương xảy ra chuyện gì, nhìn điện hạ thẹn thùng bộ dáng, hẳn là chuyện tốt!”

Lâm Mính ánh mắt sáng lên: “Thật hay giả? Kia đến lúc đó, Thiên Kiêu Vương chẳng phải là muốn trở thành phò mã? Hắn dáng dấp đẹp trai như vậy, về sau chúng ta bồi gả đi, huyết kiếm ầy!”

Vương Dao Dao tức giận vỗ một cái Lâm Mính: “Ngươi nha đầu này làm sao nói chuyện? Chúng ta sinh là điện hạ người, chết là điện hạ quỷ, mặc kệ điện hạ về sau cùng ai cùng một chỗ, chúng ta đều không được có lời oán giận!”

Lâm Mính ôm đầu: “Dao Dao tỷ dạy phải……”

Vương Dao Dao lời nói xoay chuyển: “Chỉ có điều, nhìn điện hạ tình huống, về sau chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Kiêu Vương mới xứng với nàng. Chúng ta về sau đại khái là của hồi môn cho Thiên Kiêu Vương.”

Lâm Mính nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở.

Đây không phải một cái ý tứ sao?

Không hổ là ta Dao Dao tỷ, nói chuyện chính là êm tai!.