Chương 318: Tốt Nghiệp Tụ Hội

Chương 318: Tốt Nghiệp Tụ Hội

Lục Không cũng thối lui ra khỏi trò chơi.

Thời gian đã là buổi sáng, Lục Không dự định ăn xong điểm tâm liền trở về phòng chơi game.

Đáng nhắc tới chính là, trên từ khi lần Hạ Yên chúng nữ tới nhà chơi qua về sau, Đỗ Tuyết Phỉ liền không lại thúc giục Lục Không đi ra ngoài tìm đối tượng.

Ngược lại là Đỗ Tuyết Phỉ cùng Hạ Yên chúng nữ tăng thêm phương thức liên lạc, luôn mời mời các nàng tới nhà chơi.

Cái này khiến Lục Không cảm thấy khiếp sợ là, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh cái này hai tỷ muội, lại còn dưới lầu mua phòng, ở chỗ này trường kỳ ở lại.

Hai người chỉ cần có rảnh rỗi liền thỉnh thoảng đến thông cửa, hai người tính tình cũng không tệ, nói chuyện lại ngọt, thường xuyên đùa Đỗ Tuyết Phỉ hết sức vui mừng.

Cho dù là Lâm Anh Anh cũng thỉnh thoảng có rảnh tới chơi, bồi tiếp Đỗ Tuyết Phỉ cùng một chỗ nấu cơm.

Hạ Yên bởi vì muốn về đế đô, rời đi về sau, ngược lại là tới tương đối ít.

Đối Lục Không mà nói, cũng là có chỗ tốt.

Tối thiểu nhất hắn không cần mỗi ngày đều chạy đến quán cà phê ngồi một ngày.

Có lẽ là bởi vì hắn thường đến đó, điểm một ly cà phê an vị một ngày, cửa hàng trưởng cùng phục vụ viên ánh mắt nhìn hắn đều có chút không đúng.

Hiện tại rốt cục không cần lại đi, thật đáng mừng.

Lục Không an bài của hôm nay là chơi game, ăn xong điểm tâm liền trở về phòng chơi!

Chơi cả ngày!

Gần nhất hắn phát hiện một cái coi như không tệ võng du, cũng là giảng ác ma xâm lấn cố sự.

Nghe nói là căn cứ vũ trụ trò chơi cải biên mà đến, mười phần nóng nảy.

Bên trong có cái gì tinh linh, ác ma, Thần Linh còn có các loại kỳ kỳ quái quái sinh linh, vẫn là thật có ý tứ.

Hơn nữa trò chơi này còn không khắc kim, chỉ cần mình tốn thời gian đi đánh phó bản, luôn có thể tăng lên.

Đối Phổ Thông người chơi mà nói vẫn là rất thân thiện.

Cho nên, vừa vừa lên mạng liền nhận lấy khen ngợi, người chơi không ít.

Lục Không dự định đi theo chơi một hồi.

Hắn sau khi rửa mặt, đang muốn ra khỏi phòng, điện thoại vang lên.

Lục Không mở ra xem, nhíu mày, thông tin tên là Tần Tô.

Vị này là hắn đại học bạn cùng phòng.

Bọn hắn phòng ngủ là phòng bốn người, tứ cá nhân tính cách cũng không tính là khó ở chung, lẫn nhau ở giữa quan hệ coi như không tệ.

Tần Tô tuổi tác lớn nhất, tại phòng ngủ là lão đại, bị ba người khác lấy đội trưởng xưng hào.

Đương nhiên, đây chỉ là ngay từ đầu xưng hào, về sau đại gia phát hiện Tần Tô người này sau lưng thích xem tiểu hoàng phiến, hơn nữa còn thường xuyên ước muội tử làm bảy làm tám, tao được một nhóm.

Thế là đại gia gọi hắn Sắc Trưởng.

Tần Tô là Huyền Hải người địa phương, dung mạo không tồi, lại thêm trong nhà có một chút tiền trinh, lại hội hoa ngôn xảo ngữ, rất chiêu Nữ Hài Tử ưa thích.

Bằng không thì cũng sẽ không thường xuyên có thể hẹn đến muội tử đi chơi.

Trừ hắn ra, còn có một người đến từ Tây Bắc nông thôn, làn da ngăm đen, nhìn xem hết sức thành thật.

Vừa tới lúc đi học, ngay cả Phổ Thông lời nói đều khó mà nói.

Cho dù là hiện tại, khẩu âm của hắn cũng tương đối kỳ quái.

Hắn là phòng ngủ lớn thứ hai số tuổi, tên là Picado, chênh lệch một chữ liền biến thành điện con chuột.

Bất quá bởi vì cái này Thế Giới không có Pokemon, cho nên cũng là không ai cảm giác kỳ quái.

Tiểu tử này mặc dù mặt ngoài nhìn xem trung thực, trên thực tế cũng tương tự nội tâm muộn tao, luôn hỏi Sắc Trưởng một chút liên quan tới muội tử chuyện.

Nhưng là mỗi lần Sắc Trưởng muốn dẫn hắn đi quán bar, hắn đều không có ý tứ đi.

Bởi vì hắn phòng ngủ thứ hai, lại họ da, cho nên đại gia quan tâm đến nó làm gì gọi Nhị Bì.

Thứ ba đồng dạng cũng là người bên ngoài, bất quá gia đình điều kiện so với Nhị Bì muốn tốt hơn rất nhiều, trong nhà đều là phần tử trí thức, nghe nói còn có ngay tại chỗ làm tiểu quan.

Tên là Chu Giai Tuấn, dáng người hơi mập, mang theo kính mắt, rất ưa thích cười, tính tình rất tốt.

Tất cả mọi người gọi hắn Tiểu Chu.

Về phần Lục Không, thì là phòng ngủ lão tứ, nhỏ tuổi nhất.

Lúc trước Lục Không bởi vì tướng mạo anh tuấn, lại thêm gia cảnh cũng cũng không tệ lắm, trong trường học cũng rất được hoan nghênh.

Bất quá Lục Không dù sao cũng không muốn Sắc Trưởng như vậy tao, nói chuyện yêu đương về sau, Lục Không cũng liền an tâm yêu đương, đối bạn gái rất tốt.

Chỉ là không nghĩ tới cuối cùng trong nhà xảy ra chuyện, bạn gái chia tay.

Dù là trong nhà hắn xảy ra chuyện, Sắc Trưởng ba cái vẫn như cũ đối với hắn tốt, Sắc Trưởng trong nhà có chút tiền, thậm chí còn hỏi Lục Không có cần hay không trợ giúp.

Nhưng là ngàn vạn nợ nần chuyện, Lục Không làm sao có thể nói ra được?

Hắn cũng chỉ là nói không có vấn đề gì mà thôi.

Chia tay về sau, Lục Không rất ít cùng người khác liên hệ, mặc dù cùng trong phòng ngủ ba cái vẫn như cũ có liên hệ, nhưng là cũng không thường xuyên.

Không nghĩ tới Sắc Trưởng vậy mà gọi điện thoại cho hắn.

Lục Không nhận nghe điện thoại, cười nói: “Sắc Trưởng, thế nào đột nhiên nghĩ đến gọi điện thoại cho ta?”

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến âm thanh của Tần Tô: “Không Tử, ngươi lời nói này, không có việc gì ta liền không thể điện thoại cho ngươi?”

“Thôi đi ngươi, cùng nữ nhân gọi điện thoại ta còn tin tưởng, gọi điện thoại cho ta? Ngươi đang đùa ta đâu.”

Lục Không trợn trắng mắt.

Tần Tô cười hắc hắc, mở miệng nói: “Tốt a, nói chính sự, là như vậy, hệ chúng ta nghe nói muốn cử hành tốt nghiệp liên hoan, ngươi có muốn hay không đi?”

“Tốt nghiệp liên hoan?” Lục Không khẽ giật mình.

“Đúng a, đại gia tốt nghiệp cũng có một đoạn thời gian, tại Huyền Hải, đại gia liền cùng một chỗ tụ họp một chút, trò chuyện chút công tác sinh hoạt cái gì đấy chứ, không rất tốt đi?” Âm thanh của Tần Tô vang lên.

Sau đó hắn dừng một chút, mở miệng nói: “Đúng rồi, An Nhiễm cũng muốn đi, nếu như ngươi không muốn đi lời nói cũng không sự tình, có rảnh bốn người chúng ta chính mình đơn độc tụ họp một chút là được.”

Trong phòng ngủ bốn cái, Lục Không cùng Sắc Trưởng không cần nhiều lời, cái khác hai cái mặc dù đến từ ngoại địa, nhưng là đồng dạng cũng lựa chọn lưu tại Huyền Hải phát triển.

“An Nhiễm cũng muốn đi a……” Lục Không nhíu mày.

An Nhiễm chính là Lục Không bạn gái trước.

Lục Không nghĩ nghĩ, dò hỏi: “Tiểu Chu cùng Nhị Bì đi a?”

Tần Tô nói: “Bọn hắn cũng đi, bất quá bọn hắn cũng đã nói, nếu như ngươi không muốn đi lời nói, chúng ta có rảnh chính mình lại tụ họp tụ.”

Lục Không cười nói: “Ta cũng đi tính toán, đại gia công tác cách cũng rất xa, muốn tụ lời nói cũng thật phiền toái, khó được có cơ hội, ta cũng tới chơi chơi thích hơn.”

Tần Tô hơi kinh ngạc: “Kia An Nhiễm bên kia…… Ngươi không sao chứ?”

Lục Không cười nói: “Có thể có chuyện gì? Ta đã sớm nghĩ thoáng.”

Nói đùa, ca hiện tại thật là bị công chúa cưỡng hôn nam nhân.

An Nhiễm dáng dấp mặc dù không tệ, nhưng là cùng Hạ Yên chúng nữ hoàn toàn không cách nào so sánh được tốt a.

Không nói tướng mạo, thân phận địa vị bên trên, cũng chênh lệch to lớn.

Lấy Lục Không thành tựu hiện tại, mong muốn ưu tú Nữ Hài Tử, tùy thời đều có thể tìm tới, hơn nữa có thể tìm một đống.

Hắn có cái gì tốt nhìn không ra?

Nghe Lục Không nói như vậy, Tần Tô lập tức cười nói: “Ta đã nói rồi, Không Tử tiểu tử ngươi sớm nên nghĩ thoáng. An Nhiễm bỏ lỡ ngươi là nàng tổn thất! Nữ nhân này liền là không thể cùng chung hoạn nạn! Trước ngươi đối nàng tốt bao nhiêu? Nhiều như vậy học muội cùng ngươi thổ lộ, lão tử đều đố kỵ muốn chết, ngươi sửng sốt toàn bộ từ chối! Ta liền nói ngươi người quá tốt, hiện đang hối hận a? Muốn ta nói, nam nhân liền phải tiêu sái điểm.”

Lục Không bất đắc dĩ trợn trắng mắt: “Được rồi được rồi, Sắc Trưởng, việc này ngươi đã đề cập qua tốt nhiều lần. Thời gian, địa điểm nói một chút.”

Tần Tô cười nói: “Liền hôm nay, giữa trưa cùng nhau ăn cơm.”

Lục Không hơi kinh ngạc: “Hôm nay? Không đi làm sao?”

Đầu bên kia điện thoại lập tức trầm mặc lại.

Tần Tô im lặng nói: “Ngươi thời gian nào quan niệm a? Hôm nay chủ nhật, ai đi làm a?”

Lục Không khẽ giật mình, hắn bởi vì quá lâu không có đi làm, đều đã rất ít chú ý ngày nào trong tuần.

Không nghĩ tới hôm nay là chủ nhật?

Hắn cười nói: “Ta thật lâu không có đi làm, xác thực không biết rõ, địa điểm ở nơi nào?”

“Thật lâu không có đi làm?” Tần Tô ngữ khí hết sức kinh ngạc.

Hắn vội vàng dò hỏi: “Không Tử, không có ra chuyện gì a?”

Hắn là hiểu rõ một chút liên quan tới Lục Không tình huống trong nhà, cho nên mới có chút bận tâm.

Lục Không cười cười: “Không có việc gì, yên tâm đi, địa điểm ở nơi nào, ta lát nữa liền đi qua.”

“Không có việc gì liền tốt…… Tại Thiên Duyệt quốc tế khách sạn, lần này có thổ hào mời khách, hắc hắc, chúng ta thật tốt cọ một bữa!”

Lục Không: “?”

Thiên Duyệt quốc tế?

Cái này mẹ nó không phải Thiên Duyệt Tập Đoàn dưới cờ khách sạn a?

Ngay tại Lục Không suy nghĩ thời điểm, ngoài cửa truyền đến Liễu Nguyệt Khanh tiếng cười: “Đỗ di, chúng ta lại tới chơi nha!”.