Chương 319: Rất Thích Hợp Làm Bán Hàng Đa Cấp

Chương 319: Rất Thích Hợp Làm Bán Hàng Đa Cấp

Lục Không lấy lại tinh thần, dò hỏi: “Là Thiên Duyệt Tập Đoàn phía dưới cái kia Thiên Duyệt quốc tế?”

“Đúng a, không phải còn có cái nào? Ngươi thật đến?”

Lục Không cười cười: “Ta thật đến a, một lát nữa ta liền đi qua.”

“Vậy được a, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta cũng không nói thêm cái gì, xem ra Không Tử ngươi là nghĩ thoáng đi? Dạng này cũng rất tốt. Không nói, đợi chút nữa thấy.”

Lục Không cúp điện thoại, rời khỏi phòng.

Hắn nhìn thấy trong phòng khách, Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm hai cái đang cùng Đỗ Tuyết Phỉ nói chuyện phiếm.

Liễu Nguyệt Tâm trong tay còn cầm một bộ mỹ phẩm dưỡng da, tại nói với Đỗ Tuyết Phỉ lấy mỹ phẩm dưỡng da chủ đề.

Hiển nhiên đây là Liễu gia tỷ muội đưa tới.

Lần thứ nhất Hạ Yên đến gặp mặt lúc, xuất ra lễ vật trong nháy mắt, Liễu gia tỷ muội cùng Lâm Anh Anh ba cái đều tê.

Dù sao các nàng lúc ấy đều không nghĩ tới cái này ra.

Thế là, tại Hạ Yên rời đi về sau, Liễu gia tỷ muội cùng Lâm Anh Anh tới chơi lúc, thỉnh thoảng liền mang theo lễ vật tới.

Liễu Nguyệt Khanh nhìn thấy Lục Không đi ra, nhãn tình sáng lên, cười nói: “Lục ca ca, ngươi rời giường rồi?”

Lục Không nhẹ gật đầu, cười nói: “Ân, hai người các ngươi hôm nay không có lớp?”

Liễu Nguyệt Tâm cười trả lời: “Sáng hôm nay liền hai tiết khóa, chúng ta đợi xuống đi là được.”

Liễu Nguyệt Khanh ủ rũ: “Bài học hôm nay là cao đẳng toán học, phiền nhất, ta đều không muốn đi.”

Liễu Nguyệt Tâm cười tủm tỉm nhìn xem Liễu Nguyệt Khanh: “Không đi chụp ngươi tiền tiêu vặt.”

Liễu Nguyệt Khanh càng là cảm giác cả người đều sinh không thể luyến.

Đỗ Tuyết Phỉ cười nói: “Được rồi, Nguyệt Khanh, đã vẫn là tại khi đi học, vậy liền hảo hảo lên lớp.”

Thấy Đỗ Tuyết Phỉ đều nói như vậy, Liễu Nguyệt Khanh chỉ thật là miễn cưỡng vui cười: “Vậy được rồi ~”

“Kia trước ăn điểm tâm a, ta buổi sáng xuống lầu mua, mặn đậu hủ não cùng thịt tươi bao cũng không tệ.” Đỗ Tuyết Phỉ kêu gọi.

Trong khoảng thời gian này, Liễu gia tỷ muội luôn đi lên ăn chực, Đỗ Tuyết Phỉ cũng tập mãi thành thói quen, ngược lại là trong lòng vui vẻ.

Phòng ở quá lớn, liền ở hai người, luôn cảm thấy có chút vắng vẻ.

Nhiều mấy người tới chơi, ngược lại càng náo nhiệt, nhiều một chút nhân khí.

Lục Không cắn một cái bánh bao, thịt mùi thơm khắp nơi, hắn hài lòng híp mắt, sau đó nói: “Mẹ, đợi chút nữa ta phải đi ra ngoài một bận, giữa trưa cùng cơm tối liền không trở lại ăn.”

Lời này nhường Đỗ Tuyết Phỉ cùng Liễu gia tỷ muội đều nhìn lại.

Đỗ Tuyết Phỉ chỉ là hiếu kì, Liễu gia tỷ muội lại có chút khẩn trương.

Giữa trưa không trở lại ăn cơm coi như xong, cơm tối cũng không trở lại ăn?

Có vấn đề a?

Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Lục ca ca là đi làm gì? Bằng hữu liên hoan?”

Lục Không cười nói: “Không sai biệt lắm, tốt nghiệp tụ hội, đại gia tốt nghiệp về sau đều không hảo hảo tụ qua, cho nên vừa rồi thừa dịp cơ hội tụ họp một chút.”

Nghe nói như thế, Liễu Nguyệt Khanh nhãn tình sáng lên, tròng mắt loạn chuyển.

Đỗ Tuyết Phỉ nghe Lục Không sau khi giải thích, có chút gật đầu: “Vậy được rồi, vậy ngươi ban đêm về sớm một chút, cũng đừng ở bên ngoài lêu lổng!”

Trong khoảng thời gian này luôn cùng Liễu gia tỷ muội cùng Lâm Anh Anh ở chung, Đỗ Tuyết Phỉ đối với các nàng đều rất hài lòng.

Mặc dù nàng cũng không biết nên tuyển ai làm vợ tương đối tốt, nhưng là nàng khẳng định là không vui Lục Không ở bên ngoài lêu lổng.

Lục Không cười nói: “Yên tâm đi, mẹ, ban đêm còn muốn chơi game đâu.”

Đỗ Tuyết Phỉ lúc này mới có chút gật đầu.

Ăn xong điểm tâm sau, Lục Không dọn dẹp một chút, đi đổi bộ quần áo, rời phòng nói: “Mẹ, vậy ta liền đi trước.”

Đỗ Tuyết Phỉ cũng không ngẩng đầu: “Tốt, nhớ kỹ đóng cửa lại.”

Ngay tại bồi Đỗ Tuyết Phỉ nói chuyện trời đất Liễu Nguyệt Khanh lập tức nói: “A di, vậy chúng ta cũng nên đi, đúng không tỷ? Lục ca ca, chúng ta cùng đi a.”

Liễu Nguyệt Tâm nhẹ gật đầu: “Ân, a di, chúng ta về sau lại đến chơi.”

Đỗ Tuyết Phỉ vẻ mặt tươi cười: “Tốt, các ngươi cũng đi a, trên đường chú ý an toàn.”

Lục Không: “?”

Không phải, ai mới là ngươi thân sinh?

Đối con trai mình như thế qua loa?

Lục Không xạm mặt lại, cùng Liễu Nguyệt Khanh Liễu Nguyệt Tâm ba người mở cửa rời đi.

Đóng cửa lại về sau, Liễu Nguyệt Khanh nhìn thoáng qua phía sau cửa, sau đó chạy đến bên người Lục Không, giữ chặt cánh tay của hắn vung a vung.

“Hắc hắc ~ Lục ca ca ~ ngươi đi nơi nào tham gia họp lớp nha? Mang ta lên thôi?”

Lục Không khẽ giật mình, có chút im lặng nhìn xem Liễu Nguyệt Khanh: “Đều nói là họp lớp, ngươi nha đầu này cũng còn không có tốt nghiệp, cũng không phải bạn học ta, đi làm gì?”

Liễu Nguyệt Khanh lập tức không phục nói: “Ta cũng là ngươi học muội đâu! Nghe a di nói ngươi là Huyền Hải đại học tốt nghiệp? Ta cùng tỷ cũng là ở đó học sinh nha. Tham gia học trưởng tốt nghiệp tụ hội có quan hệ gì?”

Lục Không không nghĩ tới Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm cũng là Huyền Hải đại học, có chút kinh ngạc.

Bất quá hắn lắc đầu nói: “Các ngươi đợi chút nữa không phải muốn lên khóa sao?”

Liễu Nguyệt Khanh cười hắc hắc nói: “Không có việc gì, tỷ tỷ đi là được, ta ngược lại đã trốn qua rất nhiều lần khóa.”

Nói, Liễu Nguyệt Khanh còn mười phần kiêu ngạo ưỡn ngực.

Lục Không:??

Đây là rất đáng được kiêu ngạo chuyện?

Mặc dù hắn đại học thời điểm cũng luôn trốn học tới.

Dài nhất một lần, một tuần lễ không có đi học, đi ra cửa du lịch.

Nhưng là hắn có thể không cổ vũ học sinh trốn học, đây không phải đáng giá đề xướng hành vi.

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm liếc qua Liễu Nguyệt Khanh, buồn bã nói: “Lục ca, ta cũng muốn đi xem nhìn học trưởng tốt nghiệp tụ hội.”

Liễu Nguyệt Khanh: “???”

Nàng trừng to mắt, vẻ mặt khó có thể tin nhìn xem Liễu Nguyệt Tâm.

Theo nàng có ký ức bắt đầu, nhà mình tỷ tỷ có thể vẫn luôn là lão sư cùng gia trưởng trong mắt học sinh tốt hảo hài tử.

Trừ phi là sinh bệnh nghiêm trọng, nếu không nàng tuyệt đối sẽ không trốn học!

Cái này cùng mình là hoàn toàn không giống!

Không nghĩ tới, lần này nhà mình tỷ tỷ lại muốn trốn học?!

Cái này còn là tỷ tỷ ta?

Tỷ tỷ của ta tuyệt không có khả năng như thế phản nghịch!

Liễu Nguyệt Khanh vẻ mặt cảnh giác nhìn xem Liễu Nguyệt Tâm: “Yêu nghiệt! Ngươi là ai? Ngươi đem tỷ ta giấu đi chỗ nào?”

Liễu Nguyệt Tâm mặt không biểu tình một cái cổ tay chặt bổ vào Liễu Nguyệt Khanh trên trán.

Bịch một tiếng giòn vang, là tốt đầu.

Liễu Nguyệt Tâm tức giận nhìn thoáng qua ôm đầu Liễu Nguyệt Khanh, nói: “Ta chỉ là muốn thử một chút trốn học mà thôi. Dù sao, một mực chưa có thử qua đâu.”

Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Không, ánh mắt đều không nháy mắt một chút: “Lục ca ca, mang bọn ta cùng đi chứ? Ta cũng muốn đi xem nhìn.”

Liễu Nguyệt Khanh lập tức hăng hái: “Đúng thế đúng thế, Lục ca ca ngươi muốn a, hai cái đại mỹ nữ đi theo ngươi cùng đi tham gia tốt nghiệp tụ hội, đến lúc đó ai không hâm mộ ngươi? Ta cùng tỷ tỷ hai cái đều trang bạn gái của ngươi thế nào? Để ngươi nếm thử hạ trái ôm phải ấp cảm giác? Ngươi suy nghĩ một chút a? Tại lão trước mặt bạn học, tay trái ôm một cái, tay phải ôm một cái, cũng đều là đại mỹ nữ, ngẫm lại ánh mắt của bọn hắn! Lục ca ca, chẳng lẽ ngươi không tâm động? Tâm động không bằng hành động a Lục ca ca, tới đi!”

Lục Không: “……”

Hắn đi theo Liễu Nguyệt Khanh lời nói, tưởng tượng thấy hình ảnh kia, cả người đều tê.

Hắn phát hiện Liễu Nguyệt Khanh nha đầu này còn rất thích hợp làm bán hàng đa cấp.

Trái ôm phải ấp hai cái đại mỹ nữ, loại chuyện này, nam nhân kia có thể cự tuyệt?

Ngược lại hắn không thể.

Lục Không xác thực động tâm rồi.

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Nếu như Lục ca ca muốn, hai chúng ta toàn bộ hành trình phối hợp ngươi.”

Lục Không: “……”

Hắn cảm thấy mình bây giờ đang ở sa đọa trước mặt Thâm Uyên, tiến lên một bước liền bước vào bên trong Thâm Uyên.

“Vậy được rồi.”

Hắn nghĩa vô phản cố lựa chọn bước vào trong đó.

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm hai người nghe nói như thế, đều là khuôn mặt đỏ lên.

Nói là một chuyện, nhưng là thật muốn làm, cái kia chính là một chuyện khác.

Lục Không lời nói, nhường hai người bọn họ giống nhau ngượng ngùng.

Liễu Nguyệt Tâm dời đi chủ đề: “Đúng rồi, Lục ca ca, liên hoan địa điểm là ở nơi nào?”

“Ta không nói đi? Tại Thiên Duyệt quốc tế khách sạn.”

Liễu Nguyệt Khanh: “????”

Liễu Nguyệt Tâm: “????”.