Chương 320: Đơn Mở Một Tờ Gia Phả

Chương 320: Đơn Mở Một Tờ Gia Phả

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm hai người biểu lộ đều cứng.

…… Kia không phải là nhà mình khách sạn a?

Hơn nữa hai người bọn họ cảm thấy tự quán rượu đầu bếp làm đồ ăn cũng không tệ lắm, thường xuyên đi ăn.

Khách sạn cao tầng đều đã nhận biết hai người bọn họ!

Hiện tại nếu như vậy, kia đến lúc đó, chẳng phải là muốn truyền đi?

Cái này nhiều thật không tiện.

Lục Không thấy hai người biểu lộ cứng ngắc, mở miệng nói: “Nếu như các ngươi không nguyện ý, quên đi a.”

Trong lòng Lục Không có chút tiếc nuối.

Kỳ thật hắn quả thật có chút muốn nếm thử hạ trái ôm phải ấp cảm giác.

Bất quá, ép buộc người khác tóm lại không tốt.

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm hoàn hồn.

Liễu Nguyệt Khanh lắc đầu: “Cũng không có rồi, chính là có chút ngượng ngùng mà thôi, dù sao có người quen đâu.”

Lục Không lý giải nhẹ gật đầu.

Liễu Nguyệt Tâm nói: “Không có chuyện gì Lục ca ca, coi như bị thấy được cũng không có gì.”

Nàng nói thầm trong lòng câu, dù sao cũng so ba ba mỗi ngày tại Lục ca ca trước mặt gọi con rể tốt thân thiết a?

Hơn nữa, đến lúc đó thật bị thấy được, truyền đến ba ba trong lỗ tai, đoán chừng hắn có thể vui điên.

Nghĩ tới đây, Liễu Nguyệt Tâm lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Trong lòng Liễu Nguyệt Khanh cũng nghĩ thông suốt rồi.

Nàng hiếu kì hỏi: “Lục ca ca, chúng ta thế nào đi a?”

Lục Không nghĩ nghĩ: “Đón xe đi?”

Dù sao hắn chưa đi đến trò chơi trước đó, trong nhà xảy ra vấn đề, xe đã bán đi trả nợ.

Lúc làm việc, đều là đi tàu địa ngầm.

Chơi game về sau, là có tiền, nhưng là nói thật hắn cũng không thế nào đi xa nhà, giống nhau cũng không dùng được xe.

Hắn cũng không có mua cái gì xe.

Nếu như là ban đêm còn tốt, cùng lắm thì liền làm siêu nhân, tại trên lầu chót nhảy vọt thôi.

Nhưng là giữa ban ngày, dạng này tóm lại có chút chói mắt.

Đón xe hiển nhiên là tương đối thích hợp lựa chọn.

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm liếc nhau.

Liễu Nguyệt Khanh cười hì hì nói: “Lục ca ca, chúng ta đi ga ra tầng ngầm a, hai chúng ta ở chỗ này cũng có mấy chiếc xe, chúng ta tuyển một chiếc lái qua tốt.”

Nghe nói như thế, Lục Không nghĩ nghĩ, cũng liền gật đầu nói: “Vậy cũng được.”

Tự mình lái xe dù sao cũng so đón xe muốn dễ dàng một chút.

Ba người ngồi thang máy đi vào ga ra tầng ngầm.

Kim Đình Viên đến cùng là hào trạch khu, trong ga ra tầng ngầm xe, tuyệt đại đa số đều là xe sang trọng.

Cao cấp xe thương vụ, xe thể thao chờ một chút kiểu dáng nhiều mặt.

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm mang theo Lục Không đi tới các nàng chỗ đậu xe.

Nhìn trước mắt các loại xe thể thao, limousine cùng SUV, Lục Không biểu lộ có chút chết lặng.

Khoảng chừng tám chiếc.

Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Mảnh này chỗ đậu đều bị chúng ta mua lại, miễn cho dừng xe phiền toái.”

Lục Không: “……”

Thổ hào Thế Giới là như vậy sao?

Mặc dù Lục Không hiện tại cũng có tiền, nhưng là vẫn có chút không quá lý giải.

Liễu Nguyệt Khanh không biết rõ Lục Không suy nghĩ cái gì, thúc giục nói: “Lục ca ca, ngươi tuyển một chiếc thôi, ngươi ưa thích cái nào chiếc liền tuyển cái nào chiếc, chọn tốt, liền đưa cho ngươi.”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ: “Những xe này mỗi một chiếc giá cả đều phải hơn ngàn vạn a? Đưa cho ta?”

Liễu Nguyệt Tâm biểu lộ chân thành nói: “Lục ca ca ngươi đưa cho chúng ta đồ đạc so những này có thể trân quý nhiều, nếu như ngươi ưa thích, toàn bộ đều cho ngươi chính là.”

Lục Không lắc đầu: “Ta cũng không thế nào dùng, không dùng được nhiều như vậy xe…… Là chiếc này a.”

Lục Không lựa chọn là một chiếc màu đen limousine, Long Tiêu số hai.

Mặc dù so ra kém lúc trước Hạ Yên khi đi tới mở Long Tiêu số một, nhưng là đồng dạng cũng là toàn cầu hạn định.

Toàn cầu hết thảy cũng mới chỉ có một trăm chiếc mà thôi.

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh là Liễu gia hòn ngọc quý trên tay, nắm giữ dạng này xe sang trọng, cũng là bình thường.

Chủ yếu là nơi này xe đều là hai tòa xe thể thao, ba người ngồi, tóm lại có chút không tiện lắm.

SUV lại là cự hình khoản, tương đối mà nói, Long Tiêu số hai ngược lại càng thêm điệu thấp một chút.

Lục Không mở ra ghế lái cửa xe, ngồi xuống.

Không thể không nói, không hổ là đỉnh tiêm xe sang trọng.

Bên ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng là bên trong phối trí lại hết sức xa hoa.

Da thật chỗ ngồi ngồi xuống cũng rất dễ chịu.

Tại Lục Không nhìn xem đồ vật bên trong thời điểm, Liễu Nguyệt Khanh một cái bước xa liền đoạt tại Liễu Nguyệt Tâm trước đó, đi tới cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế miệng, mở cửa xe.

Nàng cười hì hì ngồi xuống, mở miệng nói: “Hắc hắc ~ Lục ca ca, ta hiện tại là ngươi tay lái phụ đệ nhất nhân a ~”

Liễu Nguyệt Tâm nhìn xem đóng cửa xe Liễu Nguyệt Khanh, yên lặng thu chân về, híp mắt.

Cái này xú nha đầu……

Về sau lại trừng trị nàng!

Nàng đi vào chỗ ngồi phía sau ngồi xuống, mỉm cười nói: “Lục ca ca, chúng ta xuất phát a?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, đi thôi, nơi này đi Thiên Duyệt quốc tế khách sạn còn có một chút đường, hiện tại quá khứ, không sai biệt lắm vừa vặn.”

Trên đường cái, Lục Không nhìn xem xa cách mình các loại cỗ xe, lần thứ nhất thể nghiệm tới mở đỉnh cấp xe sang trọng khoái hoạt.

Nguyên bản ưa thích đừng xe lão tài xế nhóm nguyên một đám biến mười phần có lễ phép, sợ dựa vào là hắn quá gần.

Cái này mở liền rất dễ chịu.

…………

Thiên Duyệt quốc tế khách sạn, Thủy Vân Gian bao sương.

Không ít thanh niên ra vào, lẫn nhau gặp mặt sau, nhao nhao lộ ra nụ cười, hoặc ôm ấp, hoặc vỗ tay.

Đại gia tốt nghiệp lâu như vậy, có ít người có lẽ thường xuyên thấy, có chút lại khó được có thể nhìn thấy.

Lần này liên hoan, thậm chí còn có đến từ những thành thị khác người tới.

Quen biết bằng hữu ngồi một bàn, tâm sự, chém gió.

Trong đó, Tần Tô, Picado cùng Chu Giai Tuấn cũng tại một bàn.

Cùng bọn hắn cùng nhau còn có mấy cái trước đó tại trong phòng ngủ chơi đến tương đối tốt đồng học, cũng có trước học tập tiểu tổ, nghiên cứu tiểu tổ bằng hữu.

Có nam có nữ.

Trong đó một cái mặt tròn nữ tử phàn nàn nói: “Chúng ta Công Ty kia ép lên tư chính là sỏa điểu, chuyện gì đều không làm, liền biết đối với chúng ta khoa tay múa chân! Thật không biết hắn sao có thể cầm cao như vậy tiền lương?”

“Ngươi đừng nói nữa, chúng ta Công Ty cũng có lãnh đạo như vậy, đối nam đồng sự gọi là một cái hung, đối nữ đồng sự vui vẻ, cùng thấy cái gì như thế, buồn nôn một nhóm!” Một cái giữ lại tấc phát nam tử cũng tại phàn nàn.

“Chúng ta Công Ty còn có nữ đồng sự cũng rất ngu xuẩn, chuyện tốt đều mẹ nó nữ sĩ ưu tiên, công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều cho chúng ta nam đến làm. Dựa vào cái gì a? Công Ty cũng không phải nhà ngươi, chúng ta cũng không phải ba ba của ngươi, dựa vào cái gì đều phải để cho ngươi?” Một cái khác nam đồng sự vẻ mặt lòng đầy căm phẫn.

Bên cạnh không thiếu nam đồng sự biểu lộ không có sai biệt, hiển nhiên cũng đụng phải dạng này nữ đồng sự.

Bên cạnh mấy cái nữ đồng học liền không vui.

“Không phải, cũng không phải tất cả nữ đều như vậy, chúng ta Công Ty cũng có rất ngu ngốc nam đồng sự a, mặt dày mày dạn phải thêm phương thức liên lạc, sau đó các loại vẩy tao, buồn nôn chết ta rồi.”

“Lão tử cũng đụng phải, mỗi ngày cho lão tử đưa cái này đưa kia, lão tử đều rõ ràng từ chối, đều nói mình có bạn trai, ngày hôm qua cẩu tệ còn hỏi lão tử muốn hay không cho bạn trai ta cũng điểm cơm trưa. Lão tử đều phun ra. Ngươi như thế năng điểm, sao không cho cha mẹ ngươi điểm một phần a?”

Tần Tô: “6.”

Chu Giai Tuấn: “6.”

Bên trên nam đồng học không phản bác được, nhao nhao phun ra một cái 6 chữ.

Cuối cùng Tần Tô chọn ra mang tính then chốt tổng kết: “Nhìn như vậy đến, loại người gì cũng có a.”

“Xác thực.” Đám người liên tục gật đầu.

Sau đó bọn hắn lại đem thoại đề chuyển dời đến vũ trụ võng du bên trên.

“Đúng rồi, chúng ta trong đám bạn học có hay không Open Beta người a? Nghe nói Open Beta người hiện tại rất nổi tiếng a.” Chu Giai Tuấn cười nói.

Những người khác cũng là nhãn tình sáng lên, nhìn một chút lẫn nhau.

“Ta cũng nghe nói, chỉ cần là công đo người, tối thiểu nhất cũng có thể có cái biên chế, nếu như chờ cấp cao, thậm chí còn có thể gia nhập người chơi cục quản lý! Ta biểu đệ liền tại bên trong, hắn ở người chơi cục quản lý vẫn là trong tiểu huyện thành đâu, phúc lợi siêu cấp điêu! Mẹ nó, một tháng tiền lương hai vạn, các loại bảo hiểm cùng công quỹ đều là đỉnh ách, hâm mộ chết ta! Nghe nói hắn còn tham gia qua nơi đó ác ma sự vụ xử lý, nhận qua làm địa phương quan khen ngợi, chúng ta Gia Tộc gia phả đều cho hắn đơn mở một tờ, nói hắn là nhân loại an nguy chọn ra kiệt xuất cống hiến.”

Lên tiếng trước đầu đinh nam tử đỏ ngầu cả mắt.

Đơn mở một tờ gia phả a!

Cái này mẹ nó hắn chỉ dám ở trong mơ suy nghĩ một chút!.