Chương 321: Người Chơi Mang Tới Náo Động

Chương 321: Người Chơi Mang Tới Náo Động

Những người khác nghe cũng là hâm mộ vô cùng.

Ngẫm lại nếu như loại chuyện tốt này xảy ra trên người mình, ăn tết lúc trở về, phụ mẫu còn dám thúc chính mình buổi sáng sớm giờ rời giường?

Thăm người thân thời điểm, kia lại càng không cần phải nói, chủ bàn đều phải cho mình giữ lại cái vị trí a?

Ngẫm lại liền đắc ý.

Bên trên Picado gãi đầu một cái, dùng hắn không quá tiêu chuẩn Phổ Thông lời nói nói: “Ta Open Beta a, liền trước một lần Open Beta danh ngạch bên trong có ta.”

Nghe nói như thế, trên bàn không khí yên tĩnh, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Picado, ánh mắt nguyên một đám trợn thật lớn.

Tần Tô cái thứ nhất lấy lại tinh thần, hắn hoảng sợ nói: “Ngọa tào?! Nhị Bì, thật hay giả a?! Ngươi nha là người chơi??”

Âm thanh của Tần Tô có vẻ lớn, cái khác bàn đồng học nhao nhao nhìn lại.

Không ít người trong mắt mang theo ngạc nhiên, nhìn xem Picado.

“Thật hay giả? Picado là người chơi??”

“Bì ca, Bì ca, trong trò chơi đến cùng là thế nào? Chúng ta Phổ Thông người tại trong diễn đàn quyền hạn rất thấp, thật nhiều đồ vật đều không được xem a, ngươi theo chúng ta nói một chút thôi?”

“……”

Nguyên bản không người hỏi thăm Picado lập tức trở thành tiêu điểm của mọi người.

Cái này khiến Picado một thời gian có chút eo hẹp trương, trong lòng lại mười phần ngạc nhiên mừng rỡ.

Hắn lúc nào thời điểm nhận qua cái này đãi ngộ?

Nhất là còn có mấy cái nữ đồng học giờ phút này cũng hai mắt thả chỉ nhìn hắn, thỉnh thoảng hỏi một vài vấn đề.

Càng làm cho Picado lâng lâng.

Nhìn xem Picado trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, cho dù là Tần Tô mấy người đều vẻ mặt hâm mộ.

Người chơi a……

Bọn hắn cũng muốn trở thành người chơi.

Một bên khác trên bàn, một người mặc Tiểu Bạch váy, tướng mạo tú mỹ nữ tử cũng đang nhìn lấm lét lấy Picado phương hướng.

Bên cạnh, một người mặc mốt, cách ăn mặc thời thượng nữ tử có chút ngạc nhiên nói: “Không nghĩ tới Picado lại là người chơi? Nhìn hắn theo nông thôn đi ra, không nghĩ tới vậy mà vận khí tốt như vậy! Đúng rồi An Nhiễm, trước đó ngươi ở chung với Lục Không thời điểm, không phải cùng mấy người bọn hắn nếm qua mấy lần cơm sao? Cũng coi như rất quen đi? Có hay không muốn đi qua tâm sự?”

An Nhiễm trầm mặc hạ, sau đó lắc đầu: “Tính toán, ta cùng Lục Không chia tay, đoán chừng bọn hắn cũng không chào đón ta.”

Bên trên thời thượng nữ tử lúc này liền bất mãn: “Cái này lại không trách ngươi! Người ta Lục Không trong nhà mình xảy ra chuyện, thiếu nhiều tiền như vậy, chẳng lẽ còn muốn ngươi bồi tiếp hắn cùng một chỗ trả nợ? Các ngươi chỉ là yêu đương, cũng không phải kết hôn.”

An Nhiễm lắc đầu: “Chúng ta xác thực không có kết hôn, ta không có nghĩa vụ giúp hắn trả nợ, nhưng là dù sao bọn hắn cùng Lục Không quan hệ tốt hơn, không cần thiết đi qua khiến cho không vui.”

Bên trên thời thượng nữ tử nhếch miệng, thầm nói: “Không phải liền là người chơi đi…… Hiện tại chúng ta cái kia nghĩa phụ lợi hại như vậy, đều đã làm thật nhiều Open Beta danh ngạch hiện ra. Về sau Open Beta danh ngạch khẳng định càng nhiều, sớm muộn chúng ta cũng có thể trở thành người chơi.”

An Nhiễm nhẹ gật đầu, cười nói: “Ta cũng nghĩ như vậy, nói không chừng lần sau vận khí tốt, chúng ta cũng trở thành người chơi nữa nha.”

Thời thượng nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó nhìn một chút bao sương hoàn cảnh, thầm nói: “Cũng không biết Lý bộ trưởng thế nào hào phóng như vậy, vậy mà mang bọn ta đến Thiên Duyệt quốc tế ăn tiệc. Nghe nói rượu nơi này cửa hàng bao sương rất khó định đến, ta còn là lần đầu tiên tới đây ăn cơm đâu.”

An Nhiễm nhẹ gật đầu: “Ta cũng là lần đầu tiên đến.”

Liền tại bọn hắn giao lưu thời điểm, đại môn mở ra, một người mặc âu phục, ăn mặc ròng rã có đầu thanh niên đi đến.

Nhìn thấy thanh niên này, tất cả mọi người cười chào hỏi.

“Lý bộ trưởng, ngươi thế nào muộn như vậy?”

“Lý bộ trưởng, ngươi sẽ không gặp phải cái gì đại hảo sự đi? Vậy mà định rồi lớn như thế bao sương?”

“……”

Người này tên là Lý Mãn, trước đó đại học lúc làm qua hội học sinh bộ trưởng bộ tổ chức, tại hệ bên trong cũng có nhất định uy vọng.

Lần này tốt nghiệp liên hoan, đúng là hắn dắt đầu.

Trên mặt Lý Mãn mang theo vân đạm phong khinh mỉm cười, mở miệng đáp lại nói: “Vừa rồi tại sân khấu nói chút chuyện, lại cho mấy cái đồng học gọi điện thoại, tới chậm một chút.”

Hắn một bên đáp lại, một bên đi vào bên người Picado, mở miệng cười nói: “Bì đồng học, không nghĩ tới ngươi cũng là Open Beta người a, thật là khéo.”

Một cái ‘cũng’ chữ, nhường đám người khẽ giật mình.

Sau đó mọi người nhất thời sôi trào.

“Ngọa tào!? Lý bộ trưởng cũng là người chơi??”

Mọi người nhất thời hâm mộ vô cùng nhìn xem Lý Mãn.

Lý Mãn mở miệng cười nói: “Vận khí tốt, lần trước Open Beta danh ngạch có ta, cái này không, ta thì ra nghĩ đến chúc mừng một chút, đang tốt mọi người cũng thật lâu không có tụ qua, ta liền cử hành lần tụ hội này…… Bì đồng học, tất cả mọi người là đồng học, về sau chúng ta ở trong game hỗ bang hỗ trợ, thế nào?”

Lý Mãn đối với Picado vươn tay.

Picado lập tức có chút được yêu thương mà lo sợ đứng dậy, nắm chặt tay của Lý Mãn.

Hắn nguyên bản đen nhánh mặt trướng đến có chút đỏ, dùng không quá tiêu chuẩn Phổ Thông lời nói nói: “Tốt tốt, Lý bộ trưởng, về sau chúng ta hỗ bang hỗ trợ, hỗ bang hỗ trợ!”

Bên trên Tần Tô bọn người lúc này mới minh bạch, vì cái gì Lý Mãn làm tốt nghiệp tụ hội khiến cho hưng sư động chúng như vậy.

Không nghĩ tới người này lại là Open Beta người! Là đến khoe khoang!

Trong trường học thời điểm, Lý Mãn bởi vì gia cảnh không tệ, dáng dấp cũng phong nhã, lại thêm vẫn là hội học sinh bộ trưởng, là nhân vật phong vân.

Không nghĩ tới xảy ra trường học, người này vậy mà trở thành người chơi!

Cái này mẹ nó quả thực chính là nhân sinh bên thắng a!

Không thiếu nam tính đồng bào tròng mắt đều đỏ, nội tâm ước ao ghen tị.

Mà không thiếu nữ đồng học nhìn xem ánh mắt của Lý Mãn đều mang theo quang mang.

Dáng dấp đẹp trai, gia cảnh tốt, trọng yếu nhất là vẫn là người chơi!

Nam nhân như vậy, ai không thích?

Dù là đồng dạng là người chơi Picado, cũng không Lý Mãn hấp dẫn người.

Dù sao Picado đến từ nông dân cá thể thôn, còn có một ngụm kỳ quái khẩu âm.

Bên người An Nhiễm thời thượng nữ tử ánh mắt đều nhanh trợn lồi ra, dính tại trên người Lý Mãn sượng mặt.

Nàng vỗ vỗ An Nhiễm: “An Nhiễm, không nghĩ tới Lý bộ trưởng vậy mà cũng là người chơi! Cái này không thể so với kia cái gì Picado soái nhiều? Ầy đúng rồi, An Nhiễm, trước đó ngươi cũng là tổ chức bộ a? Giống như cùng Lý bộ trưởng quan hệ không tệ a?”

An Nhiễm cũng đang nhìn Lý Mãn, nàng nghe được thời thượng nữ tử lời nói, lấy lại tinh thần, liền vội vàng lắc đầu: “Nào có, tiểu Thiến ngươi cũng chớ nói lung tung! Tốt nghiệp về sau chúng ta liền không thế nào liên hệ.”

Vương Tiểu Thiến lập tức cười nói: “Đã dạng này, vậy ta có thể hạ thủ!”

An Nhiễm cười nói: “Ta còn có thể ngăn đón ngươi không thành?”

Bởi vì Picado đồng dạng cũng là người chơi, Lý Mãn thái độ đối với Picado mười phần hữu hảo.

Lý Mãn nhìn thoáng qua bên người Picado không vị, cười nói: “Người ở đây hẳn là còn không có đầy a? Ta cũng ngồi ở đây a.”

Những người khác có chút gật đầu, không có cự tuyệt.

Dù sao người ta cũng là người chơi, có thể giữ gìn mối quan hệ lời nói, đương nhiên cũng rất tốt.

Lý Mãn cái mông vừa ngồi xuống, bao sương cửa bị đẩy ra, một thanh niên vọt vào, trên mặt hắn còn mang theo gặp quỷ như thế biểu lộ.

“Các bạn học, các bạn học! Các ngươi đoán ta vừa mới nhìn đến người nào??”

Đám người nhìn về phía thanh niên, gặp hắn biểu lộ kỳ quái như thế, đều là mười phần nghi hoặc.

Đầu đinh nam tử tức giận nói: “Lão Hùng, có rắm cứ thả, đến cùng nhìn thấy người nào a?”

Hùng Phương cả kinh nói: “Ta nhìn thấy Lục Không!”

Nghe nói như thế, những người khác nhíu mày, cũng không để ý nhiều.

Cũng chỉ có An Nhiễm run lên, có chút kinh ngạc.

Bên trên Vương Tiểu Thiến cũng là kinh ngạc: “Lục Không? Hắn thế nào cũng tới?”

An Nhiễm lắc đầu: “Không biết rõ.”

Vương Tiểu Thiến nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía An Nhiễm nói: “Không phải là tới tìm ngươi a? Ta nhớ đến lúc ấy các ngươi tình cảm rất tốt.”

An Nhiễm lắc đầu nói: “Làm sao có thể? Giữa chúng ta đã không thể nào. Ta không nghĩ tới loại kia mỗi ngày tỉnh lại đều muốn số chính mình còn thiếu bao nhiêu tiền thời gian.”

Vương Tiểu Thiến gật đầu nói: “An Nhiễm ngươi có thể thanh tỉnh liền tốt, có thể tuyệt đối đừng yêu đương não.”

“Không Tử đến không phải rất bình thường sao? Lúc trước hắn liền cùng ta nói muốn tới.” Tần Tô lơ đễnh nói.

Nhưng mà Hùng Phương câu nói tiếp theo, lại làm cho tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn.

“Hắn tới đương nhiên không có việc gì, nhưng là hắn…… Các ngươi biết hắn mở ra xe gì tới sao? Long Tiêu số hai! Hạn lượng khoản kia khoản Long Tiêu số hai!”

Đám người: “????”

Lục Không gia đình xuất hiện biến cố chuyện này, biết người của nói cũng không nhiều.

Bọn hắn còn tưởng rằng Lục Không gia đình điều kiện không tệ.

Nhưng là dù là gia đình điều kiện không tệ, cũng không có khả năng mua được loại này xe sang trọng a??

Về phần biết Lục Không gia đình xảy ra vấn đề người, càng là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Cái này Hùng Phương biết không biết mình đang nói cái gì?

Sẽ không nói nằm mơ a?.