Chương 322: Thế Giới Kỳ Tích

Chương 322: Thế Giới Kỳ Tích

Tần Tô có chút im lặng nói: “Hùng Phương, ngươi nhìn lầm đi? Không Tử làm sao có thể lái nổi loại kia xe sang trọng?”

“Đúng vậy a, ngươi khẳng định nhìn lầm!” Vương Tiểu Thiến cũng là kêu lên.

Thấy mọi người không tin, Hùng Phương lập tức gấp.

Hắn kêu lên: “Ta làm sao có thể nhìn lầm?? Ta thấy rất rõ ràng!”

Đúng lúc này, phía sau lại có một người lao đến.

Trên mặt hắn giống nhau mang theo vẻ mặt như gặp phải quỷ: “Huynh đệ tỷ muội nhóm, các ngươi đoán ta nhìn thấy cái gì?!”

Nhìn thấy người này cùng Hùng Phương cùng khoản biểu lộ, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Tần Tô xạm mặt lại nói: “Tiêu Bình, ngươi sẽ không cũng nhìn thấy Lục Không mở ra Long Tiêu số hai tới a?”

Tiêu Bình khẽ giật mình, sau đó lộ ra vẻ chợt hiểu: “Tên kia vậy mà mở ra Long Tiêu số hai tới?! Chẳng trách…… Ta tại bãi đỗ xe nhìn thấy tên kia ôm hai cái song bào thai, ta tròng mắt đều nhanh rớt xuống.”

“Cái gì?? Song bào thai??”

Đông đảo nam đồng học nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Lục Không người này làm sao dám?!

Khinh người quá đáng!

Mà một bên khác sắc mặt của An Nhiễm cứng đờ, bên trên Vương Tiểu Thiến nhếch miệng, thầm nói: “Thật sự là càng thổi càng không hợp thói thường…… Liền Lục Không như bây giờ, còn Long Tiêu số hai, còn song bào thai đâu……”

Sau đó Vương Tiểu Thiến nghĩ tới rồi cái gì, nhìn về phía An Nhiễm nói: “Ầy An Nhiễm, hai vị này không phải là Lục Không mời tới kéo a? Bắt đầu trước trang cái bức, để người ta biết hắn hiện tại lẫn vào không tệ? Dù sao cũng là tốt nghiệp tụ hội đi, không muốn rơi xuống mặt mũi cũng bình thường.”

An Nhiễm nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Hắn hẳn không phải là người như vậy.”

Vương Tiểu Thiến liền nói ngay: “Vậy ngươi tin tưởng bọn họ hai cái chuyện ma quỷ?”

An Nhiễm mở miệng nói: “Có thể là bọn hắn nhìn lầm đi?”

Vương Tiểu Thiến không nói thêm lời.

Mà Tần Tô mấy người đưa mắt nhìn nhau, cũng tương tự không cách nào tưởng tượng Hùng Phương cùng Tiêu Bình lời nói.

Tần Tô lúc này lấy điện thoại di động ra, bấm Lục Không điện thoại.

…………

Bãi đậu xe dưới đất.

Liễu Nguyệt Khanh lôi kéo tay của Lục Không, đặt ở ngang hông của mình, nghiêm mặt nói: “Lục ca ca, muốn thả nơi này! Thả trên bờ vai, kề vai sát cánh, người khác nhìn thấy còn tưởng rằng chúng ta là anh em đâu.”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ.

Nguyệt Khanh nha đầu này quả thực chính là đứa tinh nghịch.

Vừa rồi xuống xe về sau, nàng liền kêu gào muốn để hắn thật tốt trang một đợt.

Thế là nhường Lục Không ôm hai nàng.

Kết quả Lục Không ôm các nàng bả vai, Liễu Nguyệt Khanh lại còn không hài lòng.

Hiện tại đã là cuối tháng mười, thời tiết vẫn có chút nóng.

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm đều mặc thật mỏng ngắn tay.

Lục Không để tay tại hai người bên hông, có thể cảm nhận được hai người eo thon chi, thậm chí còn có thể cảm nhận được hai người nhỏ xíu run rẩy.

Lục Không bất đắc dĩ nói: “Ta nói hai người các ngươi, run tựa như là tiểu động vật như thế, không biết rõ còn tưởng rằng ta là người xấu đâu, liền cái này còn để cho ta thả trên lưng?”

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm đều là liếc một cái Lục Không.

Cho dù là lấy Liễu Nguyệt Tâm tính tình, giờ phút này cũng là sắc mặt hồng nhuận, nàng mở miệng nói: “Chúng ta cũng là lần đầu tiên cùng nam tính thân mật như vậy, Lục ca dù sao cũng phải cho chúng ta một chút thích ứng thời gian a?”

Lục Không mở miệng nói: “Nếu không thả trên vai tốt?”

“Không được!” Liễu Nguyệt Khanh quả quyết cự tuyệt, đè xuống tay của Lục Không, một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục dáng vẻ.

Lục Không: “……”

Hắn có chút bó tay rồi.

Chính mình đây chính là là các nàng cân nhắc.

Dạng này ôm, nói thật, Lục Không chính mình cũng sợ hãi đợi chút nữa chính mình có chút khống chế không nổi.

Hắn cũng không phải thánh nhân, dạng này ai có thể chịu nổi?

Ngay tại trong lòng Lục Không áp lực to lớn thời điểm, bên trên Liễu Nguyệt Tâm đè lại tay của Lục Không, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thấp giọng nói: “Lục ca…… Ngươi chớ lộn xộn.”

Lục Không: “?”

Hắn khẽ giật mình, nhìn thoáng qua tay của mình, trong lòng chấn động vô cùng.

Ngọa tào, tay của ta giống như ra đời ý thức của mình?

Đây là cái gì Thế Giới kỳ tích?

Lục Không vội ho một tiếng, chính nghĩa nghiêm trang mở miệng nói: “Là tay của ta làm, không phải ta.”

Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh đồng thời ngẩng đầu, trực câu câu nhìn xem Lục Không.

Đối mặt hai đôi mắt to, Lục Không cảm giác chính mình nghiệp chướng nặng nề.

Hắn vội ho một tiếng, dời đi chủ đề: “Tốt, lên đi, thời gian cũng sắp đến.”

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm có chút gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Bình thường mà nói, Thiên Duyệt quốc tế khách sạn là không có từ bãi đậu xe dưới đất trực tiếp lên lầu thang máy.

Nhưng là có Liễu Nguyệt Tâm xem như Liễu gia đại tiểu thư, có chuyên môn thang máy có thể lên đi.

Ba người vào thang máy, Liễu Nguyệt Tâm nghĩ tới rồi cái gì, dò hỏi: “Đúng rồi, Lục ca, các ngươi định bao sương là cái nào? Ta sắp xếp người nhiều nhìn một chút, miễn cho chiêu đãi không chu đáo.”

Dù sao cũng là Lục ca ca đồng học, mặc dù không phải Lục ca ca mời khách, nhưng là đã tại địa bàn của mình, vậy mình vẫn là được tận lực làm tốt.

Lục Không mở miệng nói: “Trước đó Sắc Trưởng phát tin tức nói là tại lầu chín Thủy Vân Gian.”

“Thủy Vân Gian a…… Ta đã biết.”

Liễu Nguyệt Tâm nhẹ gật đầu, lấy ra điện thoại.

Nàng biểu lộ cùng thẹn thùng trước kia khác biệt, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm.

Loại này uy nghiêm, Lục Không trước đó tại thành chủ đại nhân trên thân cũng thấy qua.

Bất quá, Liễu Nguyệt Tâm không có như vậy nồng.

Liễu Nguyệt Khanh điểm lấy chân, tiến đến bên tai Lục Không, nói khẽ: “Tỷ tỷ bình thường cũng biết giúp trong nhà quản lý một ít chuyện, trước kia cũng quản qua Thiên Duyệt quốc tế khách sạn đâu.”

Liễu Nguyệt Khanh khí tức nôn ở bên tai, có chút ngứa.

Lục Không có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Liễu Nguyệt Tâm: “Lợi hại như vậy? Khó trách Nguyệt Tâm ngươi quản lý công sẽ như vậy sở trường.”

Liễu Nguyệt Tâm liếc qua đều nhanh tựa vào trên người Lục Không Liễu Nguyệt Khanh, đối với Lục Không có chút cười một tiếng: “Nhàm chán thời điểm tìm một chút sự tình giết thời gian mà thôi, chẳng có gì ghê gớm.”

Lục Không: “…… Ngươi giết thời gian phương thức có chút cấp cao.”

Người bình thường nhưng không có loại này giết thời gian phương thức.

Đúng lúc này, Liễu Nguyệt Tâm điện thoại tiếp thông, nàng mở miệng nói: “Tìm mấy cái quản sự chiếu cố tốt Thủy Vân Gian, mặt khác, một bàn đưa một bình 20 năm phượng loan…… Chiếu làm liền là.”

Liễu Nguyệt Tâm nói đến đây, ngừng một chút nói: “Đúng rồi, đợi chút nữa ta sẽ đi qua, các ngươi quản tốt miệng của mình, đừng nói lung tung.”

Liễu Nguyệt Tâm nhao nhao vài câu, sau đó ngỏm rồi điện thoại.

Mà thang máy cũng dừng ở lầu chín.

Cửa thang máy mở ra, Lục Không ba người đi ra thang máy, Lục Không lúc này mới nhìn đến trong tửu điếm dáng vẻ.

Trang trí cực kì xa hoa, treo trên tường bích hoạ, đỉnh đầu đèn treo, nhìn qua đều là tiền.

Tuy nói Lục Không mình bây giờ cũng không ít tiền, nhưng là trong hiện thực đi vào loại địa phương này, cũng còn là lần đầu tiên.

Trước kia nhà hắn mặc dù có chút tài sản, nhưng là cũng sẽ không tới chỗ như thế tiêu xài.

Hoàn cảnh nơi này vẫn như cũ nhường Lục Không có chút sợ hãi thán phục.

Hành lang hai bên có phục vụ viên chờ lệnh.

Nhìn thấy chuyên môn thang máy mở cửa, bọn hắn lập tức nhìn lại.

Khi thấy Lục Không ôm Liễu gia tỷ muội đi lúc đi ra, tất cả phục vụ viên đầu óc đứng máy một giây.

Sau đó bọn hắn trừng to mắt, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

Thẳng đến Liễu Nguyệt Tâm nhàn nhạt lườm bọn hắn một cái, tất cả mọi người một cái giật mình, đứng thẳng người.

Đúng lúc này, một người mặc màu đen chế phục trung niên nữ tử bước nhanh tới.

Nàng nhìn thấy Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh tựa vào trên người Lục Không dáng vẻ, đồng dạng cũng là con ngươi co vào.

Bất quá, nàng cũng không dám nhìn nhiều, thấp giọng nói: “Đại tiểu thư, ta đã phân phó.”

Liễu Nguyệt Tâm có chút gật đầu: “Ân, đợi chút nữa để cho người ta đừng quá ngạc nhiên, ảnh hưởng tới tụ hội.”

Là

Liễu Nguyệt Tâm quay đầu nhìn về phía Lục Không, có chút cười một tiếng: “Lục ca ca, chúng ta đi thôi.”

Lục Không nhẹ gật đầu, mang theo hai người đi qua hành lang, rất nhanh liền đi tới bên ngoài rạp.

Cửa bao sương không có đóng, đám người còn thảo luận liên quan tới Lục Không mở ra Long Tiêu số hai cùng ôm mỹ nữ song bào thai chuyện.

Lục Không ba người xem như người chơi, thuộc tính cực cao, thính lực đương nhiên vô cùng tốt.

Nghe thảo luận, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh lập tức nhíu mày.

Liễu Nguyệt Khanh hừ nhẹ nói: “Lại còn có người cảm thấy Lục ca ca ngươi dùng tiền mời người làm loại sự tình này? Thật không biết xấu hổ!”

Liễu Nguyệt Tâm cũng là tỉnh táo rất nhiều, cười nói: “Bọn hắn dù sao không biết thân phận của Lục ca, cũng bình thường a. Lục ca, chúng ta đi vào sao?”

Lục Không cũng không để ý người khác thảo luận.

Chỉ là, hắn nghe được âm thanh của An Nhiễm, trong lòng có chút cảm thán, không nghĩ tới vậy mà lại gặp được nàng.

Bất quá lần này, hai người đã không có quan hệ gì.

Hắn cười cười: “Đi vào đi.”

Lục Không nắm thật chặt ôm Liễu Nguyệt Tâm cùng tay của Liễu Nguyệt Khanh, mang theo hai người tiến vào bao sương.

Trong rạp thảo luận tất cả mọi người phát giác có người tiến đến.

Khi thấy Lục Không cùng Liễu gia tỷ muội sau, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Toàn bộ bao sương không khí đều biến yên tĩnh trở lại.

Tay của Tần Tô cơ trượt xuống trên bàn, phát ra lạch cạch một tiếng, lộ ra phá lệ vang dội..