Chương 323: Các Nàng Là Lai Lịch Thế Nào?

Chương 323: Các Nàng Là Lai Lịch Thế Nào?

Lục Không nhìn thấy Tần Tô mấy người sau, lập tức mang theo Liễu gia tỷ muội đi tới.

Ba người ngồi xuống, Lục Không ngắm nhìn bốn phía, cười nói: “Làm gì đều không nói lời nào? Không chào đón ta sao?”

Đám người cái này mới hồi phục tinh thần lại, nguyên một đám biểu lộ dị thường cổ quái.

Bọn hắn nhìn thoáng qua bên người Lục Không ngồi Liễu gia tỷ muội, nói lời cũng không dám lớn tiếng, chỉ là nhỏ giọng lầm bầm.

Chủ yếu là Liễu gia tỷ muội lớn lên so minh tinh cũng đẹp, lại thêm hai người xuất từ đại Gia Tộc, khí chất trên người cũng không phải bình thường Nữ Hài Tử có.

Vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền khí thế mười phần, để cho người ta không dám nhìn nhiều.

Xa xa Vương Tiểu Thiến nhìn xem Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm, há to miệng, nguyên vốn còn muốn nói Lục Không có phải hay không tìm diễn viên tới.

Nhưng nhìn tới Liễu Nguyệt Tâm cùng trên người Liễu Nguyệt Khanh khí chất, nàng cuối cùng ngậm miệng lại, không có đem lời nói này xuất khẩu.

Nàng đối với bên trên An Nhiễm thấp giọng cả kinh nói: “Lục Không là nơi nào nhận biết hai cái này Nữ Hài Tử?? Bên trái kia Nữ Hài Tử trong tay bọc nhỏ giống như là Phượng Tê kim ti thêu thùa hạn lượng khoản, hiện tại đã không có mua, nghe nói muốn hơn ba trăm vạn! Giả a??”

Nói thật, nếu như không phải nàng bình thường thích nhất nhìn những này xa xỉ vật phẩm, nàng cũng nhìn không ra.

Nhưng là hiện tại, nàng một cái có thể nhìn ra, hai cái này Nữ Hài Tử nhìn qua mặc không xa hoa, nhưng là một sợi dây chuyền, một cái bông tai, một cây tay xuyên, đều có thể mua một bộ phòng!

Nàng thậm chí hoài nghi hai cái này Nữ Hài Tử mang đều là đồ dỏm.

Nhưng là hai người kia khí chất thực sự nhường nàng không cách nào cùng đồ dỏm liên hệ với nhau.

Bên trên An Nhiễm dường như không có nghe được lời nói của Vương Tiểu Thiến.

Nàng biểu lộ hơi có chút tái nhợt, trừng tròng mắt, có chút ngạc nhiên nhìn xem Lục Không cùng hai nữ hài.

Cái này hai nữ hài khí chất cùng tướng mạo, đều để nàng cảm giác tự ti mặc cảm.

Vương Tiểu Thiến phát giác được An Nhiễm có chút không đúng, vỗ bả vai An Nhiễm một cái: “An Nhiễm? An Nhiễm?”

An Nhiễm lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Vương Tiểu Thiến, cười nói: “Ngươi không sao chứ?”

Vương Tiểu Thiến đến cùng cùng An Nhiễm là khuê mật, có chút lo lắng nhìn xem nàng.

An Nhiễm lắc đầu: “Ta? Ta có thể có chuyện gì? Không có việc gì.”

Vương Tiểu Thiến lúc này mới nhẹ gật đầu, nàng an ủi: “Lục Không tiểu tử này cũng là gặp vận may, hiện tại xem ra, là dính vào phú bà……”

Nàng còn dự định nói chuyện, bên trên An Nhiễm nói: “Đừng nói nữa!”

Thấy sắc mặt của An Nhiễm khó coi, Vương Tiểu Thiến há to miệng, không có tiếp tục nói chuyện.

Mà Lục Không chỗ kia một bàn, bầu không khí yên tĩnh nhất, cũng mười phần quỷ dị.

Tần Tô ngày bình thường đối nữ tính luôn luôn đều là phong lưu phóng khoáng hình tượng, nhưng là giờ phút này thậm chí cũng không dám nhìn nhiều Liễu gia tỷ muội như thế.

Hắn nhìn xem Lục Không, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Dường như Lục Không phản bội nhân dân đồng dạng, ánh mắt gọi là một cái u oán.

Lục Không im lặng nói: “Sắc Trưởng, ngươi đây là biểu tình gì?”

Tần Tô lấy lại tinh thần, hắn xấu hổ cười cười, mở miệng nói: “Tiểu tử ngươi, sao không nghe? Ta vừa rồi điện thoại cho ngươi đều không tiếp.”

Lục Không khẽ giật mình: “Ngươi gọi điện thoại cho ta? Ta không nghe thấy, có thể là điều thành yên lặng đi?”

Nói thật, vừa rồi tình huống kia, Lục Không nào có cái gì tâm tư muốn điện thoại di động?

Hắn cười nói: “Để ta giới thiệu một chút, hai vị này là Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm. Nguyệt Tâm, Nguyệt Khanh, bọn hắn là Tần Tô, Chu Giai Tuấn……”

Làm giới thiệu lúc đến Lý Mãn, Lục Không thấy Lý Mãn trừng to mắt, biểu lộ cực kì chấn kinh, sửng sốt một chút: “Lý bộ trưởng, ngươi thế nào?”

Lý Mãn giờ phút này trong lòng tràn đầy rung động.

Hắn nhận biết Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm!

Mặc dù hai người bọn họ chỉ sợ không biết mình.

Nhưng là mình trước đó dù sao cũng là hội học sinh bộ trưởng, hiện tại mặc dù tốt nghiệp, nhưng là trong trường học, vẫn như cũ có nhóm phương thức liên lạc.

Huyền Hải nhà giàu nhất Liễu gia hai cái đại tiểu thư lựa chọn học tập Huyền Hải đại học chuyện, tại toàn bộ hội học sinh cao tầng bên trong đều đã truyền ra!

Lý Mãn lúc ấy còn có chút tiếc nuối, mình đã tốt nghiệp, không thể nhìn thấy Liễu gia đại tiểu thư phong thái.

Nhưng là, hội học sinh bên trong phát qua hai người ảnh chụp.

Lý Mãn lúc ấy nhìn qua, chỉ cảm thấy kinh là Thiên Nhân.

Ngay lúc đó hội học sinh hội trưởng còn khuyên bảo tất cả mọi người không thể đem hai người ảnh chụp truyền đi, nếu không, đến lúc đó Liễu gia sợ rằng sẽ nổi giận.

Thậm chí, tại phát ảnh chụp không bao lâu, hội học sinh hội trưởng liền rút về ảnh chụp, còn để cho người ta đừng bảo tồn.

Lý Mãn gia cảnh không tệ, tự nhiên cũng biết Liễu gia cường đại, hắn lúc ấy liền ghi ở trong lòng, không chắc chắn tồn.

Chỉ là Liễu gia tỷ muội tướng mạo, hắn hiện tại cũng còn nhớ rõ.

Dù sao, hai người dáng dấp xác thực quốc sắc thiên hương.

Dựa theo Lý Mãn ý nghĩ, mình đời này đoán chừng cũng sẽ không cùng loại nhân vật này có gặp nhau.

Không nghĩ tới chính là, mình bây giờ vậy mà cùng như vậy đại nhân vật ngồi cùng một bàn!??

Hơn nữa, hai vị đại nhân này vật, lại là bị Lục Không ôm eo tiến phòng??

Lý Mãn theo nhìn thấy Liễu gia tỷ muội bắt đầu, cả người đều ở vào chết lặng trạng thái, đại não đến bây giờ đều trống rỗng.

Thẳng đến Lục Không gọi hắn, Lý Mãn mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn vội vàng cười nói: “Không có việc gì không có việc gì.”

Hắn đối với Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người lộ ra có chút nịnh hót nụ cười: “Gặp qua hai vị Liễu tiểu thư, ngài hai thế năng đến lần tụ hội này, nhường tại hạ mười phần vinh hạnh!”

Lý Mãn biểu hiện nhường bên trên Tần Tô mấy người đều mắt choáng váng.

Đây cũng quá hèn mọn đi?

Nhà của Lý Mãn đình điều kiện không kém, tại hệ bên trong đều là số một số hai.

Hơn nữa năng lực cá nhân của hắn cũng rất mạnh, bằng không thì cũng sẽ không làm tới hội học sinh bộ trưởng vị trí.

Chớ nói chi là, hiện tại Lý Mãn thật là người chơi!

Cái này so với Phổ Thông người mà nói, hoàn toàn là đại ưu thế!

Thế nào đối hai cái này Liễu gia cô nương như thế hèn mọn?

Mà Lục Không ba người nhìn thấy Lý Mãn dáng vẻ, đều là nhíu mày.

Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Lý Mãn học trưởng không cần khách khí như thế, tất cả mọi người là đồng học, ngươi vẫn là chúng ta học trưởng đâu.”

“A ha ha ha…… Liễu đại tiểu thư nói là, nói là!” Lý Mãn liên tục gật đầu.

Tần Tô mấy người: “……”

Bọn hắn nhìn một chút vẻ mặt tươi cười Lý Mãn, hai mặt nhìn nhau, trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Không phải…… Hai vị này đến cùng là ai?

Vậy mà nhường Lý Mãn dạng này?

Lúc này, bên trên Liễu Nguyệt Khanh ánh mắt có chút chuyển động, cười hì hì mở miệng nói: “Các vị học trưởng các học tỷ tốt, chúng ta cũng là Huyền Hải sinh viên đại học, mặt khác, ta cùng tỷ tỷ cũng đều là Lục ca ca bạn gái.”

Nói, nàng tiến đến trên mặt Lục Không, ba hôn một cái.

Lục Không khẽ giật mình, nhìn thoáng qua Liễu Nguyệt Khanh.

Đã thấy Liễu Nguyệt Khanh đối với hắn nháy nháy mắt.

Lục Không sờ sờ mặt, người đều tê.

Không phải, trước đó Hạ Yên là như thế này, hiện tại Liễu Nguyệt Khanh cũng là như thế này.

Đều ưa thích làm bỗng nhiên tập kích đúng không?

Cái này ai chịu nổi a?

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm liếc qua cười cùng Tiểu Hồ ly như thế Liễu Nguyệt Khanh, híp mắt.

Nàng mang trên mặt mỉm cười, mở miệng nói: “Muội muội nói không sai, chúng ta đều là bạn gái của Lục ca, về sau đại gia chiếu cố nhiều hơn.”

Tần Tô mấy người lúc trước liền đã có suy đoán.

Bây giờ nghe Liễu gia tỷ muội xác nhận, vẫn còn có chút rung động.

Nếu như là vừa rồi, bọn hắn tối đa cũng đã cảm thấy Lục Không ngưu bức.

Dù sao, tuy nói hiện đại cùng cổ đại khác biệt, đề xướng một chồng một vợ, nhưng là cổ đại tập tục vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Một chút quý tộc cùng đại Gia Tộc tử đệ vẫn như cũ sẽ lấy mấy cái lão bà.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói, hoặc là thấy qua có người có hai ba cái bạn gái loại hình chuyện.

Nhưng là, Liễu gia thân phận của tỷ muội hiển nhiên đều rất không bình thường.

Vậy mà có thể khiến cho Lý Mãn dạng này ăn nói khép nép!

Mà thân phận như vậy hai người, vậy mà đều nói mình là bạn gái của Lục Không?

Tần Tô mấy người, trong lúc nhất thời thậm chí cảm thấy được Lục Không đều biến có chút lạ lẫm.

Lạ lẫm tới để bọn hắn cảm giác không nhận ra..