Chương 324: Đại Nhân Vật

Chương 324: Đại Nhân Vật

Đúng lúc này, Lý Mãn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Bởi vì là trở thành người chơi, hắn tại quan phương trong diễn đàn quyền hạn biến cao.

Tại diễn đàn thiếp mời bên trong, hắn dường như thấy qua mấy cái thiếp mời.

Trên đó viết Liễu gia tỷ muội tựa hồ là trong trò chơi đại lão, là Uy Quốc công hội cao cấp quan viên.

Thậm chí là toàn bộ Uy Quốc người chơi bên trong, cực kì thưa thớt Lãnh Chúa tiến giai người chơi!

Nếu như nói tại trong hiện thực, Liễu gia tỷ muội là Liễu gia đại tiểu thư.

Như vậy ở trong game, các nàng là toàn bộ Nguyên Tinh trong nhân loại nhân kiệt!

Bàn luận thân phận, các nàng là Uy Quốc đại Gia Tộc trực hệ tử đệ, bàn luận thực lực, các nàng tại nhất giai liền đã hoàn thành Lãnh Chúa mô bản nhiệm vụ up cấp.

Hạng người gì, mới xứng với các nàng đồng thời kết giao?

Trong lòng Lý Mãn bỗng nhiên có một cái nhường chính hắn đều cảm giác hoang đường ý nghĩ.

Hắn nhìn về phía Lục Không, vụng trộm sử dụng thuật thăm dò.

Sau một khắc, hắn thấy được liên tiếp dấu chấm hỏi.

Lý Mãn: “……”

Hắn nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Hắn quả nhiên cũng là người chơi!

Hơn nữa…… Đẳng cấp chỉ sợ cũng không thấp, tối thiểu nhất cũng đã tiến giai.

Chẳng lẽ…… Lục Không thật là vị kia thần bí khó lường ‘nghĩa phụ’?

Lý Mãn vẻn vẹn chỉ là có cái suy đoán này mà thôi, cũng không thể hoàn toàn khẳng định.

Dù sao, hắn thuật thăm dò tin tức gì đều không tra được.

Thậm chí, Lý Mãn cảm thấy, chính mình loại ý nghĩ này đều có chút khôi hài.

Vị kia ‘nghĩa phụ’ là ai?

Hắn nhưng là trò chơi trong thông báo khách quen!

Nhất giai tiến giai thành Vương Giả mô bản, nhị giai trực tiếp trở thành Thánh Linh, thậm chí sáng tạo ra vũ trụ lịch sử tồn tại!

Thậm chí ngay cả Thiên Kiêu Vương cùng Thượng Trụ Quốc dạng này danh hào, chỉ là hắn nhất không có ý nghĩa vinh dự.

Theo vũ trụ võng du vừa mới bắt đầu không bao lâu, Lý Mãn cũng đã là vị kia ‘nghĩa phụ’ người sùng bái.

Hắn thừa nhận, chính mình rất hiện thực.

Nhưng là cái này Thế Giới chính là cường giả vi tôn.

Nếu như không cách nào trở thành cường giả, như vậy thì phụ thuộc vào cường giả.

Mà ‘nghĩa phụ’ có thể nói là toàn bộ nhân loại tối cường người!

Người loại này, làm sao có thể là bạn học của mình?

Ngay tại Lý Mãn suy tư ngàn vạn thời điểm, hắn nhìn thấy Lục Không quay đầu nhìn về phía hắn.

Lục Không cười cười, mở miệng nói: “Lý bộ trưởng, không hiểu thấu đối với người sử dụng thuật thăm dò rất không lễ phép.”

Lục Không cuối cùng là minh bạch vì cái gì chính mình sử dụng thuật thăm dò dễ dàng như vậy bị Rocco nhóm cường giả phát hiện.

Thuộc tính của mình cùng đối phương chênh lệch quá lớn, tinh thần lực chênh lệch giống như hồng câu.

Lý Mãn thuật thăm dò, theo hắn quả thực chính là đỗi lấy mặt của hắn dùng kính lúp!

Khó trách người khác có thể cảm giác được.

Nghe được Lý Mãn sử dụng thuật thăm dò, Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm đều là nhíu nhíu mày.

Hai người nhìn về phía Lý Mãn, mang trên mặt một tia bất thiện.

Lý Mãn mồ hôi lạnh đều xuất hiện.

Làm sao có thể?!

Thuật thăm dò có thể bị phát hiện??

Hắn cảm giác chính mình dường như mở ra mới Thế Giới đại môn.

Hắn vội vàng khẩn trương nói: “Lục, Lục Không, ta nhưng không có ác ý, ta chỉ là có chút hiếu kì ngươi có phải hay không người chơi mà thôi, dù sao…… Liễu, Liễu tiểu thư nhóm đều là người chơi.”

Lục Không cười nói: “Ta biết ngươi không có ác ý, cho nên ta chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, chúng ta đều là đồng học còn tốt, nếu như ngươi đối một người xa lạ dùng thuật thăm dò, nói không chừng người khác sẽ cho rằng ngươi có ác ý, nhất là ở trong game, đừng với thân mật phương dân bản địa tuỳ tiện sử dụng thuật thăm dò.”

Lục Không kỳ thật cũng không để ý.

Lấy thực lực của Lý Mãn, làm sao có thể dò xét ra cái gì?

Ngay cả danh tự đoán chừng đều dò xét không tra được.

Hắn hoàn toàn là hảo tâm nhắc nhở.

Nghe nói như thế, Lý Mãn liên tục gật đầu, phía sau mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn bây giờ còn đang Tân Thủ thôn, nhưng là bình thường cũng đúng thôn dân dùng qua thuật thăm dò.

Cũng may thôn dân thực lực đại khái không mạnh, không có phát hiện.

Nếu không, vạn nhất thôn dân độ thiện cảm biến thấp, vậy thì phiền toái.

Nghe đối thoại của bọn họ, đám người lúc này mới minh bạch tình huống.

Tần Tô trừng to mắt nhìn xem Lục Không, kêu lên: “Ngọa tào?! Không Tử, ngươi cũng là người chơi?”

Cái khác bàn đồng học theo trước đó liền đang chú ý Lục Không đám người tình huống.

Dù sao, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh hai người quá chói mắt.

Mặc kệ là nam tính vẫn là nữ tính, cũng nhịn không được chú ý.

Nghe được Lục Không cùng Lý Mãn đối thoại, bọn hắn làm sao không biết, Lục Không đồng dạng cũng là người chơi!

Hơn nữa, Lục Không dường như so Lý Mãn lợi hại hơn rất nhiều.

Không phải Lý Mãn cũng sẽ không đầu đầy mồ hôi.

Rất sớm trước đó liền Open Beta người chơi?

Trong lòng bọn họ ít nhiều có chút giật mình.

Khó trách, Lục Không có thể mang theo xinh đẹp như vậy một đôi song bào thai tới tham gia tụ hội.

Mà nghe được Lục Không là người chơi tin tức, sắc mặt của Vương Tiểu Thiến lập tức cứng ngắc lại.

Nàng vụng trộm quay đầu nhìn thoáng qua An Nhiễm, phát hiện sắc mặt của An Nhiễm có chút trắng bệch, cúi đầu xuống cũng không nói chuyện.

Vương Tiểu Thiến có chút bận tâm thấp giọng nói: “An Nhiễm……”

“Ta không sao.” Âm thanh của An Nhiễm mang theo vẻ run rẩy, chậm rãi nói.

Vương Tiểu Thiến ồ một tiếng, cũng không dám nói thêm nữa.

Lục Không im lặng nhìn xem Tần Tô: “Sắc Trưởng, ngươi cái này lớn giọng tính tình lúc nào thời điểm có thể sửa lại?”

Tần Tô nhếch miệng cười nói: “Chúng ta phòng ngủ vậy mà ra hai cái người chơi! Ta đây không phải vui vẻ a? Về sau hai người các ngươi nhưng phải mang bọn ta bay a!”

Lục Không khẽ giật mình, hơi kinh ngạc: “Hai cái?”

Bên cạnh một mực không nói gì Picado cười nói: “Không Tử, ta cũng là người chơi.”

Lục Không có chút kinh hỉ nói: “Nhị Bì ngươi cũng là? Có thể a!”

Hắn vỗ bả vai Picado một cái, cười nói: “Hiện tại mấy cấp? Tiến giai sao?”

Picado có chút ngượng ngùng cười nói: “Ta là cuối cùng một nhóm Open Beta người chơi, trò chơi có chút khó, ta hiện tại mới 4 cấp. Bây giờ tại cổ đãng thôn.”

Lục Không cười nói: “Đẳng cấp không là vấn đề, ban đêm tiến trò chơi, ta để cho người ta cho ngươi ít đồ, tăng lên rất nhanh.”

Bên trên Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Lục ca, hiện tại Thiên Duyệt công hội điểm biết không ít, cổ đãng thôn hẳn là cũng có người, muốn hay không phái người mang Bì học trưởng thăng cấp?”

Picado nghe vậy, lập tức được yêu thương mà lo sợ liên tục khoát tay: “Không không không! Không cần! Chính ta thăng cấp là được rồi!”

Lục Không nghĩ nghĩ, cũng là mở miệng nói: “Mang thăng cấp coi như xong, về sau ma khí xâm lấn, nếu như chỉ có đẳng cấp, không có ý thức chiến đấu cũng không được. Trong hiện thực chết liền chết thật, ở trong game luyện nhiều một chút cũng tốt. Trang bị, kỹ năng, Thuộc Tính Thạch cùng đá skill những này cung cấp tốt là được.”

Liễu Nguyệt Tâm có chút gật đầu, cười nói: “Ân, ngươi nói tính.”

Bên trên Lý Mãn tròng mắt đều đỏ.

Ngọa tào?!

Hắn nghe được cái gì??

Trang bị, kỹ năng miễn phí cung cấp??

Đá skill cùng Thuộc Tính Thạch là cái gì?

Lý Mãn chưa nghe nói qua, nhưng là muốn nghĩ cũng biết, khẳng định là đồ tốt a!

Hắn nhìn về phía khuôn mặt đen nhánh Picado, lần thứ nhất đối với hắn sinh ra cực độ hâm mộ hận cảm xúc.

Hắn bây giờ có thể khẳng định, Lục Không cái nào sợ không phải vị kia, cũng khẳng định là nhân vật cấp cao!

Picado người này, lại lốt như vậy vận?

Có thể cùng như vậy đại nhân vật là một cái phòng ngủ, cái này đặc biệt mã đều không phải là mộ tổ bốc lên khói xanh, là mộ tổ nổ tung a??

Bên trên người nghe đối thoại, cũng là sững sờ sững sờ.

Bọn hắn phản ứng lại.

Lục Không ở trong game, dường như có một ít thế lực?

Hơn nữa hắn dường như thực lực không kém?

Bọn hắn nhìn về phía ánh mắt của Lục Không lập tức liền biến nóng bỏng cùng cung kính.

Đồng dạng người chơi còn chưa tính, cùng Phổ Thông người chênh lệch không lớn.

Nhưng là, người chơi bên trong cường giả, mặc kệ trước kia là thân phận gì, tại trong hiện thực, khẳng định cũng có địa vị nhất định.

Dù sao, ma khí xâm lấn bắt đầu, Uy Quốc quan phương đối với cao cấp người chơi mời chào điều kiện là mười phần phong phú!

Hiện tại xem ra, Lục Không chỉ sợ tại Uy Quốc quan phương, cũng có nhất định thân phận a?

Không nghĩ tới, bọn hắn hệ vậy mà ra một cái như vậy đại nhân vật?

Đúng lúc này, có người đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc thốt lên: “Thiên Duyệt công hội?? Đây không phải là Thiên Duyệt Tập Đoàn ở trong game công hội sao? Nghe nói tại toàn bộ trong trò chơi đều là thật mạnh mẽ công hội!”

Cái này làm cho cả phòng không khí an tĩnh một cái chớp mắt, tất cả mọi người quay đầu, trừng to mắt, chấn động vô cùng nhìn xem Lục Không ba người..