Chương 325: Còn Thể Thống Gì?

Chương 325: Còn Thể Thống Gì?

Có lẽ đối với Phổ Thông người mà nói, Thiên Duyệt công biết không ít người còn không hiểu rõ.

Nhưng là muốn nói tới Thiên Duyệt Tập Đoàn, kia chỉ sợ không có người nào không biết.

Tối thiểu nhất, bọn hắn hiện tại ngồi địa phương, chẳng phải là Thiên Duyệt Tập Đoàn dưới cờ khách sạn sao?

Kết quả hiện tại ngươi nói với ta, Lục Không mang tới hai cái cô nương lại là Thiên Duyệt Tập Đoàn cao tầng?

Có thể chỉ huy Thiên Duyệt công biết làm việc, muốn nghĩ cũng biết khẳng định thân phận không tầm thường.

“Chờ một chút…… Ta nhớ được, Thiên Duyệt Tập Đoàn chủ tịch dường như họ Liễu a……” Có người đích thì thầm một tiếng.

Đám người càng là chấn kinh.

Liễu Nguyệt Khanh, Liễu Nguyệt Tâm, cái này không phải cũng là họ Liễu sao?

Cùng một nhà người?

Ngay cả Tần Tô bọn người cũng không nhịn được hiếu kì, nhao nhao nhìn về phía Liễu gia tỷ muội.

Tần Tô biểu lộ đều hơi choáng, dò hỏi: “Không Tử, hai vị đệ muội thật là người Liễu gia?”

Lục Không nhìn thoáng qua Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh, Liễu Nguyệt Tâm mỉm cười nói: “Lục ca ca nói chính là.”

Lục Không cười nói: “Ân, các nàng là Thiên Duyệt Tập Đoàn chủ tịch nữ nhi.”

Tê

Toàn bộ trong bao sương, tràn đầy hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Thiên Duyệt Tập Đoàn, đây chính là toàn cầu tính đại tập đoàn!

Liễu gia tại toàn bộ Uy Quốc, cũng là số một số hai đại Gia Tộc, giới mậu dịch cùng giới chính trị đều có Đại Năng tồn tại.

Không nghĩ tới Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm vậy mà đến từ dạng này đại Gia Tộc!

Hơn nữa còn là Thiên Duyệt Tập Đoàn chủ tịch nữ nhi!

Cái này tại Phổ Thông người xem ra, thân phận dù là so ra kém công chúa, cũng không kém bao nhiêu đi?

Bọn hắn vậy mà cùng như vậy đại nhân vật tại một cái ghế lô ăn cơm?

Điều kỳ quái nhất chính là……

Như vậy đại nhân vật, vậy mà bằng lòng hai tỷ muội cùng một chỗ làm Lục Không bạn gái?

Lục Không hiện tại đến cùng là thần thánh phương nào?

Có chút đầu óc tương đối linh hoạt, giờ phút này đã kinh nghĩ tới rồi cái gì, sắc mặt không ngừng biến hóa, nhìn xem ánh mắt của Lục Không đều có chút kinh nghi bất định.

Trong hiện thực Lục Không cũng không phải hoàng thân quốc thích, như vậy chỉ có là bởi vì trong trò chơi quan hệ.

Có thể khiến cho Thiên Duyệt Tập Đoàn cùng Thiên Duyệt công hội đều bằng lòng nghe theo ý kiến, cho dù là ở trong game, cũng chỉ có số người cực ít có thể làm được a?

Lục Không vậy mà là như vậy đại lão??

Trong lúc nhất thời, đám người nhìn về phía ánh mắt của Lục Không không còn cùng trước đó như vậy tùy ý, ngược lại nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Cao cấp người chơi cùng Phổ Thông nhân chi ở giữa, tồn tại khoảng cách cực lớn.

Mặt khác một bên Vương Tiểu Thiến rụt cổ một cái, có chút khiếp sợ nhìn xem Lục Không.

Nàng quay đầu nhìn về phía An Nhiễm, lại phát hiện sắc mặt của An Nhiễm đã mười phần tái nhợt.

Vương Tiểu Thiến mím môi một cái, không có mở miệng an ủi.

Bởi vì nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

An Nhiễm làm sai sao?

Vương Tiểu Thiến cũng không cho rằng An Nhiễm làm sai.

Ngàn vạn nợ nần là khái niệm gì?

Kia là Phổ Thông người cuối cùng cả đời đều trả không hết tiền!

An Nhiễm chỉ là muốn cuộc sống của mình trôi qua thoải mái dễ chịu một chút, từ bỏ nhiều năm tình cảm mà thôi, cũng không có vấn đề gì.

Hai người lại không có kết hôn.

Thậm chí dù là kết hôn, cũng có thể ly hôn.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, Lục Không lại có dạng này phát triển.

Chỉ sợ An Nhiễm chính mình cũng không nghĩ tới a?

Vương Tiểu Thiến môn tự vấn lòng, nếu như nàng là An Nhiễm, hiện tại khẳng định hối hận muốn chết.

Tại biết Lục Không cùng Liễu Nguyệt Khanh cùng thân phận của Liễu Nguyệt Tâm về sau, ba người nhất thời trở thành chúng tinh phủng nguyệt đối tượng.

Cho dù là lần tụ hội này thực tế người tổ chức Lý Mãn, cũng không có ba người được hoan nghênh.

Đương nhiên, Lý Mãn bản thân mình cũng là liên tục hướng về Lục Không mời rượu.

Làm phục vụ viên cầm lên hiếm thấy phượng loan say rượu, bầu không khí càng là nhiệt liệt tới đỉnh điểm.

Tất cả mọi người thay phiên hướng ba người mời rượu.

“Lục ca, về sau chiếu cố nhiều hơn a!”

“Lục ca, hai vị tẩu tử, ta ở chỗ này chúc các ngươi trăm năm tốt hợp a!”

“Lục ca……”

Từng tiếng Lục ca kêu gọi là một cái chân tình bộc lộ.

Kém chút coi Lục Không là thành thân ca.

Lục Không cũng chỉ là mỉm cười lấy đúng, không nói thêm gì.

Bất quá, cũng tương tự có người nhìn về phía An Nhiễm một bàn.

Nhìn thấy An Nhiễm lúc, không ít người trong mắt đều mang vẻ đồng tình.

Lục Không hiện tại thật là trong trò chơi nhân vật cấp cao!

Nguyên bản bạn gái của hắn hẳn là An Nhiễm mới đúng.

Ai có thể nghĩ tới bọn hắn vậy mà chia tay?

An Nhiễm không có phúc khí này a, thật sự là đáng tiếc.

Mặc dù những ánh mắt này đối tượng là An Nhiễm, nhưng là bên trên Vương Tiểu Thiến cũng là như ngồi bàn chông.

Đúng lúc này, An Nhiễm bỗng nhiên đứng người lên, bưng chén rượu hướng về Lục Không đi tới.

Lục Không ngay tại thương lượng với Liễu Nguyệt Khanh cái nào đồ ăn ăn ngon, thẳng đến An Nhiễm đến gần, Lục Không mới chú ý tới nàng.

Nhìn trước mắt An Nhiễm, trong lòng Lục Không tuy nói có một tia phức tạp, nhưng là cũng sớm đã nghĩ thoáng.

An Nhiễm đối với Lục Không giơ ly rượu lên, mỉm cười nói: “Lục Không, chúc mừng ngươi, ở trong game có thành tựu.”

Lục Không cười cười: “Tạ ơn.”

An Nhiễm uống xong rượu, có chút ho một tiếng, sau đó mỉm cười nói: “Hi vọng ngươi về sau ở trong game một mực thuận lợi.”

Lục Không cười cười: “Cũng hi vọng ngươi có thể sớm ngày vượt qua ngươi mong muốn sinh hoạt.”

An Nhiễm không nói thêm lời, đi trở về.

Bên trên Liễu Nguyệt Khanh nheo mắt lại, tại Lục Không cùng trên người An Nhiễm qua lại di động.

Nàng tựa như là phát hiện gì rồi bí mật Tiểu Hồ ly như thế, mở miệng nói: “Lục ca ca, ta luôn cảm thấy nữ nhân kia nhìn ánh mắt của ngươi không thích hợp a?”

Liễu Nguyệt Tâm cũng là có chút gật đầu, nói đùa cười nói: “Ánh mắt vẫn rất u oán, hẳn là Lục ca ngươi từ bỏ nàng?”

Bên trên Tần Tô bọn người mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, xem như không nghe thấy.

Mặc kệ là Lục Không, vẫn là Liễu gia tỷ muội, bọn hắn đều không tốt đắc tội a.

Lục Không im lặng trợn trắng mắt: “Cái gì ta từ bỏ nàng? Ta là cái loại người này a? Là ta bị ném bỏ tốt a? Nàng là ta bạn gái trước.”

Tần Tô mấy người nghe vậy, đều là nhìn thoáng qua Lục Không, thầm kêu một tiếng dũng sĩ.

Tại hiện nữ trước mặt hữu nói bạn gái trước, như thế vừa sao?

Không sợ chết?

Liễu Nguyệt Khanh nghe vậy, có chút nhíu mày, nhìn thoáng qua đi xa An Nhiễm, lúc này liền muốn phát tác.

Cũng may Liễu Nguyệt Tâm hiểu rõ nhà mình muội muội tính tình, một thanh đè xuống nàng.

Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Không nghĩ tới còn có dạng này người có mắt không tròng, Lục ca ca ngươi tốt như vậy, lại còn có người chủ động từ bỏ? Cũng là tiện nghi chúng ta tỷ muội.”

Tần Tô mấy người: “???”

Cái này mẹ nó đều không vỡ tổ?? Còn như thế lệch Lục Không??

Thật hay giả?

Liễu gia hai vị đại tính tiểu thư lại lốt như vậy?

Một đám nam đồng bào đối Lục Không càng là ước ao ghen tị.

Mà xa xa An Nhiễm tựa hồ nghe tới động tĩnh, bước chân có chút dừng một chút, theo sau tiếp tục cất bước.

Giữa trưa sau khi ăn cơm trưa xong, đám người đi ca hát ca hát, đi quán net mở hắc mở ra hắc.

Các chơi các.

Tới ban đêm, đám người lại cùng nhau ăn cơm tối.

Lần này tốt nghiệp tụ hội mới tính kết thúc.

Lý Mãn rời đi trước còn mười phần khẩn trương hỏi Lục Không về sau có thể không thể gia nhập Uy Quốc công hội.

Đối với cái này Lục Không không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Dù sao, hắn cũng không có thể giấu diếm thân phận của mình.

Trên thực tế, dù là những bạn học này muốn đem thân phận chân thật của hắn phát tới trên mạng, cũng không phát ra được đi.

Liên quan tới người chơi tin tức, đều là người chơi cục quản lý tại xử lý.

Mà trong đó đầu to là giao cho người chơi cục quản lý bộ tuyên truyền.

Lâm Anh Anh thật là bộ tuyên truyền bộ trưởng, Lục Không nếu không muốn nhường thân phận của mình tại trên mạng gây nên náo động, thế nào cũng không thể lại tại trên mạng thu được tin tức về hắn.

Trên xe, Liễu Nguyệt Khanh cười tủm tỉm ngồi ở vị trí kế bên tài xế, không quên tranh công.

“Lục ca ca, hôm nay ta có phải hay không rất tuyệt? Có phải hay không để ngươi rất trướng mặt?”

Lục Không nhìn thoáng qua kích động Liễu Nguyệt Khanh, cười nói: “Xác thực rất trướng mặt.”

Khoan hãy nói, tại bạn học trước kia trước mặt trang cái bức, vẫn là thật có ý tứ.

Trở lại Kim Đình Viên.

Lục Không lái xe tiến ga ra tầng ngầm, xuống xe lên lầu.

Trên thang máy, Liễu Nguyệt Tâm cười nói: “Lục ca, chúng ta liền không đi nhà ngươi, liền đi thẳng về.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu, cười nói: “Hôm nay hai người các ngươi cũng vất vả, trở về nghỉ ngơi thật tốt hạ.”

“Ân!” Liễu Nguyệt Tâm có chút gật đầu, cười nói: “Lục ca ngủ ngon.”

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm tầng lầu tại tầng dưới, các nàng rời đi trước thang máy.

Mà Lục Không tiếp tục lên lầu.

Ra thang máy Liễu Nguyệt Khanh lanh lợi đi theo Liễu Nguyệt Tâm đi vào cửa chính.

Liễu Nguyệt Tâm mở cửa, đi vào.

Liễu Nguyệt Khanh hắc một tiếng nhảy đi vào.

Liễu Nguyệt Tâm nhìn thoáng qua, mặt không chút thay đổi nói: “Vào cửa lanh lợi, còn thể thống gì? Chụp ngươi một tháng tiền tiêu vặt.”

Trên mặt Liễu Nguyệt Khanh nụ cười cứng đờ: “?????”.