Chương 326: Hai Cái Duy Nhất Nhiệm Vụ

Chương 326: Hai Cái Duy Nhất Nhiệm Vụ

Lục Không về đến nhà, liền thấy Đỗ Tuyết Phỉ đang ở phòng khách xem tivi.

Thấy Lục Không vào cửa, nàng lúc này hỏi: “Trở về? Nguyệt Tâm cùng Nguyệt Khanh các nàng đâu?”

Lục Không xạm mặt lại: “Mẹ, đến cùng ta là ngài thân sinh, vẫn là các nàng là ngài thân sinh? Ngài gặp mặt câu nói đầu tiên làm sao lại hỏi các nàng ở nơi nào?”

Đỗ Tuyết Phỉ tức giận nói: “Ngươi không ngay ở chỗ này a? Có cái gì tốt hỏi?”

Lục Không im lặng nói: “Yên tâm đi, hai người bọn họ đã hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về…… Lấy hai người bọn họ thực lực, còn cần ngài lo lắng? Ai dám để ý các nàng?”

Đỗ Tuyết Phỉ nghe nói Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm đã trở về, liền an tâm, phất phất tay: “Tốt, ngươi đi làm việc của ngươi a.”

Lục Không: “……”

Hắn bất đắc dĩ về đến phòng, tắm rửa một cái.

Ngay tại hắn đang muốn tiến trò chơi thời điểm, phát hiện điện thoại có tin tức.

Hắn mở ra xem, nhíu mày.

Lại là An Nhiễm tăng thêm hắn phương thức liên lạc tin tức.

Lúc trước chia tay về sau, hai người đã đem tất cả phương thức liên lạc đều xóa bỏ sạch sẽ.

Không nghĩ tới An Nhiễm vậy mà lại muốn thêm hắn.

An Nhiễm: “Lục Không, chúc mừng cuộc sống của ngươi một lần nữa đi vào quỹ đạo, còn tìm tới ưu tú như vậy hai người bạn gái, về sau chúng ta vẫn là bằng hữu a?”

Lục Không nghĩ nghĩ, xóa bỏ xin.

Cũng không phải trong lòng hắn không bỏ xuống được hoặc là hẹp hòi, chỉ là đã chia tay, vậy thì phân sạch sẽ.

Không cần thiết dây dưa nữa cái gì.

Tiền nhiệm làm bằng hữu? Không cần thiết a, hắn lại không thiếu một người bạn.

Hắn nằm ở trên giường, đăng nhập vào trò chơi.

Bạch quang hiện lên.

Lục Không về tới Đại Vũ Thành biệt thự gian phòng bên trong.

Hắn đi ra cửa, sau đó nghĩ đến một sự kiện.

Trước đó hắn đều quên mất cùng Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh nói rồi bỗng nhiên nơi đó mua đồ vật sự tình.

Trong đó có một vài thứ là rất thích hợp Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh.

Bất quá bởi vì lúc trước chuyện quá nhiều, lại thêm tình huống có chút kỳ quái, cho nên hắn trong lúc nhất thời quên hết.

Lục Không đến đến đại sảnh, phát hiện trong đại sảnh một người đều không có.

Lục Không nhìn thoáng qua hảo hữu liệt biểu, phát hiện mấy người đều online.

Hiển nhiên các nàng đã rời đi biệt thự, đi thăng cấp đi.

Lục Không nghĩ nghĩ, các loại muốn hạ tuyến thời điểm lại cho các nàng cũng giống vậy.

Hiện ở đây, chính mình cũng nên đi làm nhiệm vụ.

Lục Không rời đi biệt thự, tiến về chấp chính đại điện, thành chủ văn phòng.

“Ngươi nói ngươi phát hiện số một cứ điểm vị trí?”

Ngân Nguyệt Hàn nghe nói Lục Không vậy mà tìm tới số một cứ điểm, có chút kinh ngạc nhìn hắn.

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, cứ điểm kia là tại Đông Bắc phương mục nát đầm lầy chỗ sâu một tòa thành thị phế tích dưới mặt đất. Phía dưới kiến trúc rất nhiều, còn có đại lượng vong linh……”

Lục Không đem trước nhìn thấy tin tức nói cho Ngân Nguyệt Hàn.

Ngân Nguyệt Hàn càng nghe, chân mày nhíu càng chặt.

Nàng mở miệng nói: “Kia mảnh phế tích ta biết, ở trên một nhóm người chơi Open Beta thời điểm, tòa thành thị kia là trong đó một tòa chủ thành. Về sau toà kia chủ thành bị ác ma triều nuốt hết, tính cả phụ cận Khu Vực, đều biến thành mục nát đầm lầy, hoàn cảnh mười phần ác liệt.”

Nghe lời này, Lục Không trừng tròng mắt, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

“Kia phiến thành thị phế tích hóa ra là chủ thành?? Chủ thành cũng biết bị ác ma hủy diệt sao?”

Lục Không trước đó còn tưởng rằng là cái nào dân bản địa thành thị, bởi vì dân bản địa ở giữa tranh chấp mới hủy diệt.

Dù sao, liền Lục Không hiểu biết, thiết ngọc sơn mạch thiết ngọc Cẩu Đầu Nhân cùng Thạch Cự Nhân tựa hồ chính là loại tình huống này.

Trò chơi này bên trong Thế Giới, cũng coi là chân thực Thế Giới.

Cái này Thế Giới dân bản địa, cũng tương tự có ích lợi của mình tranh chấp.

Chủng tộc ở giữa chém giết cũng sẽ không đình chỉ.

Nhưng là Lục Không vạn vạn không nghĩ tới, kia lại là một cái đã từng chủ thành!!

Hơn nữa người chủ thành này, lại còn là bị ác ma chỗ hủy diệt!

Thấy Lục Không như thế bộ dáng khiếp sợ, Ngân Nguyệt Hàn cười nói: “Cái này có cái gì tốt kinh ngạc? Ta nhớ được ngươi ngăn cản qua ác ma xâm lấn? Lúc ở Tân Thủ thôn? Đã Tân Thủ thôn bên trong, sẽ có ác ma xâm lấn, như vậy tại ngoài Tân Thủ thôn, tự nhiên cũng có khả năng tồn tại.”

Nghe nói như thế, Lục Không như có điều suy nghĩ.

Ngân Nguyệt Hàn kiểu nói này, giống như cũng có chút đạo lý.

Lúc trước, Hắc Xỉ tiểu ác ma xâm lấn tới trò chơi Thế Giới mục đích đúng là vì phá hư Tân Thủ thôn.

Dạng này có thể nhường Tân Thủ thôn người chơi phát dục thời gian thật to trì hoãn.

Nghĩ như vậy, có cao cấp hơn ác ma phá hư chủ thành, trực tiếp rút củi dưới đáy nồi, cũng là hiện tượng bình thường.

Bất quá Lục Không có chút giật mình là, ác ma ở trong game thực lực so hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn một chút.

Dù sao, chủ thành bên trong thật là có nhiều cường giả như vậy ở đây.

Liền lấy Đại Vũ Thành mà nói, thủ vệ quan Rocco, thành chủ Ngân Nguyệt Hàn, thực lực đều rất mạnh.

Lục Không hiện tại không có dùng thuật thăm dò tra xét Ngân Nguyệt Hàn thuộc tính, bất quá hắn đoán chừng, tối thiểu cũng phải là tam giai, thậm chí khả năng cao hơn!

Không biết rõ cái kia bị hủy diệt chủ thành, phải chăng cũng nắm giữ cường đại như vậy dân bản địa?

Nếu như có, chủ thành vẫn là bị ác ma hủy, kia Lục Không liền phải lần nữa đoán chừng ác ma ở trong game lực ảnh hưởng.

Ngay tại Lục Không suy tư thời điểm, Ngân Nguyệt Hàn tiếp tục nói: “Ta không có trải qua năm đó người chủ thành kia hủy diệt thời gian, nhưng là Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm đã xây dựng ở toà kia chủ thành phía dưới, chỉ sợ có mục đích đặc biệt. Kết hợp với ngươi nói, bọn hắn dường như đang nghiên cứu Huyết Nhục kết hợp vong linh quái vật, hơn nữa số lượng đông đảo, cái này để chúng ta không thể không phòng…… Như vậy đi, Lục Không, ta giao cho ngươi gian khổ nhiệm vụ, ngươi bằng lòng tiếp nhận a?”

Nhiệm vụ tới!

Lục Không ánh mắt đều phát sáng lên.

Cái này còn phải hỏi?

Hắn có thể không phải là vì nhiệm vụ mới về tới trước sao?

Không phải hắn hôm qua liền giết tiến vào.

“Thành chủ đại nhân ngài cứ việc nói, đối phó ác ma, ta nghĩa bất dung từ!” Lục Không biểu lộ nghĩa chính nghiêm từ.

Ngân Nguyệt Hàn lộ ra một vệt mỉm cười, sau đó nghiêm túc nói: “Lần này ta cho nhiệm vụ của ngươi có hai cái, nhiệm vụ thứ nhất là liên quan tới Ankes, ta hi vọng ngươi có thể đem hắn bắt sống trở về. Cái thứ hai nhiệm vụ, là tại số một bên trong cứ điểm bộ tìm kiếm một chút manh mối, xem bọn hắn lợi dụng biện pháp gì tại dung hợp vong linh quái vật, đồng thời cũng biết rõ sở, bọn hắn phía sau mục đích là cái gì.”

Bên tai của Lục Không vang lên Hệ Thống nhắc nhở.

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Bắt sống Ankes (duy nhất) có tiếp nhận hay không?”

“Keng, phát hiện nhiệm vụ: Số một cứ điểm bí mật (duy nhất) có tiếp nhận hay không?”

Lục Không kiểm tra một hồi nhiệm vụ giới thiệu.

Nhiệm vụ: Bắt sống Ankes (duy nhất)

Giới thiệu: Thực lực của ngươi nhường Ngân Nguyệt Hàn đối ngươi ký thác kỳ vọng, nàng cho rằng, cho dù là Ankes xem như nhị giai Đế Hoàng, tại trên thực lực cũng kém xa tít tắp ngươi, nàng hi vọng ngươi có thể đem hắn bắt sống, dạng này Đại Vũ Thành khả năng từ trong miệng của hắn nạy ra một chút liên quan tới số một cứ điểm hữu dụng tình báo.

Nhiệm vụ ban thưởng: Kinh nghiệm một số, Đại Vũ Thành điểm công lao 1 vạn, Sử Thi bảo rương *1

Nhiệm vụ: Số một cứ điểm bí mật (duy nhất)

Giới thiệu: Ngươi theo số một cứ điểm bên trong mang về tình báo, đưa tới Ngân Nguyệt Hàn coi trọng, nàng bản năng cho rằng, số một bên trong cứ điểm tồn tại bí mật gì, phần này bí mật, có lẽ quan hệ tới Đại Vũ Thành an nguy. Nàng mười phần coi trọng thực lực của ngươi, hi vọng ngươi có thể vì nàng phân ưu, tiến về số một cứ điểm, tìm kiếm số một cứ điểm bên trong liên quan tới dung hợp vong linh quái vật manh mối, tìm kiếm số một cứ điểm trữ hàng vong linh Đại Quân manh mối.

Nhiệm vụ ban thưởng: Kinh nghiệm một số, Đại Vũ Thành điểm công lao 1 vạn, Sử Thi bảo rương *1, Ngân Giác nhân loại độ thiện cảm +5

Lục Không nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Vậy mà mỗi cái đều ban thưởng Sử Thi bảo rương?

Hơn nữa Đại Vũ Thành điểm công lao lại còn nhiều như vậy!

Trọn vẹn 1 vạn!

Phải biết, Ngân Huy Thánh Kiếm cũng mới 1 triệu điểm công lao mà thôi.

Có thể nghĩ, phần thưởng này đến cỡ nào phong phú.

Không hổ là Duy Nhất Nhiệm Vụ!

Hơn nữa, tựa hồ là dính đến Đại Vũ Thành an nguy nhiệm vụ trọng yếu!

Lục Không vẻ mặt tươi cười tiếp nhận, sau đó cười nói: “Thành chủ đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.”.