Chương 327: Vượt Qua Ba Trăm Triệu Tổn Thương

Chương 327: Vượt Qua Ba Trăm Triệu Tổn Thương

Ngân Nguyệt Hàn có chút gật đầu, cười nói: “Vậy thì làm phiền ngươi.”

“Việc quan hệ Đại Vũ Thành, đây cũng là ta nên làm.”

Dù sao, nếu như Đại Vũ Thành đã xảy ra chuyện gì, vậy đối với hắn mà nói, cũng tương tự không tốt lắm.

Về sau, Lục Không cùng Ngân Nguyệt Hàn cáo biệt, rời đi thành chủ văn phòng, lần nữa ra Đại Vũ Thành.

Trên đường, Lục Không đi tới đi tới, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Không thích hợp a……

Ankes hiện tại dường như có lẽ đã là Hạ Vị Đế Hoàng phẩm chất quái vật.

Nếu như mình đem hắn giết, cái kia hẳn là ít nhất có thể rơi một cái Thánh cấp vật phẩm a?

Nếu như bắt sống tên kia, đưa về Đại Vũ Thành, mặc dù có 1 vạn điểm công lao, nhưng là tương đối mà nói, giá trị so với Thánh Vật chênh lệch vẫn còn không nhỏ.

Dù là còn có một cái Sử Thi bảo rương cũng không cách nào san bằng cái chênh lệch này!

Trước đó Lục Không vào xem lấy nhiệm vụ, không nghĩ tới cái này gốc rạ.

Hiện tại tưởng tượng, dường như có chút thua thiệt.

Sắc mặt của Lục Không biến hóa, do dự một chút về sau, vẫn là thở dài.

Nhiệm vụ đều đã đáp ứng, hiện tại nếu như giết Ankes, cũng không tốt lắm.

Mặc dù Ngân Nguyệt Hàn là dân bản địa, nhưng là thất tín với người, tóm lại không phải chuyện tốt.

Hơn nữa, nhìn nhiệm vụ giới thiệu, trên người Ankes hẳn là có chút manh mối.

Đến tiếp sau hẳn là còn có nhiệm vụ mới là.

Bắt sống Ankes nhiệm vụ ban thưởng cứ như vậy phong phú.

Kia đến tiếp sau nhiệm vụ ban thưởng hẳn là cũng sẽ không kém.

Trọng yếu nhất là, đến tiếp sau nhiệm vụ có lẽ có thể khiến cho Lục Không phát hiện mới Đế Hoàng cấp quái vật.

Nếu như giết chết Ankes, không có có thể tìm tới manh mối, có lẽ liền không cách nào phát hiện cái khác Đế Hoàng cấp quái vật.

Nghĩ như vậy, trong lòng Lục Không cũng liền dễ chịu một chút.

Tóm lại vẫn là cho mình một điểm nhỏ an ủi.

Lần thứ hai tiến về mục nát đầm lầy, Lục Không xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền đi tới thành thị phế tích Khu Vực.

Trước đó Lục Không đánh giết quái vật cũng còn không có đổi mới.

Lục Không một đường thông suốt, rất nhanh liền đi tới phế tích trung ương quảng trường.

Sau đó hắn thông qua địa động, đến xuống đất trống rỗng bên trong.

Trống rỗng bên trong, các loại vong linh quái vật du đãng, kiến trúc phụ cận, Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ đang đi tuần.

Về phần kia từng tòa dường như Kim Tự Tháp đồng dạng kiến trúc, phân bố rất tán, số lượng có không ít.

Nơi này quái vật, toàn bộ đều là 30 cấp, đẳng cấp vượt xa Lục Không.

Bất quá, bởi vì Lục Không là Thánh Linh mô bản, thuộc tính bên trên, đương nhiên là so ra kém hắn.

Lục Không cất bước tiến vào trống rỗng.

Phụ cận du đãng tất cả vong linh quái vật trước tiên nhìn lại.

Có lẽ là bởi vì đẳng cấp chênh lệch, có lẽ là bởi vì quái vật đẳng cấp biến cao, cừu hận Phạm Vi cũng thay đổi rộng.

Ngay cả mấy trăm mét bên ngoài quái vật, cũng phát hiện Lục Không tồn tại.

Trong đó thậm chí còn bao gồm mấy cái Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ.

Mấy Thương Bạch Giáo Đoàn này giáo đồ nhìn thấy Lục Không sau, lập tức lộ ra nhe răng cười.

“A ha ~ có mới vật liệu đưa mình tới cửa!”

“Mau đưa hắn bắt lại, đưa đến phòng thí nghiệm đi!”

Nhưng mà bọn hắn vừa mới nói xong, liền thấy Tinh Hồng quang mang liên tục lấp lóe.

Tất cả phóng tới Lục Không vong linh quái vật, toàn bộ tử vong.

Thấy cảnh này, mấy cái Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

Mấy trăm Tinh Anh vong linh, vậy mà tại như thế một cái chớp mắt toàn bộ chết kết thúc??

Có cái giáo đồ phát ra bén nhọn nổ đùng: “Là đập phá quán! Nhanh kéo còi báo động!”

“Thông tri những người khác, có người xâm nhập!”

Nhưng mà bọn hắn vừa mới chuyển thân muốn chạy, liền thấy Tinh Hồng quang mang chợt lóe lên.

Sau đó, tầm mắt của bọn hắn liền lâm vào hắc ám.

Lục Không đánh giết xong cái này một nhóm quái vật, xa xa càng nhiều quái vật phát hiện Lục Không.

Có vong linh, có Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ.

Vì cam đoan không ngoài ý muốn nổi lên, không bị người phát hiện, Lục Không ưu tiên đánh giết Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ.

Chỉ có giáo đồ mới có thể đi tìm trợ giúp.

Hắn sử dụng Huyết Tinh Xung Phong, tại trong bầy quái vật liên tục lấp lóe, mỗi một lần Hoành Tảo cùng Cương Thiết Toàn Phong đều lấy Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ làm trung tâm nổ tung.

Mỗi một cái hô hấp, đều có mấy trăm con vong linh hay là Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ tử vong.

Mở vô song đều không có mạnh như vậy.

Ngay tại Lục Không nhanh chóng thanh lý ngoài Kim Tự Tháp tiểu quái lúc, một tiếng khàn giọng tiếng gầm gừ vang lên.

“Là ai tại ầm ĩ?!”

Sau một khắc, nơi xa có một người mặc màu đen chiến nón trụ thân ảnh lao đến.

Khi thấy Lục Không sau, hắn trên mũ giáp hai đoàn tái nhợt Hồn Hỏa thiêu đốt càng thêm kịch liệt.

“Hóa ra là có con chuột nhỏ tiến vào tới!”

Lục Không nhìn thoáng qua cái này Hắc kỵ sĩ, quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Carlos bạch nhãn (Trung giai Vương Giả) 】

Đẳng cấp: 30

Sinh mệnh: 35860000

Công kích: 35000

Giới thiệu: Carlos bạch nhãn là một cái đặc thù Hắc kỵ sĩ, hắn bản thân ý thức cực kì mạnh mẽ, dù là trở thành vong linh tôi tớ, cũng cho là mình là độc lập.

Thuộc tính này……

Lục Không nhìn xem, nhíu mày.

Nói như thế nào đây?

HP thậm chí so ra kém xem như 20 cấp đê giai Đế Hoàng Roger Neyland.

Nhưng là công kích lực bên trên, lại muốn vượt qua Roger Neyland không ít.

Ba vạn năm ngàn lực công kích, mặc dù cùng Lục Không so sánh, chênh lệch rất lớn.

Nhưng là, tính cả Vương Giả mô bản tăng thêm, các loại kỹ năng cùng trang bị các loại vật phẩm tăng thêm.

Như vậy cuối cùng cái này lực công kích của Carlos kỳ thật không thể khinh thường.

Đây là Lục Không lần thứ nhất gặp phải 30 cấp Vương Giả, cũng làm cho hắn có chút hiếu kỳ, lấy thực lực bây giờ của hắn, đối phó loại này cấp bậc quái vật, cần cần bao nhiêu thời gian có thể đánh giết?

Hắn cũng không trả lời lời của Carlos, lựa chọn xong rơi xuống về sau, trực tiếp chính là một cái Huyết Tinh Xung Phong.

Sau một khắc, trong tay Lục Không chiến kiếm giơ lên, mang theo từng sợi tinh huy, hướng về Carlos chém xuống.

Chiến kiếm những nơi đi qua, ngay cả không gian đều dường như xuất hiện một tia vặn vẹo vết tích.

Mà mặt đất, cũng cảm nhận được mãnh liệt áp lực, có chút lõm mấy phần.

Trảm Tinh!

Lục Không chiến kiếm tốc độ quá nhanh, Carlos căn bản đến không kịp né tránh, chỉ có thể miễn cưỡng nâng lên tấm chắn trong tay, cản trước người.

Oanh

Tấm chắn cùng chiến kiếm va chạm.

Gần như trong nháy mắt, nhìn qua kiên cố vô cùng đen nhánh đại thuẫn dường như tro bụi đồng dạng tiêu tán.

Lực lượng cuồng bạo phun trào, rơi ở trên người của Carlos.

Thân thể của Carlos xuất hiện từng đạo dữ tợn vết rách.

Sau một khắc, tinh quang theo trong cơ thể hắn tiêu tán mà ra, cả người hắn đều bị tinh quang chấn vỡ, hóa thành tro cốt văng khắp nơi.

-383745900! (Trảm Tinh!)

Không có bạo kích, nhưng là vẫn như cũ vượt qua ba trăm triệu khoa trương tổn thương theo đỉnh đầu của Carlos bay ra.

Carlos sinh mệnh hết thảy cũng mới chỉ có hơn ba nghìn vạn!

Một kích này có thể khiến cho Carlos chết mười lần!

Đây là Lục Không cách cấp chín, có đẳng cấp áp chế mang tới kếch xù giảm tổn thương dưới tình huống tạo thành tổn thương.

Cũng là bởi vì đẳng cấp áp chế, Lục Không lần này công kích thậm chí đều không có bạo kích!

Nếu như Lục Không cùng Carlos đẳng cấp giống nhau, không hề bị tới miễn tổn thương, hơn nữa đánh ra bạo kích lời nói, cái này tổn thương còn có thể lật mấy lần!

Đây chính là Thánh Linh mô bản cường đại!

Cũng là Thánh cấp kỹ năng công kích cường đại.

Cấp ba Trảm Tinh, trọn vẹn chín mươi lần tổn thương mang tới tăng phúc thật sự là quá lớn.

Ngay cả Lục Không chính mình, đều có chút không nghĩ tới, hắn có thể tạo thành khoa trương như vậy tổn thương.

Nhìn thấy Carlos tới trong nháy mắt, phụ cận Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ nguyên bản còn tưởng rằng có cứu tinh.

Nhưng là tại một giây sau, Carlos hóa thành tro bụi về sau, Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ trên mặt biểu lộ đều cứng đờ.

Nhất là nhìn thấy kia hơn ba trăm triệu kếch xù tổn thương, càng làm cho bọn hắn đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Không phải, là chúng ta đang nằm mơ a?

Hơn ba trăm triệu tổn thương, là nhị giai có thể đánh ra tới?

Muốn hay không như thế giả!

Con mẹ nó là bật hack đi??.