Chương 328: Trong Kim Tự Tháp

Chương 328: Trong Kim Tự Tháp

Giờ phút này, tất cả thấy cảnh này Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên trong lòng đều là tuyệt vọng.

Hơn ba trăm triệu tổn thương thật sự là quá đáng sợ.

Đó căn bản không phải người bình thường có thể đánh ra tới.

Đối mặt dạng này cường giả, bọn hắn căn bản không có bất kỳ đường sống.

Đương nhiên, muốn là nghĩ như vậy, một đám Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ vẫn là đang giãy dụa.

Bọn hắn kêu muốn muốn chạy trốn, khống chế tất cả vong linh quái vật phóng tới Lục Không.

Đáng tiếc là, những này vong linh quái vật không cách nào ngăn cản Lục Không dù là một phân một hào thời gian.

Tất cả muốn muốn chạy trốn Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên toàn bộ bị đánh giết.

Nói đùa, nếu để cho bọn hắn chạy, thông tri bên trong Ankes làm sao bây giờ?

Lục Không cũng không sợ Ankes sớm làm chuẩn bị Phản kích.

Hắn sợ chính là Ankes hội chạy trốn.

Dù sao, trước đó hắn đánh số hai cứ điểm thời điểm, sau cùng Harper tại tử vong uy hiếp hạ đều sẽ chạy trốn.

Kia là Vương Giả cấp Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ.

Đế Hoàng cấp giáo đồ ý thức tự chủ khẳng định càng mạnh, nói không chừng nghe nói có cường giả giết tới, hắn liền trực tiếp chạy.

Nếu quả thật bị tên kia chạy, đó mới là phiền toái.

Dù sao, Lục Không cũng không biết đối phương hội chạy đến địa phương nào đi.

Nhường Lục Không may mắn chính là, dù là Lục Không động tĩnh kỳ thật không coi là nhỏ, nhưng là Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ dù sao cũng là quái vật, vẫn là tuần hoàn theo cừu hận Phạm Vi nguyên tắc.

Nếu không, hắn hoài nghi những cái kia Kim Tự Tháp trong kiến trúc tất cả quái vật đều sẽ lao ra nhìn xem tình huống.

Lục Không một đường đánh giết Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ cùng vong linh quái vật, rất nhanh liền đi tới tòa thứ nhất Kim Tự Tháp kiến trúc trước.

Kiến trúc cổng, có hai cái chừng cao sáu mét, dường như từ các loại sinh vật tổ chức chắp vá đi ra Huyết Nhục Cự Nhân.

Bọn hắn quanh thân tản ra mùi thúi rữa nát, vây quanh các loại phi trùng con ruồi.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần một chút, Lục Không liền cảm giác có chút choáng váng.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua, có chút kinh ngạc phát hiện, ngay cả hai cái thủ vệ, đều là Cao giai Lãnh Chúa cấp quái vật!

Không hổ là số một cứ điểm, xác thực lợi hại.

Trong lòng Lục Không cảm thán một tiếng, sau đó xoát xoát hai kiếm, đem hai cái Huyết Nhục quái vật đánh giết.

Nhặt lên rơi xuống, Lục Không cất bước tiến vào trong Kim Tự Tháp.

Sau khi vào cửa, có hai cái hành lang, phân biệt đi phía trái cùng hướng phải.

Lục Không nhìn thoáng qua, nam trái nữ phải, hướng về bên trái đi tới.

Hành lang uốn lượn, bất quá hai bên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy quái vật.

Có là Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, có thì là Huyết Nhục quái vật.

Nhường Lục Không giật mình là, cái này trong Kim Tự Tháp tất cả quái vật, toàn bộ đều là cấp Lãnh Chúa.

Điều này cũng làm cho Lục Không mười phần ngạc nhiên mừng rỡ.

Lãnh Chúa cấp quái vật càng nhiều, rơi xuống đồ vật càng tốt.

Hiện tại hắn có mới phá giá vật phẩm con đường.

Cái kia chính là Patton.

Chờ mình tích lũy một đợt trang bị cùng vật phẩm khác, sau đó triệu hoán Patton bán ra, không bao lâu, hắn liền sẽ có rất nhiều kim tệ.

Đáng tiếc là, Patton dường như chỉ có ba kiện Bán Thần cấp vật phẩm?

Nếu có càng nhiều liền tốt.

Hoặc là, đến lúc đó nhường Patton giới thiệu một chút đồng nghiệp của mình?

Patton có Bán Thần cấp vật phẩm, cái khác lữ hành thương nhân không đến mức không có chứ?

Đến lúc đó, chính mình có lẽ còn có thể lại mua một chút Bán Thần cấp vật phẩm.

Nghĩ tới đây, Lục Không cũng có chút mong đợi lên.

Trong Kim Tự Tháp, mặc dù đều là Lãnh Chúa cấp quái vật, nhưng là nhường Lục Không có chút tiếc nuối là, số lượng không nhiều.

Lục Không dọc theo hành lang, phát hiện mấy cái gian phòng.

Bên trong căn phòng hoàn cảnh không đồng nhất.

Có chút khắc hoạ lấy pháp trận, tràn đầy tử vong chi khí.

Có Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ ở bên trong triệu hoán vong linh sinh vật.

Có chút nội bộ là thư tịch cùng tư liệu, có Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ ở bên trong đọc nghiên cứu.

Theo xâm nhập Kim Tự Tháp, Lục Không thấy được thang lầu.

Cái này Kim Tự Tháp hiển nhiên có mấy tầng.

Lục Không một đường đi lên trên, không bao lâu, hắn đi tới đỉnh cao nhất.

Đỉnh cao nhất là một cái gian phòng cực lớn.

Trong phòng có đại lượng bồi dưỡng bình.

Bên trong là chất lỏng màu xanh lục, ngâm các loại sinh linh thi thể.

Bồi dưỡng bình bên cạnh, còn có một số kỳ kỳ quái quái dụng cụ cùng pháp trận.

Đồng thời còn trưng bày không ít bàn giải phẫu.

Lục Không đang giải phẫu trên đài nhìn thấy không ít sinh vật.

Có Cẩu Đầu Nhân, sài lang nhân, Ngư Nhân thậm chí là nhân loại các loại sinh vật hình người, cũng có hoang dã lang, đầm lầy cự ngạc các loại động vật.

Những sinh vật này có chút đã tử vong, thi thể có còn hoàn chỉnh, có đã không trọn vẹn.

Có sinh vật thậm chí còn còn sống, nhưng là thân thể vẫn như cũ không trọn vẹn, phát ra yếu ớt kêu thảm.

Làm cái hoàn cảnh, quả thực tựa như là lò sát sinh.

Mà tại cái này Huyết tinh lò sát sinh bên trong, hắn nhìn thấy có mấy cái Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ tới tới lui lui đi lại.

Bọn hắn tra xét bàn giải phẫu bên trên sinh vật tình huống.

Ở trung ương Khu Vực, có một cái cự đại bàn thí nghiệm.

Trên bàn thí nghiệm trưng bày một cái dung hợp không ít sinh linh thân thể bộ vị quái vật to lớn.

Cái này Huyết Nhục quái vật so cổng hai cái còn lớn hơn, nằm ở nơi đó nhìn xem đều giống như một tòa núi lớn.

Đứng lên chỉ sợ càng thêm khoa trương.

Mà núi lớn này bên cạnh có một cái làn da tái nhợt, hất lên giáo bào lão giả.

Lão giả tóc thưa thớt, ngay tại một cái bàn trước ghi chép cái gì, thỉnh thoảng hắn sẽ còn giơ tay lên chỉ, đâm đâm một cái bên cạnh đại quái vật thân thể.

Ngón tay của hắn dường như da bọc xương, nhẹ nhàng đặt tại đại quái vật trên thân thể, toàn bộ ngón tay đều hõm vào.

Sau đó hắn nhổ vươn ngón tay, tiếp tục ghi chép.

Có lẽ là bởi vì quá chuyên chú vào những thi thể này, phụ cận đi lại tất cả Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ cùng ở giữa lão đầu, không có một cái nhìn thấy Lục Không.

Cái này khiến Lục Không có chút im lặng.

Không phải, mấy ca tốt xấu tôn trọng ta một chút a?

Ta nói thế nào cũng là một đường giết tới.

Lục Không xoát thuật thăm dò đi qua.

Sau đó hắn liền thấy, những này đi tới đi lui Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, vậy mà toàn bộ đều là chấp sự, có mấy cái thậm chí là Cao giai chấp sự.

Hơn nữa phẩm chất cơ bản đều là Cao giai Lãnh Chúa.

Trung ương ghi chép lão đầu kia, lại còn là đê giai chủ giáo!

Cái này cấp bậc cùng lúc trước Harper như thế.

Hơn nữa mô bản đồng dạng cũng là Trung giai Vương Giả!

Cái này khiến trong lòng Lục Không càng thêm ngạc nhiên mừng rỡ.

Không nghĩ tới địa phương quỷ quái này Vương Giả lại còn nhiều như vậy!

Nơi này Kim Tự Tháp có cái hai ba mươi tòa, nếu như bên trong đều có Vương Giả lời nói, vậy hắn lần này chẳng phải là vô địch?

Vương Giả a!

Có thể rơi xuống Truyền Thuyết cấp vật phẩm, không nói những cái khác, Đỉnh Cấp Đá Skill khẳng định có không ít.

Nếu quả như thật mỗi một tòa Kim Tự Tháp bên trong đều có Vương Giả, vậy hắn cái này sóng khẳng định phát tài to rồi!

Lục Không hít một hơi thật sâu, bình phục lại chính mình có chút tâm tình kích động, sau đó vội ho một tiếng, mở miệng nói: “Đại gia đem trong tay công tác thả một chút, đến xem ta.”

Chính mình dù sao cũng là người xâm nhập, thế nào cũng phải đem sự chú ý của người khác lực hấp dẫn tới.

Nhưng mà Lục Không lời còn chưa dứt, lão đầu kia liền nổi trận lôi đình ồn ào: “Đáng chết! Cái nào con chó đẻ, lại dám đánh đoạn ý nghĩ của ta?? Ta muốn đem ngươi làm thành tiêu bản!”

Hắn ngẩng đầu, sắc bén con ngươi liếc nhìn.

Cái khác Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ cũng nhao nhao hoàn hồn, nhìn về phía Lục Không.

Làm sau khi thấy Lục Không, tất cả mọi người là sững sờ.

Đại gia mắt lớn trừng mắt nhỏ, toàn bộ phòng thí nghiệm không khí có chút yên tĩnh.

Chỉ có những vật thí nghiệm kia còn đang phát ra thấp rên rỉ.

Sau một khắc, đê giai chủ giáo ba đông nhảy dựng lên, kêu lên: “Ta liền biết bên ngoài nói những phế vật kia không đáng tin cậy! Vậy mà thả người ngoài tới quấy rầy ta thí nghiệm!! Bắt hắn lại! Ta muốn để hắn trở thành mới vật thí nghiệm!”

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tinh Hồng sắc kiếm quang chợt lóe lên, bao quát ba đông ở bên trong, tất cả Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên toàn bộ tử vong.

Vừa rồi nhắc nhở bọn hắn là chính mình lễ phép vấn đề.

Dù sao mình cũng không thể không rên một tiếng đem bọn hắn đều giết a?

Đã lễ phép tới, kia liền có thể động thủ.

Xem như Trung giai Vương Giả, ba đông rơi xuống đồ vật không kém, ba cái Truyền Thuyết, hai cái Sử Thi cấp vật phẩm.

Trong đó bao quát Đỉnh Cấp Đá Skill, Truyền Thuyết trang bị một cái, Truyền Thuyết dược tề một bình cùng cao cấp Trí Lực Thuộc Tính Thạch một quả.

Kỳ thật cao cấp Thuộc Tính Thạch tại rơi xuống liệt biểu vị trí không cao, mặt trên còn có một chút rơi xuống vật phẩm.

Nhưng là Lục Không cân nhắc tới, chính mình kế tiếp đoán chừng phải dùng cao cấp hơn Thuộc Tính Thạch khả năng tăng lên.

Cho nên bây giờ có thể tích lũy một chút liền tích lũy một chút, để tránh về sau không đủ dùng.

Không chỉ có là Trung giai Vương Giả, cái khác Lãnh Chúa cấp quái vật rơi xuống, Lục Không cũng toàn bộ tìm Thuộc Tính Thạch, làm ra lựa chọn.

Với hắn mà nói, thuộc tính hiện tại là trọng yếu nhất.

Nhặt lên rơi xuống vật phẩm, Lục Không đắc ý rời đi Kim Tự Tháp.

Hắn một đường thẳng hướng bên cạnh mặt khác một tòa Kim Tự Tháp.

Hiện tại, hắn hiếu kì chính là, có phải hay không tất cả Kim Tự Tháp bên trong đều có Vương Giả cấp quái vật?.