Chương 329: Bị Bắt Làm Tù Binh Đám Mạo Hiểm Giả

Chương 329: Bị Bắt Làm Tù Binh Đám Mạo Hiểm Giả

Sau một tiếng.

Lục Không phát phát hiện mình sai.

Cũng không phải là tất cả trong Kim Tự Tháp đều có Vương Giả cấp quái vật.

Có chút trong Kim Tự Tháp kết cấu là to lớn trống trải gian phòng, bên trong trữ hàng lấy các loại thí nghiệm vật liệu.

Ân…… Đơn giản mà nói, chính là các loại sinh vật thi thể.

Những thi thể này toàn bộ đều đã bị ướp lạnh lên.

Lục Không suy đoán có thể là phòng ngừa hư thối?

Loại này trong Kim Tự Tháp, là không có Vương Giả cấp Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự ở.

Chỉ có mấy cái Cao giai Lãnh Chúa cấp bậc Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên đang tại bảo vệ.

Lục Không đem những này Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên toàn bộ đánh giết.

Còn có trong Đồ Thư Quán bộ, thì toàn bộ đều bị chất đầy vong linh quái vật.

Những này vong linh quái vật toàn bộ đều là vá kín lại cự hình quái vật, số lượng đông đảo.

Những này vong linh quái vật phẩm chất, phần lớn đều tại Đầu Mục cấp, một số ít là Tinh Anh cùng Lãnh Chúa.

Những này cũng đều là Thương Bạch Giáo Đoàn thí nghiệm thành phẩm.

Lục Không nguyên bản đối với những này Thương Bạch Giáo Đoàn nghiên cứu không có khái niệm gì, nhưng nhìn tới đến hàng vạn mà tính Đầu Mục cấp quái vật lúc, hắn vẫn là không nhịn được nhíu mày.

Nhiều như vậy quái vật, nếu như thả ra, dù là đối Đại Vũ Thành bản thân an toàn không có cái uy hiếp gì, nhưng là tại dã ngoại, đoán chừng cũng không có nhiều người chơi có thể chịu nổi.

Cái này nhưng đều là 30 cấp quái vật!

So người chơi đẳng cấp cao nhiều lắm.

Loại này bên trong Kim Tự Tháp, cũng tương tự không có Vương Giả cấp Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên trấn thủ.

Nhưng là cũng có một chút Kim Tự Tháp có Vương Giả cấp Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên.

Loại thứ nhất là Lục Không tiến vào cái thứ nhất phòng thí nghiệm.

Còn có một loại, thì là hoàn toàn đồ thư quán.

Loại này trong Kim Tự Tháp, cất đặt lấy các loại thư tịch.

Những sách vở này nội dung, phần lớn cùng tử vong chi lực nghiên cứu có quan hệ.

Hơn nữa còn có không ít Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ đang vùi đầu học tập.

Cái này khiến trong lòng Lục Không có chút cổ quái.

Đầu năm nay, phản phái cũng không dễ làm a.

Không có tri thức, ngươi liền tử vong chi lực tương quan nghiên cứu đều xem không hiểu.

Người loại này, tại Thương Bạch Giáo Đoàn đoán chừng đều không có tiền đồ gì.

Cho nên nói, học tập cho giỏi hàng ngày hướng lên mới là vương đạo.

Không phải cũng sẽ không có nhiều như vậy Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ ở bên trong học tập.

Đại khái bọn hắn vẫn là có lòng cầu tiến a?

Mặc dù những này lòng cầu tiến dùng nhầm chỗ chính là.

Lục Không đem bên trong Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ toàn bộ đánh giết.

Tại đồ thư quán Kim Tự Tháp tầng cao nhất, Lục Không liền thấy Vương Giả cấp Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự.

Đối Lục Không mà nói, Vương Giả cấp quái vật, cũng chỉ là một kiếm mà thôi, tiện tay liền có thể giết chết.

Bất quá, chấp sự này bàn bên trên có kỳ quái nghiên cứu bản thảo.

Phía trên văn tự Lục Không mặc dù xem không hiểu, nhưng là đồ án Lục Không nhưng vẫn là nhận ra được.

Phần lớn đều là liên quan tới khâu lại quái vật đồ án.

Phía trên còn ghi chú các loại số liệu các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Cái này dính đến Tử Vong lĩnh vực kiến thức chuyên nghiệp.

Thuộc về Lục Không tri thức điểm mù.

Lục Không đem cái này nghiên cứu bản thảo thu vào.

Thành chủ đại nhân cho nhiệm vụ của hắn bên trong bao gồm thu thập dung hợp vong linh quái vật manh mối.

Cái này có lẽ chính là một phần manh mối.

Trừ cái đó ra, còn có giam giữ lấy còn chưa có chết sinh linh Kim Tự Tháp.

Cái này cùng loại với ngục giam.

Lục Không vừa tiến vào Kim Tự Tháp, liền nghe tới bên trong truyền ra các loại gào thét cùng kêu thảm.

Nội bộ toàn bộ đều là lồng giam.

Trong lồng giam giam giữ, nhất cạnh ngoài là động vật.

Càng đi bên trong, có thể nhìn thấy càng ngày càng nhiều nửa trí tuệ sinh linh.

Bao gồm Ngư Nhân, Cẩu Đầu Nhân chi lưu.

Mà trên đường, cũng không ít Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ đang tại bảo vệ.

Những này trông coi nhìn thấy Lục Không sau một khắc, một đạo hồng quang hiện lên, sau đó bọn hắn liền lâm vào hắc ám.

Theo xâm nhập, gặp phải nửa trí tuệ sinh linh càng ngày càng nhiều, thậm chí bắt đầu gặp phải các loại trí tuệ sinh linh.

Tại Kim Tự Tháp chỗ sâu nhất, hắn còn chứng kiến một chút mười phần chật vật nhân loại mạo hiểm giả.

Mà tại giam giữ lấy nhân loại mạo hiểm giả lồng giam trước, thì là có một cái Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ trấn thủ.

Lục Không quăng thuật thăm dò đi qua, phát hiện con hàng này tên là ba thẻ nam, đồng dạng cũng là Trung giai Vương Giả.

Cùng Harper cùng Carlos một cái cấp bậc.

Mà tại cái này giáo đồ bên người, còn đi theo một cái khô lâu cự hổ.

Cái này cự hổ, hiển nhiên là cái này ba thẻ nam triệu hoán vong linh, đồng dạng cũng là Trung giai Vương Giả trình độ.

Một lần hai cái Vương Giả, cho dù là Lục Không cũng là hai mắt tỏa sáng.

Tại Lục Không nhìn thấy cái này Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự thời điểm, cái này Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự cũng tương tự phát hiện Lục Không.

Hắn đứng lên, phẫn nộ nói: “Lại có người xâm nhập? Phía ngoài những tên kia, là làm ăn gì?”

Tại phía sau bọn họ, tất cả mạo hiểm giả nghe được động tĩnh, đều nhìn lại.

Khi nhìn đến Lục Không sau, những người mạo hiểm này nguyên một đám mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn dù sao cũng là dân bản địa, cùng đã trở thành thế lực tà ác Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ khác biệt.

Bọn hắn là có thể nhìn thấy Lục Không tin tức, có thể nghe được Hệ Thống thông cáo.

Làm nhìn thấy tên của Lục Không về sau, nguyên một đám mạo hiểm giả ánh mắt trừng lớn, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Lại là Lục Không đại nhân?! Quá tốt rồi! Được cứu rồi!”

Bọn hắn hớn hở ra mặt.

Nghe nói như thế, Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự lúc này lộ ra nhe răng cười.

“Còn muốn cứu người? Người si nói mộng! A Cổ! Bên trên, đem chân của hắn cắt đứt! Kiệt kiệt kiệt, vật thí nghiệm lại có thể thêm một cái!”

Kia khô lâu cự hổ A Cổ gào thét một tiếng, tứ chi đạp một cái, phóng tới Lục Không.

Sau một khắc, A Cổ đỉnh đầu xuất hiện một cái hơn trăm triệu tổn thương.

Phá hoại!

Nhìn xem A Cổ xương cốt bay đến khắp nơi đều là, vị này Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự trên mặt nhe răng cười cứng đờ.

“A Cổ???”

Hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Không phải?

Ta A Cổ đâu?

Ta như thế lớn một A Cổ đâu?

Kia kếch xù tổn thương, nhường hắn cảm thấy là không phải mình nhìn lầm.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền minh bạch, không phải mình nhìn lầm.

Bởi vì hắn tự thể nghiệm tới cái này khoa trương lực công kích.

Một vài ức kếch xù tổn thương bay ra, hắn chỉ thấy ánh sáng màu đỏ hiện lên, sau đó liền đã mất đi ý thức.

Mà ở hậu phương đám mạo hiểm giả thấy cảnh này, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hai cái này đều là 30 cấp Trung giai Vương Giả!

Đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn là để cho người ta tuyệt vọng tồn tại!

Nhưng là tại trong tay Lục Không, thế nào cùng Phổ Thông tiểu quái như thế?

Một đao một cái??

“Cái này sẽ là của Thánh Linh thực lực sao……”

Một cái trung niên mạo hiểm giả tự lẩm bẩm, biểu lộ cực kỳ chấn động.

Bên trên mạo hiểm giả cũng lấy lại tinh thần, nhìn xem ánh mắt của Lục Không tràn đầy kinh hãi.

Lục Không đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên, sau đó đi vào lồng giam bên ngoài.

Hắn nhìn thoáng qua bên trong căn phòng mạo hiểm giả.

Những người này đều có bị ngược đãi vết tích, máu me be bét khắp người.

Bất quá so với trước đó trong phòng thí nghiệm những cái kia nhân loại muốn thật tốt hơn nhiều.

Trước đó trong phòng thí nghiệm những cái kia nhân loại cơ bản đều đã chết, không chết, cũng chỉ còn lại một mạch, hơn nữa còn bị tử vong chi lực chỗ cải tạo, cơ bản không có sống tiếp hi vọng.

Lục Không có thể làm, chính là đưa bọn hắn đoạn đường.

Nhưng là cái này một nhóm bị giam lại, Lục Không lại có thể đem bọn hắn phóng xuất.

Lục Không nhìn thoáng qua lồng giam đại môn, trên cửa khóa lại một thanh khổng lồ hắc thiết khóa.

Thấy Lục Không nhìn về phía hắc thiết khóa, trước đó kia Trung Niên Nam Tử liền nói ngay: “Đại nhân, cái này chìa khoá dường như chỉ có cái này ba thẻ nam mới biết được, có lẽ liền ở trên người của hắn.”

Lục Không nhìn thoáng qua ba thẻ nam vỡ vụn thi thể, khóe miệng co quắp động hạ.

Sớm biết vừa rồi hạ thủ nhẹ một chút, cái này đều sắp biến thành tại thịt muối bên trong lật chìa khóa.

Sau đó Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, mở miệng nói: “Hẳn là không phiền toái như vậy.”

Hắn lấy ra chiến kiếm, một kiếm rơi vào khóa lại.

Oanh

Hắc thiết khóa tại chỗ băng liệt.

Đông đảo mạo hiểm giả thấy này, hai mặt nhìn nhau.

Không hổ là Thánh Linh mô bản a.

Trong lòng bọn họ nhao nhao cảm khái.

Bọn hắn lẫn nhau đỡ lấy, rời đi lồng giam.

“Đa tạ Lục Không đại nhân cứu giúp!”

Một đám mạo hiểm giả mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn Lục Không.

Lục Không cười nói: “Khách khí, đúng rồi, các ngươi là thế nào bị bắt vào tới? Đối cái này thành phố dưới đất có cái gì hiểu rõ không?”

Lục Không hi vọng có thể theo những người mạo hiểm này miệng bên trong, đạt được một chút liên quan tới số một cứ điểm manh mối..