Chương 330: Phong Dầy Vô Cùng Tài Nguyên

Chương 330: Phong Dầy Vô Cùng Tài Nguyên

“Ta là tại đầm lầy bên trên thanh phong bồn địa gặp mấy cái Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, không phải là đối thủ của bọn họ, bị bọn hắn bắt lấy.”

“Chúng ta là tại Nguyệt Khê Trấn phụ cận làm nhiệm vụ, kết quả không nghĩ tới đồng đội bên trong hòa với một cái người của Thương Bạch Giáo Đoàn, đem chúng ta dẫn tới vòng vây!”

“Chúng ta là tại xử lý cùng một chỗ ma hóa sự kiện thời điểm, bị ác ma tập kích, nguyên bản còn cho là chúng ta sẽ chết, không nghĩ tới tỉnh lại vậy mà xuất hiện ở nơi này……”

Lời này vừa nói ra, những người khác là trì trệ.

Đám người trừng to mắt, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem người nói chuyện.

Kia là hai cái tuổi không lớn lắm thanh niên.

Khí chất của bọn hắn không tệ, mặc trang bị tại mạo hiểm giả bên trong cũng coi là thượng đẳng thành phẩm.

Nhìn qua cũng không giống là bình thường mạo hiểm giả.

Trọng yếu nhất là, hai người bọn họ trên thân mặc dù có tổn thương, nhưng là so sánh với những người khác mà nói tốt hơn không ít.

Nhìn qua dường như không có bị ngược đãi qua.

Bọn hắn, nhường tất cả mọi người đều có chút ngạc nhiên.

Bao quát Lục Không.

“Ác ma? Các ngươi gặp ác ma tập kích?” Lục Không nhíu mày hỏi.

“Đúng vậy a, Lục Không đại nhân, an nguyên trấn phụ cận có ma khí rung chuyển, hai chúng ta bị phái đi điều tra tình huống, không nghĩ tới gặp một cái nhị giai đỉnh phong Hủ Trảo Ma, ta cùng bằng hữu tại Hủ Trảo Ma công kích đến, không có chèo chống mấy hiệp liền bị đánh ngất xỉu, không nghĩ tới lúc tỉnh lại, vậy mà lại ở chỗ này.”

Trong lòng Lục Không lập tức có chút trầm ngưng.

Bị ác ma đánh bại, vậy mà lại xuất hiện tại Thương Bạch Giáo Đoàn địa bàn?

Ác ma chẳng lẽ sẽ bỏ qua bọn hắn, sau đó hai người bọn họ bị người của Thương Bạch Giáo Đoàn trùng hợp nhặt được?

Làm sao có thể trùng hợp như vậy?

Hiển nhiên cái kia Hủ Trảo Ma cùng Thương Bạch Giáo Đoàn có nhất định liên hệ.

Chỉ có dạng này, mới có thể nói được thông.

Lục Không như có điều suy nghĩ, lại có chút không yên lòng, dò hỏi: “Các ngươi là an nguyên trấn người?”

An nguyên trấn giống như Nguyệt Khê Trấn, đều là thuộc về Đại Vũ Thành hạ hạt một cái thành trấn.

So Tân Thủ thôn cao cấp hơn, nhưng là lại không bằng Đại Vũ Thành.

“Đúng vậy, chúng ta là an nguyên trấn thủ vệ quân thành viên.”

Hai người gật đầu.

Lục Không quay đầu nhìn về phía những người khác: “Các ngươi có người biết bọn hắn a?”

Cái khác mạo hiểm giả trầm mặc một hồi, sau đó hai người mở miệng nói: “Chúng ta cũng là an nguyên trấn mạo hiểm giả, trước đó nhìn thấy qua hai người bọn họ, bất quá không có cái gì gặp nhau.”

Đây là lại có một cái mạo hiểm giả nói: “Hai người bọn họ là hôm nay vừa bị đưa tới.”

Lục Không có chút gật đầu.

Cái này cũng liền nói thông được, vì cái gì hai người này không có có nhận đến ngược đãi dấu hiệu.

Càng đưa tới, còn chưa kịp bị ngược đãi?

Xem ra hai người kia cũng không giống như là nói dối?

Lục Không mở miệng nói: “Hai người các ngươi tin tức này mười phần trọng yếu, ta đến lúc đó sẽ mang lại cho Đại Vũ Thành thành chủ.”

Nghe nói như thế, hai cái này thanh niên lập tức lộ ra nụ cười.

“Chúng ta còn tưởng rằng nhất định sẽ chết ở chỗ này, không nghĩ tới lại còn hội có cơ hội đem tin tức truyền đi!”

“Đúng vậy a, an nguyên trấn phụ cận ẩn núp Hủ Trảo Ma, đây không phải chuyện gì tốt. Trọng yếu nhất là, cái này Hủ Trảo Ma dường như cùng Thương Bạch Giáo Đoàn khá liên quan.”

Cái khác mạo hiểm giả cũng là sắc mặt khó coi.

Lục Không có chút gật đầu nói: “Tình huống căn bản ta đã hiểu.”

Hắn nhìn thoáng qua ở đây tất cả mạo hiểm giả, phát hiện trong bọn họ đại đa số ngay cả đứng cũng không vững.

Hiển nhiên tình huống rất tồi tệ.

Mong muốn nhường chính bọn hắn rời đi nơi này, đoán chừng rất khó.

Dù là ra dưới mặt đất cứ điểm, cũng không cách nào an toàn đi ra đầm lầy.

Hắn mở miệng nói: “Như vậy đi, mấy người các ngươi trước hết lưu tại nơi này nghỉ ngơi, ta đi địa phương khác nhìn xem.”

Một đám mạo hiểm giả hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng biết mình bây giờ tình huống, nếu như ra ngoài, khẳng định sẽ chết.

Bọn hắn mặc dù hi vọng Lục Không hiện tại liền đưa bọn hắn ra ngoài, nhưng là bọn hắn cũng biết, Lục Không thứ đại nhân vật này, khẳng định có chính mình chuyện quan trọng muốn làm.

Đám người chỉ có thể có chút gật đầu.

“Chúng ta biết.”

Lục Không gật đầu nói: “Đợi chút nữa ta tới đón các ngươi ra ngoài.”

Nghe nói như thế, đám người nhãn tình sáng lên, nhao nhao lộ ra nụ cười.

“Đa tạ Lục Không đại nhân!”

Lục Không đã đem cái này trong Kim Tự Tháp tất cả thành viên Thương Bạch Giáo Đoàn cùng vong linh toàn bộ đánh giết.

Phụ cận Kim Tự Tháp cùng trên đường tất cả vong linh cùng tái nhợt giáo đồ cũng cơ bản đều chết kết thúc.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, kia lưu tại nơi này hẳn là rất an toàn.

Lục Không rời đi trước nghĩ tới điều gì, nhìn xem đám người dò hỏi: “Đúng rồi, các ngươi biết Ankes cùng Thương Bạch Giáo Đoàn cao tầng vị trí ở nơi nào sao?”

Nơi này Kim Tự Tháp số lượng hơi nhiều, nhường hắn nguyên một đám tìm, hắn sợ còn không tìm được, liền bị người phát hiện tình huống dị thường.

Nhưng mà một đám mạo hiểm giả đều là lắc đầu.

“Chúng ta vừa bị bắt tới liền đến nơi này, duy vừa thấy được cao tầng chính là hắn.”

Trung Niên Nam Tử mạo hiểm giả chỉ chỉ trên đất một đoàn thịt nát.

Lục Không bất đắc dĩ, xem ra những người mạo hiểm này cũng không biết.

Vẫn là được dựa vào chính mình tìm.

Cùng những người mạo hiểm này cáo biệt, Lục Không quay người rời đi toà này Kim Tự Tháp.

Hắn tiếp tục mở vô song cày quái, đem nguyên một đám Kim Tự Tháp toàn bộ đều cho lật ra một lần.

Mặc dù không phải mỗi cái trong Kim Tự Tháp đều có Vương Giả cấp quái vật.

Nhưng là, Vương Giả cấp quái vật số lượng vẫn là có không ít.

Mặt khác, tại ngoài Kim Tự Tháp trên đường phố, cũng tương tự có mấy cái Vương Giả cấp quái vật đang đi tuần.

Trong đó có vong linh, cũng có Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự.

Lục Không đem toàn bộ dưới mặt đất cứ điểm dọn dẹp hơn phân nửa Khu Vực, liền đánh chết mười một Vương Giả cấp Boss.

Những này Vương Giả cấp Boss, chỉ có hai cái là đê giai Vương Giả, cái khác, có tám Trung giai Vương Giả cùng một cái Cao giai Vương Giả.

Cái này khiến Lục Không thu hoạch không ít Truyền Thuyết cấp vật phẩm!

Đỉnh Cấp Đá Skill chừng mười cái!

Truyền Thuyết trang bị có hai mươi kiện!

Truyền Thuyết quyển trục, Truyền Thuyết cấp dược tề cũng có bảy kiện.

Trong đó thậm chí còn có hai tấm Truyền Thuyết cấp bản vẽ cùng phối phương.

Một trương là Truyền Thuyết giáp da bản vẽ, tử vong chi lực giáp da rèn đúc bản vẽ.

Mặt khác một trương, thì là bí pháp dược tề Dược Tề Phối Phương.

Cái này hai tờ bản vẽ cùng phối phương đều giá trị liên thành!

Bất quá, loại vật này, đều sẽ trở thành Uy Quốc công hội nội tình, Lục Không đương nhiên sẽ không cầm lấy đi bán.

Trang bị toàn bộ đều là 30 cấp Truyền Thuyết trang bị, có thể tại tiến giai thời điểm sử dụng, Lục Không cũng sẽ không cầm lấy đi bán.

Duy nhất một lần quyển trục cùng dược tề, Lục Không chính mình tại tiến giai thời điểm có thể dùng, đương nhiên cũng không thể bán ra.

Cẩn thận tính toán, có thể bán đồ vật dường như không nhiều.

Bất quá, thu hoạch lần này quả thực là lớn đến kinh người.

Đây chính là Thương Bạch Giáo Đoàn tại toàn bộ thành lớn Khu Vực số một cứ điểm hàm kim lượng!

Nếu như cái này số một cứ điểm có thể chuyển hóa làm phó bản.

Như vậy mặc kệ là đối Lục Không vẫn là đối toàn bộ Uy Quốc đều có chỗ tốt to lớn!

Khỏi cần phải nói.

Sản xuất hàng loạt Truyền Thuyết cấp trang bị cùng Truyền Thuyết cấp vật phẩm, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng kinh khủng tài nguyên!

Đến lúc đó, tất cả 30 cấp thiên tài người chơi, cũng có thể mặc lấy Truyền Thuyết cấp trang bị tiến giai, như vậy tiến giai xác suất thành công sẽ tăng lên rất nhiều!

Đây là không tính trong đó Sử Thi cấp trang bị cùng vật phẩm.

Cho tới bây giờ, Lục Không gặp phải Cao giai Lãnh Chúa tính ra hàng trăm!

Dù là phó bản bên trong quái vật rơi xuống sẽ có giảm xuống, Cao giai Lãnh Chúa cũng là ổn định rơi xuống Sử Thi vật phẩm.

Đến lúc đó, 30 cấp Sử Thi vật phẩm, số lượng tuyệt đối sẽ không thiếu!

Nếu quả như thật chuyển hóa làm phó bản, kia Lục Không chỉ cần nhiều xoát mấy lần, không bao lâu, toàn bộ Uy Quốc công hội đem sẽ vô cùng giàu có.

Chỉ là đơn giản tính một cái, Lục Không liền ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng.

Lại một lát sau, Lục Không tại bên trong Kim Tự Tháp, tìm tới một cái cùng cái khác Kim Tự Tháp so sánh, càng thêm lớn lớn hơn một chút Kim Tự Tháp.

Cái này khiến trước mắt Lục Không sáng lên.

Không giống bình thường Kim Tự Tháp, bên trong có lẽ có ngạc nhiên mừng rỡ!.