Chương 331: Cẩn Thận Ankes

Chương 331: Cẩn Thận Ankes

Lục Không cất bước đi hướng đây càng thêm to lớn Kim Tự Tháp.

Tại ngoài Kim Tự Tháp, có hai cái tiếp cận cao mười mét cự hình vong linh quái vật trấn thủ.

Nhường Lục Không giật mình là, bọn hắn vậy mà toàn bộ đều là đê giai Vương Giả!

Đê giai Vương Giả phẩm chất quái vật, vậy mà dùng để thủ vệ?

Không hổ là Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm, thật mẹ nó xa xỉ a!

Hai cái này quái vật nhìn thấy Lục Không, lúc này phát ra hùng hậu gào thét.

Hai cái quái vật bên trong bên trong một cái cánh tay phân biệt mọc ra đầu sói cùng cá sấu đầu.

Hai cái đầu lâu phân biệt hướng về Lục Không cắn tới.

Một cái khác quái vật trên cánh tay thì là mọc ra từ các loại sinh linh Huyết Nhục khâu lại mà thành bàn tay.

Hai bàn tay nắm tay, hướng về Lục Không đánh tới.

Nhưng mà sau một khắc, Lục Không một kiếm đảo qua, hai cái đê giai Vương Giả cấp 30 cấp quái vật bị thanh không HP, tại chỗ ngã xuống đất.

Đối Lục Không mà nói, Vương Giả cấp, mặc kệ là đê giai, Trung giai vẫn là Cao giai, kỳ thật đều không khác mấy.

Một kiếm liền chết.

Đê giai Vương Giả rơi xuống liệt biểu bên trong, Truyền Thuyết cấp vật phẩm chỉ có một kiện.

Hai cái quái vật đều là rơi xuống Đỉnh Cấp Đá Skill.

Đối Lục Không mà nói, cái này rơi xuống vẫn là rất hài lòng.

Dù sao Đỉnh Cấp Đá Skill cho dù là Truyền Thuyết cấp kỹ năng cũng có thể tăng lên tới rất cao cấp cấp, Lục Không nhu cầu lượng vẫn thật đại.

Hiện ở trên người hắn Truyền Thuyết cấp kỹ năng có lẽ không nhiều, nhưng là lúc sau tóm lại là sẽ có đi.

Cái khác bốn cái Sử Thi vật phẩm, đều là trang bị loại hình.

Lục Không thậm chí còn cố ý tuyển cao cấp Thuộc Tính Thạch.

Đem đồ vật nhặt lên, Lục Không tiến vào Kim Tự Tháp.

Toà này Kim Tự Tháp nội bộ không gian so với cái khác Kim Tự Tháp lớn thêm không ít.

Đại môn liền có cao hơn mười mét, hành lang đỉnh chóp đoán chừng vượt qua mười lăm mét.

Hai bên độ rộng cũng có tiếp cận hai mươi mét dáng vẻ.

Bên trong Kim Tự Tháp kết cấu cũng là cơ bản giống nhau.

Bất quá nhường Lục Không có chút ngạc nhiên là, tại một tầng vậy mà không có gian phòng!

Hắn dọc theo thang lầu, rất nhanh liền đi tới lầu hai.

Lầu hai nội bộ không gian không nhỏ, trung ương bị chạm rỗng, có một người mặc áo bào đen, tóc xám trắng Trung Niên Nam Tử đang ngồi ở phức tạp pháp trong trận minh tưởng.

Phát giác được động tĩnh, hắn trước tiên mở mắt.

Sau khi thấy được Lục Không, người đàn ông này khẽ giật mình, có chút ngạc nhiên.

Dù sao, người trước mắt không có mặc Thương Bạch Giáo Đoàn giáo phục, lại có thể đi vào cứ điểm trung tâm.

Cái này dường như không quá bình thường.

Là Thomas chủ giáo bằng hữu?

Dường như cũng không giống, dù sao, Thomas chủ giáo có cái gì bằng nếu như hữu muốn tới cứ điểm, hắn khẳng định sẽ biết.

Cái thứ này là vào bằng cách nào?

Hơn nữa, nhìn dáng vẻ của hắn, như thế công khai, không giống như là vụng trộm trượt người tiến vào.

Tại Trung Niên Nam Tử suy nghĩ thời điểm, Lục Không cũng là một cái thuật thăm dò quăng tới.

【 Ankes (đê giai Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp: 30

Sinh mệnh: 173900000

Công kích: 12000

Giới thiệu: Ankes vốn là chuyên tâm tại nghiên cứu trật tự Pháp Thuật học giả, sở trường tại không gian neo điểm lý luận, tại một lần trong âm mưu, hắn bị dẫn đường hiểu Tử Linh Pháp Thuật, từ đây trầm mê ở bên trong Tử Linh Pháp Thuật, vì thế, hắn phạm vào rất nhiều không thể tha thứ việc ác.

Lục Không nhìn thấy mặt này tấm, ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

Rốt cuộc tìm được!

Ankes

Bất quá nhìn thấy Ankes thuộc tính, Lục Không vẫn là không nhịn được có điểm tâm kinh.

Trọn vẹn hơn 170 triệu kếch xù HP!

Đây quả thực không hợp thói thường.

Cơ sở công kích cũng đạt tới một vạn hai.

Tính cả Đế Hoàng mô bản tăng thêm cùng cái khác các loại kĩ có thể trang bị các loại thất thất bát bát tăng thêm, gia hỏa này tổn thương năng lực chỉ sợ có chút lợi hại.

Nếu như Lục Không đẳng cấp giống như Ankes, vậy hắn ngược là hoàn toàn không thèm để ý cái này điểm công kích.

Vấn đề là, chính mình cùng Ankes dù sao kém 9 cấp, kếch xù chênh lệch đẳng cấp, mang tới áp chế vẫn là rất rõ ràng.

Tại Lục Không dò xét Ankes thuộc tính thời điểm, Ankes chậm rãi mở miệng nói: “Các hạ là ai? Vì sao lại lại tới đây?”

Lục Không hoàn hồn, hắn lộ ra nụ cười, mở miệng nói: “Ta? Ta là tới bắt ngươi về Đại Vũ Thành tiếp nhận thẩm phán, ngươi có thể lựa chọn giữ yên lặng, nhưng là ngươi sau đó nói mỗi câu lời nói, đều sẽ trở thành thẩm phán một bộ phận.”

Nghe nói như thế, sắc mặt của Ankes có chút biến đổi, hắn ngồi xếp bằng thân hình mơ hồ hạ, sau một khắc, thân thể vậy mà xuất hiện ở gian phòng mặt khác một bên.

Thoáng hiện thuật!

Bất quá, cái này Ankes thoáng hiện thuật sử dụng lô hỏa thuần thanh, vậy mà có thể hướng sau lưng thoáng hiện!

Kỹ năng này đẳng cấp cũng không thấp.

Lục Không nghĩ đến trước đó Ankes giới thiệu, gia hỏa này thì ra nghiên cứu phương hướng, dường như cùng không gian có quan hệ.

Thoáng hiện thuật cũng tương tự cùng không gian có quan hệ.

Nghĩ như vậy, hắn đối thoáng hiện thuật nắm giữ dù sao tinh thâm, cũng liền có thể hiểu được.

Nhường Lục Không giật mình là, gia hỏa này vậy mà như thế cảnh giác.

Nghe nói Lục Không là đến bắt hắn thời điểm, phản ứng đầu tiên lại là lui lại?

Trong lòng hắn có chút may mắn, còn tốt chính mình trước đó không có làm ra quá động tĩnh lớn.

Không phải nếu như bị Ankes sớm phát hiện nguy hiểm, hắn đoán chừng sớm đã không thấy tăm hơi.

Ankes đưa tay đặt tại trên vách tường, sau một khắc, vách tường vặn vẹo, vậy mà xuất hiện một cái trống rỗng.

Trống rỗng mặt khác một bên, chính là ngoài Kim Tự Tháp.

Theo lý mà nói, gian phòng này khoảng cách Kim Tự Tháp vách tường, hẳn là còn có một số trống trải không gian mới đúng.

Nhưng là cái này không gian trống trải, dường như bị áp súc đồng dạng, vách tường mặt khác một bên liền trực tiếp là bên ngoài.

Hiển nhiên đây cũng là không gian hệ Pháp Thuật.

Ankes mong muốn thông qua cái này không gian thông đạo rời phòng, nhưng nhìn tới tình cảnh bên ngoài, Ankes con ngươi chấn động mạnh.

Thi thể!

Bên ngoài tất cả đều là thi thể!

Các loại vong linh, các loại Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ thi thể!

Cái này khiến Ankes chấn động vô cùng.

Làm sao có thể??

Nhiều như vậy Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên, nhiều như vậy vong linh, vậy mà toàn bộ đều đã chết??

Cảnh báo đâu?

Làm sao lại không có cảnh báo?

Có người xâm lấn, thậm chí ngay cả cảnh báo đều không phát??

Vẫn là nói không phát ra được?

Trong lòng Ankes hiện ra một vệt hàn ý.

Hắn càng thêm kiên định thoát đi tâm tư.

Nguyên bản Ankes nhiệm vụ, đã dám trực tiếp như vậy nói với hắn muốn dẫn hắn trở về thẩm phán người, thực lực đoán chừng không yếu.

Hắn đối thực lực của mình vẫn có một ít tự tin, nhưng là vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn cảm thấy trước thoát đi thích hợp nhất.

Nhưng là hiện tại, hắn trước mắt đối cái này thực lực của nhân loại ước định tăng lên trên diện rộng!

Có thể khiến người ta cảnh báo đều không thể phát ra, liền đánh chết nhiều như vậy vong linh.

Cho dù là hắn cũng rất khó làm được!

Người này rất nguy hiểm!

Được mau rời khỏi nơi này!

Ankes suy nghĩ bay tán loạn, sau một khắc liền muốn phóng ra không gian thông đạo, trực tiếp tiến về ngoài Kim Tự Tháp.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Ankes cảm nhận được sau lưng có kiếm phong đánh tới.

Kiếm phong duệ sắc vô cùng, Ankes chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, phảng phất muốn tại cỗ này kiếm phong bên trong bị xé nát.

Hắn quyết định thật nhanh, sử dụng thứ nguyên hành tẩu kỹ năng.

Sau một khắc, thân thể của Ankes biến hư ảo.

Kiếm phong theo trên người Ankes xẹt qua, rơi vào trên vách tường, không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng là kia kinh khủng kiếm phong, trực tiếp đem Ankes mở ra không gian thông đạo cho chấn vỡ.

Lực lượng cuồng bạo, nhường to lớn Kim Tự Tháp đều tựa hồ run rẩy hạ.

Nhìn xem vỡ vụn không gian thông đạo, cùng bắt đầu rạn nứt vách tường, sắc mặt của Ankes đều trắng ra.

Chính mình trước đó ước định vẫn có chút quá bảo thủ.

Gia hỏa này…… Là quái vật!

Sau một khắc, Ankes thừa dịp thứ nguyên hành tẩu thời gian còn không có kết thúc, hắn lúc này vung lên pháp trượng, tiếng oanh minh vang lên, lập tức vang lên, còn có còi báo động chói tai.

“Địch tập!!”.