Chương 332: Cao Giai Đế Hoàng

Chương 332: Cao Giai Đế Hoàng

Lục Không nhíu mày, có chút kinh ngạc.

Lại còn có dạng này kỹ năng?

Công kích của hắn lại bị hoàn toàn tránh thoát.

Không hổ là Đế Hoàng phẩm giai gia hỏa, đều có chính mình chỗ độc đáo.

Trước đó Roger là như thế này, hiện tại Ankes đồng dạng cũng là dạng này.

Cảnh báo, Lục Không cũng không quá lo lắng.

Dù sao phía ngoài Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ cùng vong linh đã bị hắn giết hơn phân nửa.

Còn lại một chút, dù là xông lại, đối Lục Không cũng không tạo được quá lớn uy hiếp.

Phiền toái duy nhất chính là, ở chỗ này hẳn là còn có Thương Bạch Giáo Đoàn chủ giáo, cũng chính là số một cứ điểm người phụ trách.

Tên kia cũng hẳn là Đế Hoàng.

Hai cái 30 cấp Đế Hoàng cùng một chỗ vây công, Lục Không cũng không xác định chính mình có thể không có thể đỡ nổi.

Ngoài ra còn có một chút, cái kia chính là nếu như trước đó kia hai cái thanh niên mạo hiểm giả nói là sự thật, như vậy cứ điểm bên trong nói không chừng còn ẩn giấu Hủ Trảo Ma.

Không biết rõ kia thực lực của Hủ Trảo Ma thế nào?

Nếu như thực lực mạnh, chính mình nói không chừng được đối mặt ba cái Đế Hoàng cấp quái vật vây công.

Bất quá, như là đã đến một bước này, Lục Không đương nhiên cũng cũng không lui lại đạo lý.

Hắn nhìn trước mắt Ankes.

Ankes thân thể hư ảo dần dần tiêu tán, cả người lại có thực thể cảm giác.

Lục Không lộ ra một vệt nhe răng cười: “Tránh được một lần, ngươi có thể tránh bao nhiêu lần?”

Hắn trọng trên thân kiếm, có sức mạnh mang tính hủy diệt phun trào.

Đại Địa Chấn Kích!

Ankes quá nhanh nhẹn.

Lục Không cũng không biết hắn kế tiếp còn có hay không khác tránh né kỹ năng hay là kỳ kỳ quái quái chạy trốn kỹ năng.

Mong muốn đánh trúng hắn, biện pháp tốt nhất chính là sử dụng quần công kỹ năng, hơn nữa còn là mang theo choáng váng quần công kỹ năng!

Đại Địa Chấn Kích hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Ankes nhìn thấy Lục Không hướng về hắn vung tới trọng kiếm, thân hình lần nữa lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện tại cổng phương hướng.

Lại là thoáng hiện thuật!

Cái này khiến Lục Không có chút giật mình.

Gia hỏa này rõ ràng vừa rồi mới sử dụng thoáng hiện thuật, vậy mà nhanh như vậy lại có thể dùng?

Bất quá, khoảng cách này, cũng không thoát khỏi Đại Địa Chấn Kích Phạm Vi!

Lục Không khóe miệng giơ lên, mang theo vẻ mỉm cười.

Sau một khắc, trọng kiếm rơi trên mặt đất.

Oanh

Toàn bộ Kim Tự Tháp kịch liệt lắc lư.

Cuồng bạo vô hình khí lãng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Choáng váng hiệu quả xuất hiện, Ankes đang muốn chạy ra đại môn, lại bị choáng váng ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó, trên người hắn ma pháp thuẫn lấp lóe liên tục, cuối cùng vỡ vụn ra.

Không chỉ có như thế, trên đầu hắn còn bay ra khỏi một cái tổn thương.

-72663 (Đại Địa Chấn Kích!)

Nói thật, cái này tổn thương nhường Lục Không có hơi thất vọng.

Dù sao, Đại Địa Chấn Kích tổn thương tăng phúc chừng 45 lần!

Mặc dù bị ma pháp thuẫn triệt tiêu một bộ phận tổn thương, nhưng là về sau chỉ tạo thành hơn bảy vạn tổn thương, vẫn là hơi ít.

Ngay tại Lục Không thất vọng thời điểm, Ankes giờ phút này lại dọa đến nhịp tim đều mau dừng lại.

Đây là quái vật gì tổn thương?!

Gia hỏa này không phải mới 21 cấp sao??

Tại sao có thể có cao như vậy tổn thương?

Ma pháp của hắn thuẫn có thể ngăn cản năm trăm vạn tổn thương!

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ bị một kích đánh vỡ!

Không chỉ có như thế, tự thân còn nhận lấy hơn bảy vạn tổn thương.

Một cái 21 cấp gia hỏa, một kích đánh hắn hơn năm trăm vạn lượng máu??

Đây là tại có đẳng cấp áp chế dưới tình huống!

Nếu như không có đẳng cấp áp chế, lần này chẳng phải là muốn đánh hắn mấy ngàn vạn lượng máu??

Thánh Linh!

Gia hỏa này tuyệt đối là Thánh Linh mô bản!

Hơn nữa tại bên trong Thánh Linh, chỉ sợ cũng là tuyệt thế yêu nghiệt loại hình!

Đại Vũ Thành có tài đức gì?

Vậy mà có thể phái ra một cái còn trẻ như vậy lại mạnh mẽ Thánh Linh đến đuổi giết hắn??

Hiện tại Thánh Linh, chẳng lẽ không đáng giá như vậy sao??

Ankes đã không kịp nghĩ nhiều, giờ phút này ma pháp của hắn thuẫn đã bị đánh phá, nếu như lại thu được công kích, hắn nhận tổn thương cũng không phải là một tí tẹo như thế.

Quanh người hắn có tử khí lưu chuyển, cả người biến hóa thành khô lâu hình thái.

Biến hóa về sau, hắn choáng váng hiệu quả bị gỡ ra, lúc này lần nữa vung lên pháp trượng, hình thành bạch cốt hộ thuẫn.

Giờ phút này Lục Không trọng kiếm đã lần nữa rơi xuống.

Lôi Đình Nộ Kích, phá hoại, Trọng Nham Trảm……

Bạch cốt hộ thuẫn mới mới vừa xuất hiện, liền bị đánh nát.

Từng đạo kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Ankes bay ra.

Có tổn thương đủ có mấy trăm vạn, có thì là số mười vạn.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Ankes liền bị diệt đi hơn ngàn vạn lượng máu.

Dù là hắn nắm giữ hơn một ức lượng máu, cũng chịu không được đả kích như vậy.

Lập tức, sắc mặt Ankes tái nhợt xuống tới, liên tục bại lui.

Hắn vung lên pháp trượng, đối với Lục Không điểm ra.

Lục Không chỉ cảm thấy mình dường như cùng Thế Giới thoát ly đồng dạng, không cách nào di động, không cách nào công kích.

Mà bên tai của hắn cũng vang lên Hệ Thống nhắc nhở.

“Keng, người chơi nhận thứ nguyên phóng trục ảnh hưởng, không cách nào di động, không cách nào công kích, đồng thời miễn dịch tổn thương.”

Nghe được cái này nhắc nhở, Lục Không giật mình.

Vậy đại khái cùng trước đó Ankes sử dụng kỹ năng cùng loại.

Chỉ có điều một cái nhắm vào mình, một cái kim châm đối cái khác người.

Cái này thứ nguyên phóng trục kỹ năng đẳng cấp phải rất cao.

Lục Không sắt thép ý chí vậy mà không thể trước tiên bị mặt trái hiệu quả xua tan.

Hắn nhìn xem Ankes lòng bàn chân xuất hiện một cái pháp trận, hắn không gian chung quanh bóp méo lên.

Ankes nhìn về phía Lục Không, lộ ra một vệt nụ cười: “Ngươi rất mạnh, nhưng là, ta muốn đi, không ai có thể ngăn được!”

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là qua hai giây, Lục Không thứ nguyên phóng trục liền bị đuổi tản ra.

Sắt thép ý chí mặc dù không cách nào miễn dịch khống chế, nhưng là cũng cắt giảm mặt trái hiệu quả duy trì liên tục thời gian.

Nhìn thấy Lục Không lần nữa trở lại hiện thực Thế Giới, Ankes tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

“Đây không có khả năng!”

Thứ nguyên phóng trục duy trì liên tục thời gian hẳn là khoảng chừng mười giây mới đúng!

Cái này mười giây thời gian hẳn là đầy đủ hắn truyền tống ra một khoảng cách.

Đến lúc đó, gia hỏa này hẳn là đuổi không kịp hắn.

Kết quả đây?

Vẻn vẹn chỉ là hai giây, thứ nguyên phóng trục hiệu quả liền biến mất??

Quá nhanh!

Đồng dạng hiểu khống kỹ năng căn bản không có khả năng giải trừ thứ nguyên phóng trục mới đúng.

Gia hỏa này kỹ năng cũng mạnh như vậy sao?

Ankes lúc này ngừng truyền tống Pháp Thuật, hóa thành tàn ảnh, hướng về ngoài cửa chạy tới.

Lục Không khóe miệng giơ lên, lộ ra một vệt nụ cười: “Kiệt kiệt kiệt! Ngươi chạy a! Ngươi chạy đến chân trời góc biển, cũng chạy không ra bàn tay của ta tâm!”

Ankes nghe nói như thế, lập tức vung tay lên, Hư Không vặn vẹo, ba cái to lớn vô cùng vong linh quái vật xuất hiện.

Cái này tựa hồ là Ankes triệu hoán vật.

Nhường Lục Không có chút vui mừng chính là, ba cái này vong linh quái vật, vậy mà toàn bộ đều là Cao giai Vương Giả!

Cái này mẹ nó không phải đưa bảo bối tới a?

Lục Không vui vẻ vung vẩy trọng kiếm, cắt dưa chặt đồ ăn như thế đem ba cái vong linh quái vật toàn bộ đánh giết.

Nhìn thấy ba cái Cao giai Vương Giả vậy mà nhanh như vậy liền chết, trong lòng Ankes đắng chát vô cùng.

Cái quái vật này!

Làm sao lại để mắt tới hắn đâu?

Hơn nữa trợ giúp đâu??

Chính mình rõ ràng đều đã phát cảnh báo, thế nào trợ giúp còn chưa tới?

Không hội sở có giáo đồ cùng vong linh đều bị hỗn đản này cho giết hết đi??

Trong đầu của Ankes hồi tưởng lại trước đó nhìn thấy cảnh tượng, phía sau phát lạnh.

Đúng lúc này, một tiếng vô cùng phẫn nộ tiếng gầm gừ vang lên.

“Tên hỗn đản nào, cũng dám tại Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm giương oai!!”

Một đạo tàn ảnh theo dưới lầu lấy tận rất nhanh lao xuống.

Kia là một cái râu tóc bạc trắng, bộ mặt hiền lành lão giả.

Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần người này tướng mạo, có lẽ cho là hắn là rất tốt lão gia gia.

Nhưng là người này mặc, xác thực Thương Bạch Giáo Đoàn chủ giáo phục.

Là Thương Bạch Giáo Đoàn chủ giáo.

Nhìn thấy lão giả này, Ankes lúc này lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Thomas chủ giáo! Ngài rốt cuộc đã đến!”

Lục Không vung ra một cái thuật thăm dò, sắc mặt có chút trầm ngưng mấy phần.

Lại là Cao giai Đế Hoàng!.