Chương 333: Ta Đã Lợi Hại Như Vậy?

Chương 333: Ta Đã Lợi Hại Như Vậy?

【 Thomas (Cao giai Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp: 30

Sinh mệnh: 307840000

Công kích: 21500

Giới thiệu: Thomas là xuất thân từ Orion đại lục Phổ Thông người ta, còn nhỏ bị Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ chỗ lừa gạt, xem như Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ bồi dưỡng, không nghĩ tới hắn tại tử vong chi lực vận dụng lên vô cùng có thiên phú, lại thêm trác tuyệt tranh quyền cổ tay, nhường hắn tại một đám đê giai giáo đồ bên trong trổ hết tài năng, cuối cùng bò lên trên địa khu chủ giáo vị trí.

Cao giai Đế Hoàng cùng đê giai Đế Hoàng so sánh, thuộc tính cường đại hơn nhiều.

Mặc kệ là sinh mệnh còn là công kích, đều có to lớn tăng lên.

Cái này Thomas nhìn thấy Ankes dáng vẻ chật vật, sắc mặt có chút biến đổi, lúc này lần nữa nhìn về phía Lục Không.

Hắn vung lên pháp trượng, xám bạch sắc tử vong chi lực phun trào, hóa thành từng cái khô lâu đem Lục Không bao bọc vây quanh.

Trọn vẹn có mấy chục con khô lâu!

Nhường Lục Không giật mình là, những này khô lâu, vậy mà toàn bộ đều là đê giai Vương Giả phẩm chất!

Cả người hắn đều tê.

Những người này, triệu hoán khô lâu đều mạnh như vậy?

Không được, gia hỏa này không thể giết, giữ lại một mực triệu hoán!

Hết lam, liền cho hắn rót mana!

Lục Không nhìn mắt của Thomas đều hiện ra lục quang.

Bất quá rất nhanh, Lục Không liền phát hiện không thích hợp chuyện, những này khô lâu, vậy mà không có rơi xuống liệt biểu!

Nói chung, chỉ cần có rơi xuống quái vật, đều sẽ có rơi xuống liệt biểu mới đúng.

Hắn trước tiên kịp phản ứng, những này khô lâu, không rơi xuống đồ vật?

Hắn vung trong tay trọng kiếm, Cương Thiết Toàn Phong sử dụng.

Tất cả khô lâu lúc này tử vong, hóa thành một chỗ xương vỡ.

Không có bất kỳ cái gì rơi xuống.

Xương vỡ hóa thành xám bạch sắc tử vong chi lực lần nữa tiêu tán không thấy.

Lục Không: “……”

Quả nhiên vẫn là giết a.

Lục Không ánh mắt đem nhìn về phía Thomas, bắt đầu lựa chọn rơi xuống.

Mà thấy Lục Không vậy mà một kích liền đem hắn triệu hoán khô lâu toàn bộ đánh giết, Thomas lập tức liền minh bạch Lục Không không phải dễ trêu đối thủ.

Bên trên Ankes cũng nhắc nhở: “Thomas chủ giáo, cẩn thận! Hỗn đản này là Thánh Linh mô bản!”

Nghe nói như thế, Thomas lập tức chấn kinh: “Thánh Linh mô bản?!”

Tại Orion đại lục, lại có thấp như vậy cấp Thánh Linh mô bản?

Mới 21 cấp, cũng đã là Thánh Linh sao?

Bất quá…… Thomas cũng không có giống Ankes như vậy, tại chỗ liền định chạy trốn.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Lục Không nói: “Thánh Linh thì thế nào? Chênh lệch đẳng cấp lớn như thế, hai người chúng ta liên thủ, cũng chưa chắc không phải là đối thủ của hắn!”

Ankes đồng dạng cũng là có chút gật đầu: “Thomas chủ giáo nói không sai! Đã dạng này, vậy chúng ta liền động thủ đi!”

Có lẽ là bởi vì phát giác được Lục Không thực lực bất phàm, Thomas không có bất kỳ cái gì giữ lại, vừa mới bắt đầu chiến đấu, quanh thân liền có nồng đậm xám bạch sắc tử vong chi lực lưu quay vòng lên.

Xám trắng quang diễm tại thân thể của hắn mặt ngoài thiêu đốt, trong tay hắn pháp trượng huy vũ liên tục, từng đạo tràn ngập nồng đậm tử vong chi lực tia sáng hướng về Lục Không bắn đi qua.

Tử Vong Xạ Tuyến!

Tử Vong Xạ Tuyến số lượng không ít, phong tỏa trước Lục Không phương tất cả phương vị.

Thân hình Lục Không lấp lóe, một bên tránh né một phần trong đó Tử Vong Xạ Tuyến, mặt khác thì vung vẩy trọng kiếm đón đỡ, hoặc là mở ra Tinh Hồng Chi Thuẫn miễn cưỡng ăn tổn thương.

Hiện tại Tinh Hồng Chi Thuẫn thật là có 10% sinh mệnh hạn mức cao nhất tăng thêm, trị số rất cao.

Cho dù là ăn Tử Vong Xạ Tuyến, cũng không bị đánh phá.

Liên tiếp Tử Vong Xạ Tuyến xuống tới, Lục Không lượng máu một chút cũng không có rơi.

Cái này khiến sắc mặt Thomas biến hóa mấy phần.

“Thật mạnh phòng ngự!”

Biết đối thủ cường đại, hắn nhưng là không có bất kỳ cái gì khinh địch, cái này Tử Vong Xạ Tuyến liên phát, đã là hắn số ít rất có lực sát thương kỹ năng một trong.

Không nghĩ tới thậm chí ngay cả đối phương thuẫn cũng không đánh phá!

Gia hỏa này so hắn tưởng tượng bên trong càng mạnh!

Bên trên Ankes cũng tương tự quơ pháp trượng, từng cây bạch cốt từ dưới đất bắn ra, hình thành lồng giam, đem Lục Không phong tỏa tại nguyên chỗ.

“Thomas chủ giáo, nhanh! Thừa dịp hiện tại công kích!”

Thomas cũng không dám thất lễ, biểu lộ trầm ngưng nhẹ gật đầu.

Hắn pháp lực phun trào, miệng lẩm bẩm, trước người lại có một cái cự đại màu xanh nâu đầu lâu hiển hiện.

Cái này khô lâu đầu thiêu đốt lên ngọn lửa xanh lục, nhìn qua phảng phất là sứ giả của tử thần.

Theo Thomas không ngừng thi pháp, đầu lâu càng lúc càng lớn, cuối cùng cơ hồ đem toàn bộ hành lang đều cho chật ních.

Phun trào tử vong chi lực nhường hành lang chung quanh vách tường xuất hiện từng đạo rạn nứt vết tích.

Toàn bộ Kim Tự Tháp tại ba người chiến đấu bên trong, chấn động kịch liệt, tựa như lúc nào cũng hội sụp đổ!

Lục Không nhìn thoáng qua đầu lâu, sau đó trong tay trọng kiếm mang theo nặng nề vô cùng lực lượng, rơi ầm ầm bạch cốt lồng giam phía trên.

Oanh

Bạch cốt lồng giam trong nháy mắt hóa thành cốt phiến văng khắp nơi.

Ankes mở to hai mắt nhìn.

Cái này mẹ hắn thật là Truyền Thuyết cấp kỹ năng!

Hơn nữa, hắn đã tu luyện đến cấp năm!

Liền một kích đều không có ngăn trở??

Thánh Linh mô bản chẳng lẽ cứ như vậy mạnh sao?

Lục Không sau khi đi ra, sắc mặt Thomas cũng thay đổi.

Hắn cũng biết, Ankes cùng người khác không giống nhau lắm, tu luyện phần lớn đều là khốn địch, chạy trối chết Pháp Thuật.

Cái này bạch cốt lồng giam chính mình cũng không có Ankes mạnh, một kích bị đánh tính, đã vượt qua tưởng tượng của Thomas.

Hắn đã tới không kịp tiếp tục ngưng tụ tử vong khô lâu uy lực, bất đắc dĩ, chỉ có thể vung lên pháp trượng, phát khởi công kích.

To lớn đầu lâu xẹt qua hành lang, hành lang hai bên vách tường từng khúc rạn nứt, Kim Tự Tháp chấn động kịch liệt.

Tiếng ai minh theo đầu lâu bên trong phát ra, cuồng bạo tử vong hỏa diễm cháy hừng hực, phảng phất muốn đốt hết tất cả.

Cho dù là Lục Không, đều cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng.

Cái này khô lâu đầu quá lớn, hắn không có chỗ trốn tránh, chỉ có thể giơ kiếm đón đỡ, đón đỡ một kích này.

Oanh

Lớn sức mạnh của đại đem Lục Không đẩy được lui về sau hai bước, tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ dưới mặt đất trống rỗng.

Sau một khắc, Lục Không quanh thân Tinh Hồng Chi Thuẫn chậm rãi vỡ vụn, một cái tổn thương theo đỉnh đầu của Lục Không bay ra.

-2238!

Nhìn thấy bốn vị này đếm được tổn thương, Thomas cùng Ankes trong đầu chậm rãi hiện ra một cái dấu hỏi.

Hai người trầm mặc trong nháy mắt, Thomas lúc này quái khiếu: “Đây không có khả năng!!”

Lục Không nhíu mày, trong lòng cũng tương tự có chút kinh ngạc.

“Thương hại kia, có chút thấp a.”

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, xem như Đế Hoàng cấp quái vật, tăng thêm các loại tăng thêm về sau, đối với hắn hẳn là sẽ có nhất định uy hiếp.

Nhưng là không nghĩ tới, thương hại kia dường như chẳng ra sao cả?

Lục Không Tinh Hồng Chi Thuẫn đỡ được nhiều như vậy tổn thương, hiện tại mới phá, cái này khô lâu đầu xem xét hẳn là Thomas đại chiêu, tạo thành tổn thương cũng rất bình thường.

Dù là Lục Không không cần Tinh Hồng Chi Thuẫn, hai người bọn họ cộng lại tạo thành tổn thương, tựa hồ cũng còn không có chính hắn hồi máu biết nhiều đây.

Nghĩ như vậy, trong lòng Lục Không có chút cổ quái.

30 cấp Cao giai Đế Hoàng, đối với hắn dường như không có cái uy hiếp gì?

Ta bây giờ lại đã lợi hại như vậy?

Lục Không chính mình cũng có chút không nghĩ tới.

Âm thanh của Lục Không rơi vào Thomas cùng Ankes trong lỗ tai.

Lòng của hai người thái càng thêm nổ tung.

Cái này hỗn đản, lại còn trào phúng bọn hắn??

Thật là bọn hắn hết lần này tới lần khác cầm hỗn đản này không có biện pháp nào.

Hai người liếc nhau, trong lòng đều có thoái ý.

Đúng lúc này, Lục Không đã hướng về hai người vọt tới.

Lập tức, Ankes cùng Thomas lúc này sử dụng các loại khống chế kỹ năng.

Thomas triệu hoán ra đại lượng thương Bạch Quỷ hồn.

Quỷ hồn nhào tới Lục Không, ý đồ đem Lục Không sợ hãi tại nguyên chỗ.

Mà Ankes thì là trên mặt đất triệu hồi ra bạch cốt chi thủ.

Bạch cốt chi tay nắm lấy Lục Không mắt cá chân, mong muốn kéo chậm tốc độ của Lục Không.

Nhưng là, mấy người này kỹ năng đẳng cấp cũng không tính là quá cao.

Mặc dù đối Lục Không có thể tạo thành một chút ảnh hưởng, nhưng là tại sắt thép ý chí tác dụng dưới, đối với hắn kéo dài hiệu quả rất kém cỏi.

Nhìn xem Lục Không không ngừng tới gần, Ankes cùng Thomas nhao nhao sử dụng kỹ năng.

Hoặc là công kích, hoặc là nguyền rủa, hoặc là khống chế.

Cùng lúc đó, hai người cũng không ngừng lùi lại, không dám cùng Lục Không cứng đối cứng.

Trong mắt bọn họ, giờ phút này Lục Không hoàn toàn chính là quái vật, không thể đối kháng chính diện!

Đỉnh đầu của Lục Không không ngừng bay ra mấy ngàn tổn thương, một cái hô hấp thời gian, hai người đối với hắn Lục Không tạo thành tổn thương mới không đến mười vạn.

Một giây sau, đỉnh đầu của Lục Không bay ra khỏi một cái cự đại trị liệu số lượng.

+1450000!

Lục Không bây giờ còn chưa có học tập siêu tốc tái sinh.

Chủ yếu là siêu tốc tái sinh là Bán Thần cấp kỹ năng, cho dù là cấp thấp nhất, muốn muốn tăng lên cũng cần Thánh cấp đá skill.

Lục Không trong tay không có Thánh cấp đá skill, nếu như bây giờ học tập lời nói, chỉ có 1 cấp.

1 cấp siêu tốc tái sinh hiệu quả còn không bằng 8 cấp cao cấp tái sinh.

Hai cái này thuộc về cùng một hệ kỹ năng, học tập siêu tốc tái sinh, cao cấp tái sinh sẽ bị che kín.

Đến lúc đó, chính mình kỹ năng mặc dù tiềm lực tăng lên, nhưng khi trước ngược lại sẽ biến yếu!

Lục Không cũng không nhịn được ở trong lòng nhả rãnh, cái này phá cơ chế quả thực không hợp thói thường!

Bởi vậy, Lục Không hiện tại sử dụng vẫn là cấp tám cao cấp tái sinh kỹ năng.

Một giây đồng hồ thời gian, Lục Không khôi phục trọn vẹn một trăm bốn mươi năm vạn lượng máu.

Máu này lượng vượt qua Ankes cùng Thomas đánh rụng HP gấp mười bốn lần.

Ankes

Thomas.