Chương 334: Nửa Ác Ma Hóa

Chương 334: Nửa Ác Ma Hóa

Thomas cùng Ankes liếc nhau, hai người đồng thời cho trên Lục Không giảm trị liệu nguyền rủa.

Đạt đến Đế Hoàng phẩm giai cái này cấp bậc, đại đa số người đều sẽ học một bản lĩnh loại này cùng loại kỹ năng.

Lục Không giờ phút này trên thân chồng đầy các loại mặt trái trạng thái, bao quát giảm tốc, giảm trị liệu, giảm tổn thương, duy trì liên tục mất máu, giảm bớt trúng đích tỉ lệ, giảm bớt lực lượng, giảm bớt sức chịu đựng chờ một chút……

Các loại mặt trái trạng thái cộng lại, khoảng chừng hơn hai mươi loại.

Hắn nhìn thoáng qua thuộc tính của mình, sau đó khóe miệng giơ lên, lộ ra một vệt nụ cười.

Sau một khắc, trên người hắn bỗng nhiên có một vệt ánh sáng màu đỏ hiện lên.

Đồ Sát Giả Chi Tâm!

7 cấp Đồ Sát Giả Chi Tâm mỗi giải trừ một loại mặt trái hiệu quả, đem sẽ tăng lên tự thân 80% tổn thương.

Hơn hai mươi loại mặt trái hiệu quả toàn bộ thanh trừ, Lục Không tổn thương trực tiếp tăng lên 2000%!

Đây chính là cơ sở tổn thương tăng thêm!

Không tính kỹ năng!

Giải khai tất cả mặt trái trạng thái sau, Lục Không lúc này sử dụng Huyết Tinh Xung Phong.

Hắn giống như một đạo tia sáng màu đỏ, trong nháy mắt liền đỗi tới trên mặt Thomas.

Sau một khắc, trong tay hắn trọng kiếm giơ lên, trùng điệp chém xuống.

Nguyên một đám mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn tổn thương theo đỉnh đầu của Thomas bay ra.

Trảm Tinh, Phản kích, Đại Địa Chấn Kích, Trọng Nham Trảm, Lôi Đình Nộ Kích……

Lục Không trọng kiếm còn như thiểm điện, tại ngắn ngủi chớp mắt thời gian, chém ra một mảnh kiếm mạc.

Trảm Tinh về sau còn có thể làm mục tiêu nhận ngoài định mức 40% chân thực tổn thương, cái này mang ý nghĩa Lục Không tại Trảm Tinh về sau tất cả công kích tạo thành tổn thương, đều sẽ có tăng lên trên diện rộng!

Cứ như vậy một cái chớp mắt, Thomas lượng máu trực tiếp trượt tiếp gần một nửa!

Kinh khủng tổn thương nhường Thomas cảm nhận được toàn thân kịch liệt đau nhức.

Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, phát ra thống khổ kêu thảm.

Sau một khắc, thân thể của Thomas hóa thành một đoàn sương mù xám tiêu tán.

Tại ngoài mấy chục thước trên hành lang, thân thể của Thomas mới lần nữa ngưng tụ.

Hắn nhìn xem Lục Không, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Gia hỏa này đến cùng là tình huống như thế nào??

Thánh Linh so với Đế Hoàng mạnh rất nhiều, nếu như gia hỏa này đẳng cấp giống như hắn, như vậy chính mình không nói hai lời trực tiếp liền chạy!

Nhưng là hiện tại gia hỏa này đẳng cấp rõ ràng so với hắn thấp nhiều như vậy, vì cái gì có thể đối với hắn tạo thành cao như vậy ách tổn thương??

Đẳng cấp áp chế dưới tình huống đều có khủng bố như vậy tổn thương.

Nếu như không có đẳng cấp áp chế, chính mình chẳng phải là hội bị miểu sát??

Thánh Linh mô bản mặc dù so Đế Hoàng mô bản cường đại, nhưng là mình dù sao cũng là Cao giai Đế Hoàng, cho dù là đụng phải Thánh Linh, hẳn là cũng có thể ngăn cản một phen mới là.

Tại sao có thể như vậy??

Chẳng lẽ gia hỏa này, căn bản không phải cái gì Thánh Linh?

Là Bán Thần??

21 cấp Bán Thần mô bản, hỗn đản này sẽ không phải là cái nào Thần Linh chủng tộc dòng chính dòng dõi a??

Thomas giờ phút này đã có thoái ý.

Mà tại mặt khác một bên, Lục Không ngoại trừ mấy cái quần công kĩ có thể đánh trúng Ankes, cái khác cũng không đánh bên trong Ankes.

Dù sao, Lục Không cũng không có đánh giết Ankes dự định.

Hắn chủ yếu đánh giết mục tiêu là Thomas.

Ankes theo Đại Địa Chấn Kích choáng váng bên trong khôi phục lại, quyết định thật nhanh sử dụng thoáng hiện thuật rời xa.

Sau đó, hắn cũng không quay đầu lại hướng về phía sau chạy tới.

Thậm chí đều không có quản sắc mặt tái nhợt Thomas.

Đánh không lại!

Căn bản đánh không lại!

Đối mặt dạng này quái vật, hai người bọn họ dù là liên thủ, cũng tuyệt đối không phải đối thủ!

Nhìn thấy Ankes vậy mà trực tiếp chạy, sắc mặt của Thomas càng thêm khó coi.

“Đáng chết! Ankes, ngươi vậy mà muốn bỏ lại ta??”

Ankes cũng không quay đầu lại nói: “Thomas chủ giáo, ngươi cố lên chèo chống một hồi, ta đi tìm trợ giúp, cái khác cứ điểm người khẳng định còn tại, ta đem bọn hắn đều tìm tới!”

Thomas lúc này kêu lên: “Ngươi mơ tưởng!”

Hắn vung lên pháp trượng, sau một khắc, một đạo bạch cốt chi tường ngăn khuất hành lang bên trên, ngăn cản Ankes đường đi.

Lục Không nguyên bản còn dự định giữ Ankes lại đến đâu.

Không nghĩ tới Thomas vậy mà giúp hắn một tay!

Cái này khiến Lục Không biểu lộ có chút cổ quái.

Đây là nội chiến?

Trong lòng Thomas hết sức rõ ràng, nếu như lưu lại tự thân hắn ta, hắn khả năng liền chạy trốn đều chạy không thoát!

Nhưng là Ankes khác biệt, hắn tinh thông không gian Pháp Thuật, có lẽ có thể mang theo hắn cùng đi!

Nếu như Ankes muốn vứt xuống hắn, vậy hắn khẳng định là không đồng ý!

Muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết!

Sắc mặt của Ankes khó coi: “Thomas chủ giáo, ta là muốn đi tìm viện quân mà thôi……”

Hắn lời còn chưa nói hết, Lục Không đã đi tới trước mặt hắn, trọng kiếm mang theo ngàn quân lực chém xuống.

“Đừng tìm, đều chết kết thúc.”

Lục Không thanh âm sâu kín theo lấy trọng kiếm cùng một chỗ rơi xuống.

Nói đùa, mấy cái cứ điểm đều biến thành phó bản, nơi nào còn có trợ giúp?

Mặc dù Lục Không đối gia hỏa này có phải thật vậy hay không sẽ đi tìm viện quân khắc sâu bày tỏ hoài nghi.

Bất quá, Lục Không cũng sẽ không cho hắn cơ hội như vậy.

Mặc dù kỹ năng làm lạnh, nhưng là kếch xù tổn thương tăng phúc gia trì hạ, Lục Không Phổ Thông công kích cũng có thể cho hai vị Đế Hoàng cấp tạo thành mấy vạn thậm chí hơn mười vạn tổn thương.

Lấy Lục Không hiện tại nhanh nhẹn thuộc tính, tốc độ công kích cực nhanh, một giây liền có thể vung ra mấy chục kiếm.

Mặc dù Đế Hoàng cấp quái vật nhanh nhẹn cũng không thấp, nhưng là bất kể là Ankes vẫn là Thomas dù sao đều là pháp hệ chức nghiệp, hai người dù là đẳng cấp cao hơn Lục Không, phản ứng bên trên cũng kém xa tít tắp Lục Không.

Chỉ có thể không ngừng tránh né đón đỡ, bị Lục Không một người ép đến liên tục bại lui!

Chỉ có tại Thomas cùng Ankes hai người kỹ năng thời kỳ dưỡng bệnh ở giữa, bọn hắn mới có thể sử dụng thoáng hiện thuật các loại chuyển vị kỹ năng đạt được một chút cơ hội thở dốc.

Nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ có một chút cơ hội thở dốc mà thôi, rất nhanh, Lục Không liền sẽ tiếp tục đuổi kịp bọn hắn, khởi xướng cuồng bạo công kích.

Vẻn vẹn chỉ là hơn mười giây thời gian, tại Đồ Sát Giả Chi Tâm tổn thương tăng phúc kết thúc lúc, Thomas lượng máu chỉ còn lại sau cùng một phần ba.

Mà Ankes hơi hơi tốt một chút, cũng chỉ có hơn một nửa lượng máu.

Dù sao, Ankes mô bản không bằng Thomas, trên thực lực cũng có vẻ không bằng.

Dù là Lục Không công kích phần lớn nhằm vào Thomas, còn lại công kích, Ankes vẫn như cũ bị đánh không muốn không muốn.

Ngay tại Thomas lượng máu ngã xuống một phần tư thời điểm, hắn bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: “Đáng chết hỗn đản! Đây là ngươi bức ta!”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó bỗng nhiên cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Thân thể của hắn lấp lóe lui lại.

Sau một khắc, Thomas quanh thân có cuồng bạo vô cùng tử vong chi lực phun ra ngoài.

Cái này tử vong chi lực như thế nồng đậm cùng cuồng bạo, Lục Không bị đánh trúng về sau, cũng rơi mất gần một trăm vạn lượng máu!

Cái này cần Lục Không tiếp cận một giây mới có thể trở về đầy!

Mà bên trên Ankes hiển nhiên cũng không ngờ tới Thomas lại còn có dạng này át chủ bài, giống nhau bị tử vong chi lực đánh bay.

Đỉnh đầu của hắn càng là bay ra khỏi hai ngàn vạn kếch xù tổn thương!

Cái này tử vong chi lực quá mức cuồng bạo, thậm chí đều địch ta không phân.

Mà thả ra tử vong chi lực Thomas, giờ phút này hoàn toàn bị xám bạch sắc sương mù bao phủ ở bên trong.

Không cách nào thấy rõ tình huống bên trong.

Sương mù vặn vẹo phun trào, bên trong dường như có quái dị hình ảnh đang giãy dụa.

Sau một lát, bỗng nhiên có một cái u lục sắc móng vuốt theo sương mù xám bên trong dò ra.

Cái này móng vuốt sắc bén vô cùng, hướng về Lục Không đột nhiên vồ tới.

Lục Không không nghĩ tới sẽ có bỗng nhiên tập kích, hắn kịp phản ứng lúc, đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể sử dụng trọng kiếm ngăn cản.

Một cỗ khoảng cách theo kia u lục sắc trên móng vuốt truyền đến, Lục Không lui lại một khoảng cách, đỉnh đầu vậy mà bay ra khỏi hai mười vạn nhiều kếch xù tổn thương!

Cái này là trước kia hai cái Đế Hoàng cấp chà xát nửa ngày đều phá không ra tổn thương!

Bên trong là thứ quỷ gì?

Lục Không có chút hoảng sợ ngây ngốc nhìn xem sương mù xám.

Sương mù xám dần dần tán đi, nặng nề tiếng bước chân vang lên, bên trong có một đạo vặn vẹo thân ảnh đi ra.

Thân ảnh kia cực kì quái dị, bên trái có đại lượng cốt thứ nhô lên, dường như khâu lại quái vật, phía bên phải còn giữ Thomas nguyên bản bộ dáng, nhưng là cánh tay đã biến thành một cái u lục sắc dữ tợn móng vuốt.

Đây là quái vật gì?

Lục Không vô cùng ngạc nhiên.

Hắn quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Thomas (Cao giai Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp: 31 (nửa ác ma hóa trạng thái)

Sinh mệnh:???

Công kích:???

Lục Không mở to hai mắt nhìn.

Tam giai?!.