Chương 335: SáU Cái Thánh Vật

Chương 335: SáU Cái Thánh Vật

Lục Không không nghĩ tới, cái này Thomas, vậy mà lại biến thành tam giai quái vật!

Nhị giai đột phá tới tam giai, đối với người chơi mà nói cần phải hoàn thành nhiệm vụ up cấp, đối với quái vật cùng dân bản địa mà nói, hẳn là cũng không phải đơn giản như vậy mới đúng.

Thomas có thể làm được, là bởi vì cái này cái gọi là nửa ác ma hóa?

Đáng tiếc là Lục Không hiện tại chỉ có thể nhìn thấy gia hỏa này đẳng cấp, bởi vì chênh lệch đẳng cấp có vẻ lớn, hắn không cách nào dò xét tới gia hỏa này sinh mệnh cùng công kích, ngay cả giới thiệu cũng không cách nào nhìn thấy.

Duy nhất có chút khác biệt chính là, gia hỏa này giới thiệu cuối cùng có một cái ghi chú.

(Duy trì liên tục thời gian 2: 58)

Nói cách khác, gia hỏa này tại tam giai trạng thái, chỉ có thể duy trì liên tục ba phút.

Khó trách trước đó Thomas không có sử dụng thủ đoạn này.

Đoán chừng ngoại trừ thời gian hạn chế bên ngoài, hẳn là còn có một số khác mặt trái hiệu quả mới đúng.

Nhìn Thomas trước đó dáng vẻ, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn hẳn là sẽ không biến thành dạng này.

Nhìn trước mắt dường như quái vật Thomas, Lục Không suy nghĩ bay tán loạn.

Đúng lúc này, Thomas bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện bên người Lục Không.

Tốc độ thật nhanh!

Cho dù là Lục Không, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kịp phản ứng.

Hắn giơ kiếm đón đỡ, Thomas móng vuốt đã hướng về Lục Không huy tới.

Bang

Sắt thép va chạm tiếng vang lên.

Cuồng bạo hình khuyên khí lãng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, nguyên bản đã mười phần yếu ớt hành lang vách tường lúc này vỡ vụn.

Toàn bộ Kim Tự Tháp bắt đầu sụp đổ.

To lớn hòn đá theo hành lang phía trên rơi xuống, Lục Không hình quạt lấp lóe, tránh né lấy hòn đá cùng Thomas tiếp xuống liên hoàn công kích.

Đồng thời, Lục Không cũng sử dụng làm lạnh kết thúc Tinh Hồng Chi Thuẫn, lần nữa ngưng tụ mới hộ thuẫn.

Đạt đến tam giai Cao giai Đế Hoàng, thực lực thập phần cường đại.

Cho dù là Lục Không, đều cảm giác áp lực to lớn.

Hắn hiện tại có khả năng làm, chính là ngăn cản được Thomas công kích, ngẫu nhiên Phản kích đối Thomas tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

Hiển nhiên, nương tựa theo thực lực bây giờ của hắn, vẫn là không cách nào vượt qua một cái đại giai đoạn đánh giết Cao giai Đế Hoàng.

Đương nhiên, Thomas đối Lục Không tạo thành tổn thương mặc dù so với trước đó cao rất nhiều, nhưng là tại Lục Không tự thân hồi máu cùng hút máu, cùng Tinh Hồng Chi Thuẫn các loại phòng ngự kỹ năng hạ, vẫn là có thể cam đoan an toàn.

Cái này biến thành song phương người này cũng không thể làm gì được người kia tình huống.

Thomas quơ to lớn móng vuốt, Hoành Tảo mà qua, rơi xuống cự thạch bị đánh nát, lực lượng cuồng bạo hướng về Lục Không đánh tới.

Nhưng mà, Lục Không nhưng như cũ dễ như trở bàn tay chặn công kích.

Hắn lập tức gào thét: “Đáng chết hỗn đản!!”

Thomas tiếp tục khởi xướng cuồng bạo công kích.

Cùng biến thân trước đó so sánh, hiện tại Thomas dường như không có quá nhiều lý trí, ngoại trừ công kích, còn là công kích.

Điều này cũng làm cho Lục Không nhận uy hiếp biến thấp hơn.

Hắn thậm chí còn có thể dành thời gian nhìn về phía mặt khác một bên Ankes.

Ankes giờ phút này cũng tại Kim Tự Tháp sụp đổ bên trong trốn thoát.

Hắn hiện tại trong đầu tràn đầy chấn kinh.

Thomas chủ giáo vậy mà còn ẩn tàng dạng này át chủ bài??

Trực tiếp theo nhị giai đề thăng làm tam giai, cái này đại giới chỉ sợ không nhỏ.

Hơn nữa…… Đoán chừng không cách nào lâu dài.

Bất quá, dù là không cách nào lâu dài, hẳn là cũng đủ chứ?

Dù sao, tam giai đối nhị giai, thuộc về tuyệt đối áp chế.

Song khi hắn nhìn thấy Thomas chủ giáo cùng Lục Không vậy mà đánh khó bỏ khó phân thời điểm, Ankes vẫn là không nhịn được mở to hai mắt nhìn.

Tam giai vậy mà đều không cách nào hoàn toàn áp chế gia hỏa này??

Đây là 21 cấp sao?

Quái vật a!

Không được!

Ta phải đi!

Nhìn tình huống, Thomas chủ giáo hẳn là không cách nào đối hỗn đản này tạo thành hữu hiệu uy hiếp.

Ta không thể lưu tại nơi này, không phải tất nhiên sẽ bị hắn bắt đi!

Ankes sinh lòng thoái ý, dự định rút lui.

Nhưng mà Lục Không một mực đang chú ý Ankes.

Tại Ankes thoáng hiện thuật hướng về bên ngoài chạy tới thời điểm, Lục Không đã sử dụng Huyết Tinh Xung Phong, hướng về Ankes vọt tới.

Hắn một kiếm rơi xuống, Ankes trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

“Đừng nghĩ đi!”

Sau một khắc, Lục Không lại lần nữa cùng Thomas triền đấu cùng một chỗ.

Ankes nhìn phía xa Lục Không, sắc mặt khó coi vô cùng.

Đáng chết hỗn đản, cái này đều không cho hắn đi?

Hắn cũng không tin!

Ankes không có sử dụng thoáng hiện thuật, yên lặng triệt thoái phía sau, mong muốn thừa dịp hai người triền đấu lúc, lần nữa rút lui.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Lục Không xuất hiện lần nữa tại trước mặt Ankes.

Ankes

Hắn phẫn nộ gầm thét lên: “Khinh người quá đáng!”

Hắn lúc này lựa chọn cùng nửa ác ma hóa Thomas liên thủ, cùng một chỗ công kích.

Hắn vung trong tay pháp trượng, mong muốn cho Lục Không lần nữa bên trên nguyền rủa.

Nhưng là động tác của hắn bỗng nhiên ngừng tạm.

Dù sao, trước đó Lục Không sử dụng kỹ năng gỡ ra tất cả mặt trái trạng thái, thậm chí còn để cho mình có to lớn tăng phúc.

Cái này khiến Ankes có chút bó tay bó chân.

Bất quá, giảm trị liệu khẳng định phải lên!

Dù sao người này năng lực khôi phục quá mạnh!

Ankes cắn răng một cái, dù là bị gỡ ra, chính mình cũng muốn lại cái trước giảm trị liệu nguyền rủa!

Hắn vung lên pháp trượng, nguyền rủa Lục Không.

Lục Không nghe được Hệ Thống nhắc nhở sau, có chút nhíu mày.

Sau một khắc, hắn một cái làm lạnh tốt Lôi Đình Nộ Kích rơi vào nửa ác ma hóa trên người Thomas.

Thomas tốc độ di chuyển lập tức yếu bớt.

Mặc dù Thomas cấp bậc cùng mô bản đều đối lập tương đối cao, Lôi Đình Nộ Kích bị miễn dịch một bộ phận, nhưng là vẫn như cũ giảm bớt tương đối tốc độ.

Lục Không có thể dễ như trở bàn tay tránh thoát Thomas công kích, trượt lấy hắn chạy.

Dù là tự thân hiệu quả trị liệu bị suy yếu, đối Lục Không cũng không có tổn thất quá lớn.

Dù sao, trước mắt cái này nửa ác ma hóa Thomas, hắn khẳng định là không thể đánh chết.

Các loại Thomas nửa ác ma hóa biến mất, hắn lại động thủ, đây không phải là dễ dàng?

Cũng liền hơn hai phút chuyện của chung, đối với hắn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Ngược lại là Ankes, lại còn dám động thủ với hắn?

Can đảm lắm!

Lục Không khóe miệng giơ lên, nhìn về phía Ankes, lộ ra nụ cười hiền hòa.

Ankes

Nhìn xem Thomas quanh thân bị Lôi Đình quấn quanh, gầm thét liên tục muốn muốn đuổi kịp Lục Không, lại bị Lục Không trượt lấy chạy dáng vẻ, Ankes nội tâm là tuyệt vọng.

Nhìn thấy Lục Không phóng tới hắn thời điểm, Ankes càng là mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Lục Không một bên trượt lấy Thomas, một bên vung vẩy trọng kiếm liền ngay cả công kích Ankes.

Hơn hai phút đồng hồ thời gian trôi qua rất nhanh.

Đang điên cuồng đuổi theo Lục Không Thomas, bỗng nhiên đình chỉ tại nguyên chỗ.

Hắn phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, sau đó, quanh thân có từng đạo lục sắc cùng xám bạch sắc xen lẫn quang mang hiển hiện.

Về sau thân thể của hắn bỗng nhiên biến khô quắt rất nhiều, nguyên bản dữ tợn cốt thứ biến mất không thấy gì nữa, to lớn móng vuốt cũng theo đó co vào.

Thân thể của hắn trở về hình dáng ban đầu, chỉ là nhìn qua già đi rất nhiều, cũng gầy còm rất nhiều.

Lục Không nhìn thoáng qua Thomas, thuật thăm dò vung ra, phát hiện cấp bậc của hắn lần nữa khôi phục được 30 cấp.

Hơn nữa, lượng máu của hắn dưới đường đi trượt, cuối cùng vậy mà chỉ còn lại sau cùng 1 nhỏ máu!

Hiển nhiên, lần này nửa ác ma hóa, nhường Thomas trực tiếp ở vào sắp chết trạng thái.

Hắn thậm chí nằm trên mặt đất ngay cả động cũng không động được.

Thomas ý thức hoàn toàn thanh tỉnh, nhìn xem trong mắt của Lục Không tràn đầy không cam lòng cùng khó có thể tin.

Dù là chính mình sử dụng nửa ác ma hóa, đã đạt đến tam giai thực lực, cũng không cách nào đánh bại trước mắt cái quái vật này sao?

Sau một khắc, một đạo hồng quang hiện lên, Thomas ý thức lâm vào hắc ám.

Mà tại thi thể của hắn bên trên, có trọn vẹn sáu cái quả cầu ánh sáng màu đỏ hiển hiện.

Sáu cái Thánh Vật!

Ankes thấy cảnh này, run lên, sau đó kịp phản ứng: “Ngươi là người chơi??”

Trong lòng hắn càng thêm khó có thể tin.

Orion đại lục Open Beta, dường như mới không bao lâu a?

Lại có người chơi, có thể đạt tới loại trình độ này??

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Lục Không là cái nào Thần cấp chủng tộc dòng chính yêu nghiệt.

Hiện tại xem ra, chính mình là mười phần sai.

Lục Không đem đồ vật thu lại, nhìn về phía Ankes, lộ ra nụ cười hiền hòa: “Đáp đúng, ban thưởng ngươi theo ta về Đại Vũ Thành, hài lòng hay không? Kinh hỉ hay không?”.