Chương 336: Thương Bạch Chi Nhận

Chương 336: Thương Bạch Chi Nhận

Ankes mặc dù nội tâm cự tuyệt, nhưng lại không cách nào phản kháng.

Đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không thoát, có thể có biện pháp nào?

Cuối cùng, Lục Không mang theo Ankes, dự định rời đi.

Đúng lúc này, cách đó không xa Kim Tự Tháp phế tích bỗng nhiên ầm vang sụp đổ, lộ ra trung ương một cái trống rỗng.

Lục Không khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua trong Kim Tự Tháp trung tâm chỗ trống.

Còn có không gian dưới đất?

Vừa rồi hắn tiến vào Kim Tự Tháp thời điểm, rõ ràng đã tại lầu một đã tìm, không tìm được cái gì thông đạo cùng gian phòng.

Nhìn như vậy đến, hẳn là có mật đạo?

Lục Không đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Cái kia chính là Thomas xuất hiện thời điểm, là theo dưới lầu chạy tới.

Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng Thomas là tại cái khác Kim Tự Tháp, nghe được cảnh báo mới chạy tới.

Hiện tại xem ra, chưa hẳn.

Có lẽ Thomas nguyên bản liền dưới đất trống rỗng?

Chỉ là Lục Không không có phát hiện mà thôi.

Hắn nghĩ tới rồi cái gì, quay đầu nhìn về phía bên trên Ankes, cười nói: “Phía dưới này là cái gì?”

Ankes không nói gì, một bộ trầm mặc đến cùng dáng vẻ.

Lục Không sách sách miệng, hắn đối thẩm vấn loại vật này cũng không thông thạo, không có cách nào nhường Ankes mở miệng.

Vẫn là mang về cho thành chủ đại nhân bọn hắn a?

Bất quá, trước lúc này, chính mình vẫn là phải đi phía dưới tra nhìn một chút.

Lục Không mang theo Ankes, tiến về Kim Tự Tháp phế tích, phía dưới chỗ trống dường như không lớn.

Đa số không gian đều bị đá vụn nhanh cho lấp kín, còn thừa lại một phần nhỏ không gian.

Lục Không nghĩ nghĩ, nhìn xem Ankes cười nói: “Giúp một chút, đem những này đá vụn ném ra bên ngoài.”

Ankes

Hắn quát khẽ nói: “Ngươi mơ tưởng!”

Lục Không yên lặng giơ lên trong tay trọng kiếm.

Ankes

Trong tay hắn pháp trượng vung vẩy, từng khối nham thạch bồng bềnh lên, sau đó vung ra trống rỗng.

Không bao lâu, toàn bộ trống rỗng bị thanh không.

Lục Không mới nhìn rõ ràng cái này trống rỗng dáng vẻ.

Đây là một cái Phương Viên vài trăm mét không gian dưới đất, trung ương Khu Vực dường như rất trống trải, chỗ sâu có một cái cao hơn nửa mét tiểu pho tượng.

Kia là một cái quay thân cánh dơi, diện mục dữ tợn, mọc ra độc giác, trên tay móng vuốt mười phần bén nhọn pho tượng ác ma.

Cái này móng vuốt nhường Lục Không có chút quen mắt.

Hắn hồi tưởng lại trước đó Thomas nửa ác ma hóa thời điểm, hắn một cái móng vuốt tựa hồ chính là cái này một cái.

Nhìn như vậy đến, Thomas quả nhiên cùng ác ma có liên hệ?

Trước đó kia hai cái thanh niên tình báo không có vấn đề.

Lục Không đi qua, quăng thuật thăm dò tại pho tượng ác ma bên trên.

【 Hủ Trảo Ma pho tượng (ma vật) 】: Đây là dùng để liên hệ Hủ Trảo Ma đặc thù pho tượng, hiện tại dường như đã mất đi công hiệu.

Lục Không híp mắt.

Cái đồ chơi này, chỉ sợ là Hủ Trảo Ma hợp tác với Thương Bạch Giáo Đoàn liên lạc dùng.

Cũng không biết là bởi vì Kim Tự Tháp phá hư mới đưa đến pho tượng kia công năng mất đi hiệu lực, còn là bởi vì Hủ Trảo Ma phát hiện tình huống bên này, mới đưa đến mất đi hiệu lực?

Nếu như là cái trước kia còn dễ nói.

Nhưng là nếu như là cái sau, như vậy Hủ Trảo Ma phát hiện Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm bị bưng, cũng không biết sẽ có hay không có hành động?

Lục Không nghĩ nghĩ, đem cái này Hủ Trảo Ma pho tượng nhặt lên, cất vào ba lô.

Các loại đến lúc đó mang về cho thành chủ đại nhân a.

Đây cũng coi là số một cứ điểm bên trong đặc thù đầu mối.

Ngay tại Lục Không đem Hủ Trảo Ma pho tượng nhặt lên thời điểm, vang dội Hệ Thống thông cáo tiếng vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, người chơi Lục Không mở ra Đại Vũ Thành phó bản 【 Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm 】!”

Hệ Thống thông cáo tiếng vang triệt toàn bộ đại lục.

Không ít người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Toàn bộ Nguyên Tinh người chơi đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sợ hãi thán phục.

Lại là Lục Không!

Hắn lại mở ra một cái phó bản!

Hơn nữa nhìn cái này phó bản, chỉ sợ lại là rất cường đại cái chủng loại kia.

Về phần cái khác ba cái chủng tộc người chơi, nội tâm lại có chút tuyệt vọng.

Lại mở ra một cái phó bản.

Cái này mang ý nghĩa, Nguyên Tinh Nhân loại tài nguyên càng nhiều.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, dĩ nhiên không phải chuyện tốt.

Lục Không nghe được thông cáo đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này phó bản bên trong có thể là có đại lượng Vương Giả!

Không chỉ có như thế, Đế Hoàng cũng có hai cái!

…… Cũng không biết Ankes có tính không tại phó bản bên trong?

Nếu như coi là, chính là hai cái, không coi là, cái kia chính là một cái.

Dù là chỉ có một cái Đế Hoàng cấp, đối Lục Không mà nói cũng là chuyện tốt.

Dù sao, Cao giai Đế Hoàng, dù là tại phó bản bên trong rơi xuống biến thiếu, không nói mỗi lần đều rơi sáu cái Thánh Vật, rơi một hai kiện cũng có thể a?

Mỗi lần phó bản đều có Thánh Vật, chỉ cần cho hắn thời gian, không bao lâu, hắn liền có thể thu được một đống lớn Thánh Vật!

Đây chính là ổn định thu hoạch Thánh Vật con đường!

Về phần Truyền Thuyết cấp vật phẩm cùng Sử Thi cấp vật phẩm, kia đã không cần nhiều lời, thỏa thỏa.

Lục Không nhìn thoáng qua bên trên Ankes, dự định trước tiên đem nhiệm vụ giao, sau đó lại mang theo Hạ Yên bọn người cùng đi xoát thủ thông.

Đến lúc đó ban thưởng cũng không thiếu.

Ankes dù sao đã không tính là dân bản địa, không cách nào nghe được Hệ Thống thông cáo.

Không phải nhường hắn biết mình cứ điểm đã biến thành phó bản, không biết rõ sẽ là biểu tình gì?

Hắn dò hỏi: “Ngươi hẳn là cũng biết chuyện của Hủ Trảo Ma a? Có cái gì muốn nói?”

Kết quả không ngoài Lục Không đự đoán, dù là Lục Không lấy tử vong uy hiếp, Ankes cũng không nói câu nào.

Hắn là không cách nào.

Lục Không mang theo Ankes, tiện đường đi tới trước đó giam giữ tù binh Kim Tự Tháp.

Trong Kim Tự Tháp dân bản địa đám mạo hiểm giả đã nghe được Hệ Thống thông cáo.

Làm Lục Không lúc tiến vào, bọn hắn nguyên một đám lộ ra nụ cười vui mừng.

Tất cả mọi người kính úy nhìn xem Lục Không.

“Lục Không đại nhân, ngài thật sự là quá mạnh!”

“Đúng a, vậy mà lấy sức một mình hủy diệt toàn bộ Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm! Hơn nữa còn là số một cứ điểm!”

“Kể từ đó, Thương Bạch Giáo Đoàn đã có bốn cái cứ điểm bị ngài hủy diệt!”

“Không hổ là Thánh Linh!”

“……”

Đối mặt đám người nghị luận ầm ĩ, bên trên Ankes bỗng nhiên xùy cười một tiếng, lạnh lùng trừng mắt liếc Lục Không, mở miệng nói: “Ngươi đừng cao hứng quá sớm! Ngươi hủy diệt chúng ta tại Đại Vũ Thành khu nhiều như vậy cứ điểm, đại lục giáo khu khẳng định đã chú ý tới ngươi, không bao lâu, người của Thương Bạch Chi Nhận liền sẽ tìm tới ngươi, đến lúc đó, là tử kỳ của ngươi!”

Lục Không nghe nói như thế, cũng là không có phản ứng gì, bên cạnh có cái tuổi lớn hơn mạo hiểm giả, sắc mặt có chút biến hóa hạ: “Thương Bạch Chi Nhận?!”

Cái khác mạo hiểm giả dường như cũng chưa nghe nói qua cái gì Thương Bạch Chi Nhận.

Bọn hắn nhìn về phía tuổi lớn hơn mạo hiểm giả, dò hỏi: “Đại thúc, Thương Bạch Chi Nhận là cái gì?”

“Thương Bạch Chi Nhận là Thương Bạch Giáo Đoàn chuyên môn ám sát địch nhân một tổ chức, nghe nói bên trong thành viên, mỗi một cái đều rất mạnh, ta nghe nói, tại Trung Ương đại lục, ngay cả Thánh Linh cũng bị ám sát qua!”

Tê

Đám người hít sâu một hơi.

“Liền Thánh Linh đều có thể bị ám sát??”

Thực lực này, ít nhiều có chút không hợp thói thường.

Lục Không mặc dù là Thánh Linh mô bản, nhưng là có thể vẫn còn không tính là chân chính Thánh Linh a!

Lục Không như có điều suy nghĩ nhìn về phía bên trên Ankes, dò hỏi: “Thương Bạch Chi Nhận thành viên mô bản phẩm chất rất cao?”

Ankes cười lạnh nói: “Cho dù là Thánh Linh cũng có! Đừng tưởng rằng ngươi là Thánh Linh mô bản, chính là vô địch, luôn có mạnh hơn ngươi!”

Lục Không ánh mắt có chút tỏa sáng: “Thánh Linh?!”

Nếu quả như thật có Thánh Linh, đây chính là có thể rơi xuống Bán Thần cấp bậc vật phẩm!

Về phần Lục Không có thể hay không lo lắng sợ hãi?

Nói đùa, dù là mình bị ám giết chết, lại không phải là không thể phục sinh.

Mà nếu như mình phản sát, đây chính là Bán Thần vật phẩm!

Loại chuyện tốt này, đi nơi nào tìm??

Hắn lúc này dò hỏi: “Thánh Linh lúc nào thời điểm đến?”

Ankes

Hắn nhìn xem vô cùng kích động Lục Không, đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Không phải, người này có mao bệnh a?

Bị Thương Bạch Chi Nhận để mắt tới, hắn vậy mà kích động như vậy?

Ankes lập tức không muốn nói chuyện.

Lục Không thấy hỏi không ra đến, chỉ có thể trong lòng chờ mong đối phương có thể sớm một chút đến đây.

Hắn quay đầu nhìn về phía mấy cái mạo hiểm giả, cười nói: “Tốt, ta mang các ngươi rời đi nơi này.”.