Chương 337: Phẫn Nộ Ngân Nguyệt Hàn

Chương 337: Phẫn Nộ Ngân Nguyệt Hàn

Ra trước khi đi, Lục Không tiện đường đem cái khác mấy cái Kim Tự Tháp cũng cho thanh.

Lần nữa gặp ba cái Vương Giả, Lãnh Chúa cùng Đầu Mục cấp quái vật tự nhiên vô số kể.

Về sau, Lục Không liền mang theo đám mạo hiểm giả rời đi đầm lầy.

Đám mạo hiểm giả các tự rời đi, Lục Không thì là mang theo trước Ankes hướng Đại Vũ Thành.

Trở lại Đại Vũ Thành, Lục Không nắm lấy Ankes dáng vẻ quá mức dễ thấy, trêu đến không ít người đi đường ghé mắt.

Trong đó mạo hiểm giả sau khi thấy được Ankes, sắc mặt nhao nhao biến hóa.

Ankes quá có tiếng.

Dù sao tại Đại Vũ Thành Truy Nã Bảng trên, hắn nhưng là ngây người không thời gian ngắn.

Đại đa số mạo hiểm giả đều nhận ra Ankes bộ dáng.

“Đây không phải là Ankes a?”

“Tê…… Thật sự là hắn?? Nghe nói hắn đã nhị giai, không nghĩ tới lại bị bắt trở lại?”

“Là Lục Không đại nhân ra tay bắt sao? Không hổ là Thánh Linh a……”

Đối mặt đám người nghị luận ầm ĩ, Ankes ủ rũ.

Dọc theo con đường này, hắn nghĩ tới chạy trốn tới, nhưng là mỗi lần đều bị Lục Không bắt trở lại chính là một trận đánh tơi bời.

Nhìn thấy quen thuộc đường đi, trong lòng Ankes tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn biết, lấy hắn tại Đại Vũ Thành phạm vào sự tình, về tới đây, chỉ sợ cũng rất khó sống sót.

Lục Không mang theo Ankes, rất nhanh liền đi tới chấp chính đại điện.

Chấp chính đại điện thủ vệ nhìn thấy Lục Không mang theo Ankes tới, đều là sửng sốt một chút.

Sau đó trong đó một người thủ vệ liền vội vàng nghênh đón: “Lục Không đại nhân, đây là……”

Lục Không cười nói: “Thành chủ đại nhân để cho ta bắt sống Ankes, ta dẫn hắn về.”

Hai cái thủ vệ càng thêm rung động.

Bắt sống một cái nhị giai Đế Hoàng??

Tại toàn bộ trong Đại Vũ Thành, có thể làm được người cũng không nhiều a?

Lục Không đại nhân chỉ là người chơi, tại ngắn như vậy thời gian, lại nhưng đã trưởng thành đến loại trình độ này sao?

Bọn hắn liền vội cung kính nhường đường.

“Lục Không đại nhân ngài mời đến!”

Lục Không nhẹ gật đầu, mang theo Ankes tiến vào đại điện.

Đi vào thành chủ bên ngoài phòng làm việc, Lục Không gõ cửa một cái, sau đó nội bộ truyền đến âm thanh của Ngân Nguyệt Hàn.

“Tiến đến.”

Lục Không mở cửa, mang theo Ankes vào cửa.

Nhìn thấy Lục Không sau, Ngân Nguyệt Hàn lộ ra một vệt mỉm cười, sau đó nàng liền thấy theo ở sau lưng Lục Không Ankes.

Lập tức, trên mặt Ngân Nguyệt Hàn nổi lên uy nghiêm vẻ băng lãnh.

Ngân Nguyệt Hàn thực lực cực mạnh, Ankes bị Ngân Nguyệt Hàn trừng một cái, sắc mặt đều tái nhợt xuống tới.

Mặc dù sắc mặt hắn lúc đầu cũng đã đầy đủ tái nhợt.

Ngân Nguyệt Hàn cũng không xem thêm Ankes, đối với Lục Không cười nói: “Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ.”

Theo lời của Ngân Nguyệt Hàn ân tiết cứng rắn đi xuống, Lục Không Hệ Thống nhắc nhở bắt sống Ankes nhiệm vụ hoàn thành.

Kinh nghiệm của hắn đáng tức tăng lên rất nhiều.

Bất quá, 21 cấp thăng cấp cần kinh nghiệm, so với trước đó càng nhiều hơn rất nhiều.

Dù là Lục Không tại số một cứ điểm đánh giết nhiều như vậy 30 cấp vong linh, thậm chí còn bao gồm đại lượng Đầu Mục, Lãnh Chúa cùng hơn mười cái Vương Giả cùng một cái Cao giai Đế Hoàng, vẫn không có thăng cấp.

Thậm chí, kinh nghiệm cũng mới tăng một nửa ra mặt mà thôi!

Có thể nghĩ, hiện tại thăng cấp độ khó lớn bao nhiêu.

Lục Không hoài nghi, nếu như là bình thường người chơi, khả năng nửa năm đều thăng không được 1 cấp!

Đang tính bên trên nhiệm vụ up cấp cần phải hao phí thời gian, đồng dạng người chơi chỉ sợ cuối cùng cả đời đều khó mà thăng lên tứ giai!

Cái này rất tàn khốc, nhưng là dù sao dính đến trong hiện thực lực lượng, Lục Không cũng có thể hiểu được.

Đương nhiên, đối với Nguyên Tinh Nhân loại mà nói, Lục Không mở ra nhiều như vậy phó bản.

Mỗi cái phó bản bên trong đều là đại lượng Tinh Anh cùng Đầu Mục cấp trở lên quái vật, đây đều là phong phú tài nguyên!

Có thể từ bên trong thu hoạch được trang bị, như vậy nhiệm vụ up cấp cũng có thể hoàn thành cao hơn cấp bậc, thăng cấp cũng có thể tăng lên.

Lại thêm Lục Không thỉnh thoảng bán ra một chút trang bị cùng cái khác cùng loại với đá skill loại hình vật phẩm, bọn hắn trưởng thành hẳn là so với bình thường người chơi phải nhanh một chút.

Lục Không hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch không ít kinh nghiệm, bất quá khoảng cách thăng cấp còn kém một chút.

Ngoại trừ điểm kinh nghiệm, còn có Đại Vũ Thành điểm công lao, cùng Sử Thi cấp bảo rương.

Bởi vì số một cứ điểm Vương Giả quái vật quá nhiều, Lục Không hiện tại cũng đã nhìn có chút không lên Sử Thi cấp bảo rương.

Dù sao, Sử Thi cấp bảo rương chỉ có thể khai ra một cái Truyền Thuyết vật phẩm.

Lần này Lục Không xoát số một cứ điểm, trên người Truyền Thuyết vật phẩm đã có tiếp cận năm mươi kiện!

Năm mươi kiện Truyền Thuyết vật phẩm, đây là khái niệm gì?

Nói ra có thể hù chết người.

Lục Không cười nói: “Không có cô phụ thành chủ đại nhân kỳ vọng.”

Ngân Nguyệt Hàn có chút nhẹ gật đầu, sau đó kêu lên: “Người tới!”

Lập tức, có vệ binh đi đến.

“Đem Ankes áp tiến trong lao, về sau thẩm vấn.”

Vệ binh lúc này mang theo Ankes rời đi.

Ngân Nguyệt Hàn mới nhìn hướng Lục Không, có chút mong đợi nói: “Lục Không, ngươi tại số một cứ điểm có cái gì phát hiện?”

Lục Không nhẹ gật đầu, hắn trực tiếp lấy ra trước đó kia Hủ Trảo Ma pho tượng.

Nhìn thấy pho tượng về sau, sắc mặt của Ngân Nguyệt Hàn khẽ biến: “Pho tượng ác ma?! Đây là tại số một cứ điểm phát hiện?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Ân, tại số một cứ điểm trung ương một chỗ trong tầng hầm ngầm phát hiện, lúc ấy số một cứ điểm chủ giáo Thomas còn có thể nửa ác ma hóa, xem ra, biến hóa hình thái cùng cái này Hủ Trảo Ma có chút cùng loại.”

Sắc mặt Ngân Nguyệt Hàn càng thêm băng lãnh.

Nàng ánh mắt lấp lóe, chậm rãi nói: “Thương Bạch Giáo Đoàn những tên khốn kiếp kia…… Bọn hắn vậy mà cùng ác ma cấu kết! Chẳng lẽ bọn hắn quên mất chính mình tiên tổ là chết như thế nào sao??”

Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên cơ bản đều là trí tuệ sinh linh.

Những sinh linh này cùng vũ trụ trò chơi tạo dựng ra nửa trí tuệ sinh linh khác biệt.

Bọn hắn phần lớn đều là đến từ hiện thực vũ trụ.

Bọn hắn tiên tổ cùng cái khác dân bản địa như thế, đều là tại bị ác ma hủy diệt về sau, bị vũ trụ trò chơi hấp thu linh hồn, lấy mặt khác hình thức sống sót.

Chỉ là tại phản bội vũ trụ ý chí về sau, bọn hắn đem không cách nào cùng cái khác dân bản địa như thế, có thể tiếp thu được vũ trụ ý chí thông cáo.

Phương diện khác, bọn hắn cùng dân bản địa khác nhau cũng không lớn.

Bởi vì vì tổ tiên đều đến từ hiện thực vũ trụ, theo lý mà nói cùng ác ma hẳn là đại địch.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà bắt đầu cùng ác ma hợp tác!

Bọn hắn đã quên hết tiên tổ tử vong sao? Quên mất cùng ác ma ở giữa cừu hận sao?

Cho dù là Ngân Nguyệt Hàn, giờ phút này đều là mười phần phẫn nộ.

Bất quá Ngân Nguyệt Hàn đến cùng là thành chủ, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Nàng nhìn về phía Lục Không, mở miệng nói: “Còn có cái gì sao?”

Lục Không nhẹ gật đầu, đem trước mạo hiểm giả thanh niên lời nói cũng nói một lần.

Ngân Nguyệt Hàn có chút nhẹ gật đầu, mở miệng nói: “Ma Giới mong muốn mở ra tiến về trò chơi Thế Giới truyền tống môn cũng không đơn giản, hơn nữa truyền tống ác ma số lượng càng nhiều, động tĩnh càng lớn, càng dễ dàng bị phát hiện. Nhưng là chút ít ác ma, vẫn có thể truyền đưa tới. Trừ cái đó ra, còn có theo cái khác Khu Vực chạy trốn mà đến ác ma. Gặp phải chỉ có ác ma cũng không kỳ quái. Chỉ là bị ác ma tù binh về sau, liền bị số một cứ điểm tiếp thu…… Ác ma kia có lẽ chính là Thương Bạch Giáo Đoàn cùng Ác ma tộc nhóm ở giữa liên hệ tiết điểm.”

Sắc mặt nàng biến hóa, mở miệng nói: “Hủ Trảo Ma cùng tiểu ác ma khác biệt, bọn hắn càng thêm giảo hoạt, đã hành tung đã bại lộ, hắn đoán chừng đã rời đi an nguyên trấn phụ cận, bây giờ muốn tìm kiếm hắn, tựa như là mò kim đáy biển……”

Nói đến đây, Ngân Nguyệt Hàn nghĩ tới rồi cái gì, mở miệng nói: “Có lẽ Ankes sẽ biết một thứ gì, các loại thẩm vấn xong Ankes lại nói cái này.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Loại chuyện này, hắn khẳng định không giúp đỡ được cái gì.

Sau đó Lục Không lại lấy ra một chút Thương Bạch Giáo Đoàn nghiên cứu tư liệu các loại vật phẩm cho Ngân Nguyệt Hàn.

Ngân Nguyệt Hàn nghe nói số một bên trong cứ điểm trữ hàng đại lượng vong linh, càng là khí ngực thở phì phò.

“Nhìn như vậy đến, bọn hắn là muốn bắt chước lúc trước tòa thành trì kia, phát động một cuộc chiến tranh, đem Đại Vũ Thành cũng hủy diệt? Không biết tự lượng sức mình!”

Ngân Nguyệt Hàn nắm chặt nắm đấm, biểu lộ vô cùng băng lãnh..