Chương 338: Lại Lấy Được Thánh Cấp Kỹ Năng

Chương 338: Lại Lấy Được Thánh Cấp Kỹ Năng

Nàng mở miệng nói: “Lục Không, lần này ngươi theo số một cứ điểm mang về tin tức mười phần hữu dụng, vất vả ngươi.”

Ngân Nguyệt Hàn vừa dứt lời, Lục Không manh mối nhiệm vụ cũng hoàn thành.

Đại lượng điểm kinh nghiệm, nhường Lục Không kinh nghiệm đầu tăng lên một mảng lớn, khoảng cách thăng cấp chỉ kém một điểm cuối cùng.

Lại xoát một lần phó bản, khẳng định liền thăng cấp.

Về phần những phần thưởng khác, cũng rơi vào trên người Lục Không.

“Lục Không, về sau có lẽ còn có cần ngươi hỗ trợ địa phương, đến ở hiện tại, chúng ta cần trước từ trong miệng của Ankes nạy ra một chút tin tức hữu dụng. Ở phương diện này, chúng ta có đầy đủ nhân sĩ chuyên nghiệp.”

Nói đến đây, Ngân Nguyệt Hàn có chút cười cười, nhường Lục Không đều cảm giác có chút tê cả da đầu.

Loại này nhân sĩ chuyên nghiệp, đoán chừng không dễ chọc.

“Ngươi về trước đi chờ tin tức đi, có tin tức, ta hội trước tiên thông tri ngươi.”

Ngân Nguyệt Hàn hiển nhiên kế tiếp có chuyện phải bận rộn, đã bắt đầu đuổi người.

Lục Không cười cười: “Vậy ta liền đi trước.”

Nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn kế tiếp còn có không ít chuyện muốn làm đâu.

Lần thu hoạch này các loại Thánh Vật cùng Truyền Thuyết vật phẩm không có kiểm kê, còn muốn mang theo những người khác xoát một đợt số một cứ điểm.

Số một cứ điểm đã liền Đế Hoàng đều có, đoán chừng ban thưởng bảo rương cũng sẽ không chênh lệch, nói không chừng có thể có cái Sử Thi cấp bảo rương.

Đối Lục Không mà nói, hiện tại Sử Thi cấp bảo rương đã không tính hi hữu.

Nhưng là đối với những người khác mà nói, Sử Thi cấp bảo rương có thể quá thơm.

Cùng Ngân Nguyệt Hàn cáo biệt, Lục Không về tới biệt thự.

Lục Không thanh lý số một cứ điểm hiệu suất rất cao, bây giờ cách hạ tuyến còn có không ít thời gian, Hạ Yên chúng nữ đều còn chưa có trở lại.

Lục Không cũng liền trước quay về gian phòng của mình, bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Đầu tiên kiểm điểm, không cần nhiều lời, tự nhiên là Thánh Vật.

Bởi vì Ankes không có giết, Lục Không lần này lấy được Thánh Vật cũng chỉ có trước đó Thomas rơi xuống kia sáu cái.

Cái này sáu cái Thánh Vật, bao gồm một quả Thánh cấp đá skill, ba kiện Thánh cấp trang bị, một trương Thánh cấp quyển trục cùng một bản Thánh cấp sách kỹ năng.

Thánh cấp đá skill không cần nhiều lời, Lục Không hiện tại quá cần.

Ba kiện Thánh cấp trang bị, có lẽ là bởi vì Thomas bản thân thuộc về pháp hệ chức nghiệp, trong đó có hai kiện là pháp hệ trang bị, một cây Thánh cấp pháp trượng cùng một cái Thánh cấp trang sức.

Còn lại lại còn có một cái hệ vật lý giới chỉ!

【 lợi trảo chi kích (Thánh Vật) 】: Giới chỉ, lực lượng +2000, sức chịu đựng +2000, nhanh nhẹn +2000, tốc độ công kích +40% tổn thương +100%.

Chú: Ẩn chứa trong đó Hủ Trảo Ma lực lượng đáng sợ cùng một vị lạc đường người cuồng loạn ý chí.

Trang bị nhu cầu: 30 cấp, 5000 điểm lực lượng, 5000 điểm sức chịu đựng.

Cái này trang bị thuộc tính coi như không tệ.

Trong đó lực lượng cùng sức chịu đựng không cần nhiều lời, nhanh nhẹn thuộc tính mặc dù không bằng lực lượng cùng sức chịu đựng đối Lục Không mang tới tăng lên đại, nhưng là cũng không tệ.

Dù sao, nhanh nhẹn trực tiếp tăng lên Lục Không tính linh hoạt cùng tốc độ di chuyển.

Chạy nhanh, về sau gặp đại lão, đánh không lại nói không chừng còn có thể chạy đâu.

Về phần tốc độ công kích tăng lên cùng tổn thương tăng thêm, vậy cũng là thực sự tăng lên.

Có thể nói mỗi một cái thuộc tính đều mười phần vững chắc.

Lại thêm Lục Không theo Patton nơi đó mua được Thánh cấp giới chỉ đứt ruột.

Lục Không 30 cấp hai cái giới chỉ liền có rơi vào.

Chỉ cần hắn tới 30 cấp, có thể không có khe hở dính liền thay đổi hai cái 30 cấp Thánh Vật giới chỉ!

Về phần tại sao xem như pháp hệ Bartos, vậy mà lại rơi xuống hệ vật lý Thánh Vật.

Lục Không suy đoán, khả năng cùng hắn sau cùng nửa ác ma hóa có quan hệ.

Dù sao, nửa ác ma hóa về sau Bartos, đã là cận chiến công kích hệ vật lý quái vật.

Nghĩ như vậy, con mắt của Lục Không dần dần sáng ngời lên.

Hắn nguyên bản còn có chút bận tâm, về sau lại xoát Bartos thời điểm, gia hỏa này chỉ rơi pháp hệ Thánh Vật đâu.

Nhìn như vậy đến, về sau vẫn như cũ có hi vọng thu hoạch được hệ vật lý Thánh Vật.

Nếu như có thể từ trên người Bartos, đem chính mình 30 cấp cần có Thánh Vật đều đoạt tới tay, vậy thì đắc ý.

Thánh cấp quyển trục là pháp hệ quyển trục.

【 cuồng loạn ma pháp quyển trục (Thánh Vật) 】: Sử dụng sau, ma pháp công kích cường độ +500% thi pháp tốc độ giảm bớt ba giây, Pháp Thuật bạo kích tổn thương +500% duy trì liên tục thời gian 1 giờ.

Sử dụng điều kiện: 4000 điểm Trí Lực

Đối Pháp sư mà nói, cái này hiển nhiên là một cái cực kỳ mạnh mẽ quyển trục.

Thi pháp thời gian tại ba giây trở xuống, toàn bộ đều thuấn phát, ba giây trở lên thi pháp tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng.

Chớ nói chi là cường độ công kích tăng lên cùng Pháp Thuật bạo kích tổn thương hắn tăng lên.

Có thể nói, sử dụng quyển trục này Pháp sư, đem lại biến thành chân chính hủy diệt pháo đài.

Bất quá sử dụng yêu cầu cũng không thấp, cần trọn vẹn 4000 điểm Trí Lực, đoán chừng cho dù là Hạ Yên chúng nữ, cũng phải là tam giai mới có hi vọng sử dụng cái đồ chơi này.

Sau cùng sách kỹ năng, nhường Lục Không mười phần ngạc nhiên mừng rỡ, lại là hệ vật lý!

【 Thương Bạch Bá Thể (Thánh cấp) 】: Bị động, lực lượng +50% sức chịu đựng +100% bị thương tổn giảm bớt 30000 điểm.

Điều kiện học tập: 20 cấp, 3000 điểm lực lượng, 5000 điểm sức chịu đựng, max cấp Chiến Sĩ Chi Tâm.

Kỹ năng này đối với Lục Không mà nói, vô cùng cường đại.

Công phòng nhất thể, đã có thể tăng lên lực lượng cùng sức chịu đựng, còn có thể giảm bớt tổn thương.

Lục Không hiện tại giảm bớt tỉ lệ phần trăm tổn thương kỹ năng có không ít.

Trong đó tối cường lớn, thuộc về Tinh Hồng Chiến Thể, nếu như mở ra về sau, có thể giảm bớt trọn vẹn 80% tổn thương!

Nhưng là cái này miễn tổn thương là nhận đẳng cấp, cấp bậc cùng rất nhiều nhân tố ảnh hưởng.

Cũng không phải là đối bất kỳ mục tiêu đều là hoàn toàn cố định giảm bớt 80%.

Muốn nghĩ cũng biết, dù sao trò chơi này vẫn là thiên hướng về hiện thực, nếu như đối mặt một cái Bát Giai cửu giai đại lão, ngươi mới nhị giai, người ta một kích xuống tới, ngươi còn có thể ngăn cản 80% vậy thì có chút quá mức không hợp thói thường.

Nhưng là giảm bớt cố định tổn thương, nói nhiều ít điểm, cái kia chính là nhiều ít điểm.

Cố định giảm bớt 3 vạn điểm thương tổn, liền thật sự rõ ràng là 3 vạn điểm thương tổn giảm bớt.

Lại phối hợp thêm tỉ lệ phần trăm tổn thương giảm bớt, cả hai tăng theo cấp số cộng, có thể đạt tới tốt nhất phòng ngự hiệu quả.

Hiện tại có kỹ năng này, nếu như Lục Không lần nữa đối mặt Thomas cùng Ankes, kia hai tên gia hỏa nói không chừng đều không nhất định có thể đánh phá phòng ngự của hắn.

Có thể nghĩ, cái này Thánh cấp kỹ năng mạnh bao nhiêu.

Xem như Thánh cấp kỹ năng, Thương Bạch Bá Thể điều kiện học tập mười phần hà khắc.

Thuộc tính yêu cầu không cần nhiều lời, điều kỳ quái nhất chính là max cấp Chiến Sĩ Chi Tâm.

Mong muốn đem Chiến Sĩ Chi Tâm tăng lên tới max cấp, đoán chừng người bình thường đều làm không được.

Cũng may, Lục Không đã đạt đến học tập yêu cầu.

Hắn trực tiếp liền học tập kỹ năng.

Sau đó, Lục Không sử dụng mất rơi Đỉnh Cấp Đá Skill, đem Thương Bạch Bá Thể trực tiếp tăng lên tới 3 cấp.

【 Thương Bạch Bá Thể (đẳng cấp 3) 】: Bị động, lực lượng +150% sức chịu đựng +300% bị thương tổn giảm bớt 90000 điểm

3 cấp Thương Bạch Bá Thể, mạnh vô địch.

Cố định giảm miễn 9 vạn điểm thương tổn!

Đáng tiếc là, kế tiếp muốn muốn tăng lên, liền cần Thánh cấp đá skill.

Lục Không hiện trong tay cũng chỉ có một viên cuối cùng Thánh cấp đá skill, hắn cần muốn tăng lên kỹ năng nhiều lắm.

Bây giờ còn chưa biện pháp dùng tại kỹ năng này phía trên.

Tinh Hồng Chiến Thể là ưu tiên nhất lựa chọn, đáng tiếc kế tiếp cần Bán Thần cấp đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không mục tiêu là đã đạt đến cấp chín Tinh Hồng Chiến Khí!

Lại tăng lên một cấp, Tinh Hồng Chiến Khí liền đạt đến max cấp, đem sẽ mở ra max cấp đặc hiệu.

Xem như Tinh Hồng Sứ Giả hạch tâm kỹ năng một trong, chắc hẳn max cấp đặc hiệu sẽ không kém.

Lục Không quả quyết đem còn lại một quả Thánh cấp đá skill đầu nhập vào trong Tinh Hồng Chiến Khí..