Chương 339: Ta Tại Công Hội Trong Ngân Hàng Thả Chút Đồ Tốt

Chương 339: Ta Tại Công Hội Trong Ngân Hàng Thả Chút Đồ Tốt

【 Tinh Hồng Chiến Khí (max cấp) 】:

Bị động hiệu quả, toàn thuộc tính +300% hút máu +30%.

Chủ động mở ra: Công kích khoảng cách +3000% tạo thành tổn thương +1000% phòng ngự +1000%. Mở ra lúc mỗi phút tiêu hao 1 điểm chiến khí.

Chiến khí lượng: 1000 điểm, mỗi giờ khôi phục 100 điểm.

Nhìn trước mắt max cấp Tinh Hồng Chiến Khí thuộc tính, Lục Không không thể ngăn chặn lộ ra vẻ mừng như điên.

Quá lớn, cái này tăng lên thật quá lớn!

Bị động hiệu quả, nguyên bản dựa theo tình huống bình thường, toàn thuộc tính hẳn là tăng lên 200% lại thêm 20% hút máu.

Max cấp đặc hiệu trực tiếp tăng thêm 100% toàn bộ thuộc tính cùng 10% hút máu hiệu quả!

Đương nhiên, dạng này đặc hiệu tăng thêm coi như hợp lý, tối cường lớn là chủ động hiệu quả.

Nguyên bản max cấp công kích khoảng cách tăng thêm hẳn là 1000% tổn thương tăng thêm hẳn là 300% phòng ngự tăng thêm cũng là 300%.

Max cấp đặc hiệu trực tiếp lật ra còn nhiều gấp ba!

30 lần công kích khoảng cách tăng thêm khái niệm gì?

Lục Không sử dụng chiến khí về sau, công kích của hắn Phạm Vi đều gần sánh bằng Pháp sư!

Phải biết hắn nhưng là Chiến sĩ!

Mà tổn thương trực tiếp lật gấp mười, phòng ngự cũng lật gấp mười, đối Lục Không tăng thêm cũng cực kì khoa trương.

Dù là so ra kém người Saiyan biến thân như thế không hợp thói thường, nhưng là tối thiểu nhất cũng là gấp mười Giới Vương Quyền a?

Trừ cái đó ra, chiến khí lượng tăng lên cũng tương đối lớn.

1000 điểm chiến khí, đủ để cho Lục Không sử dụng rất nhiều chiến khí kỹ năng.

Trừ cái đó ra, mỗi giờ khôi phục 100 điểm chiến khí, trên cơ bản nếu như Lục Không chỉ sử dụng Tinh Hồng Chiến Khí lời nói, khôi phục đã vượt qua tiêu hao.

Kể từ đó, Tinh Hồng Chiến Khí chủ động hiệu quả đều đồng đẳng với kỹ năng bị động.

Trừ phi Lục Không sử dụng cái khác chiến khí kỹ năng.

Bất quá, hiện tại Lục Không cần tiêu hao chiến khí kỹ năng cũng không nhiều, một cái Tinh Hồng Chi Nhãn, một cái Tinh Hồng Chiến Thể còn có một cái Đồ Sát Giả Chi Tâm.

Với hắn mà nói, căn bản là đủ.

Cho dù là đánh lâu dài, hắn cũng không cần lo lắng chiến khí tiêu hao sạch vấn đề.

Lần này sử dụng Thánh cấp đá skill lựa chọn không sai.

Trong lòng Lục Không cảm thán.

Sau đó, hắn bắt đầu xử lý vật phẩm khác.

Truyền Thuyết cấp vật phẩm khoảng chừng tiếp cận năm mươi kiện!

Trong đó bao gồm các loại trang bị, Đỉnh Cấp Đá Skill, quyển trục, dược tề các loại.

Sách kỹ năng chỉ có một bản, đáng tiếc là, sách kỹ năng không phải Lục Không cần dùng đến.

Vong Linh Pháp Sư sách kỹ năng « bạch cốt lồng giam » đây là một cái khống chế kỹ năng, uy lực phải rất khá.

Đáng tiếc là, cần Vong Linh Pháp Sư khả năng học tập.

Truyền Thuyết trang bị bên trong, bao gồm bố giáp, giáp da cùng tỏa giáp.

Bởi vì Vương Giả quái vật bên trong Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ tương đối nhiều, cho nên tương ứng, bố giáp số lượng càng nhiều hơn một chút.

Pháp hệ vật phẩm cũng tương tự càng nhiều hơn một chút.

Giáp da cùng tỏa giáp liền ít một chút.

Còn lại chính là Sử Thi cấp vật phẩm.

Sử Thi cấp vật phẩm số lượng liền càng nhiều, chỉ cần là Lãnh Chúa liền có thể rơi xuống Sử Thi cấp vật phẩm.

Số một cứ điểm Lãnh Chúa vượt qua trăm cái, rơi xuống trọn vẹn mấy trăm kiện Sử Thi cấp vật phẩm.

Trang bị những này, Lục Không nhìn thoáng qua liền không có hứng thú.

30 cấp Sử Thi trang bị, ai xuyên a?

Về phần vật chỉ dùng được một lần, Lục Không cũng là tồn.

Cái này về sau tiến giai thời điểm có thể có thể dùng tới.

Trừ cái đó ra, còn có rèn đúc bản vẽ cùng Dược Tề Phối Phương, cùng sách kỹ năng chờ một chút.

Sách kỹ năng khoảng chừng bốn bản!

Trong đó hai quyển là Vong Linh Pháp Sư sử dụng, còn có một quyển là cung tiễn thủ sử dụng « Tử Vong Chi Tiễn » cuối cùng một bản nhường Lục Không có chút kinh ngạc.

Lại là hệ triệu hoán hạch tâm kỹ năng « Triệu Hoán Chi Tâm ».

Đây là cùng loại với Chiến Sĩ Chi Tâm bị động như vậy kỹ năng, có thể kếch xù tăng lên triệu hoán sư nghề nghiệp thuộc tính cùng triệu hoán vật thuộc tính.

Có thể nói cực kỳ cường đại.

Tử Vong Chi Tiễn sách kỹ năng là một cái bạch cốt cung tiễn thủ triệu hoán vật rơi xuống.

Về phần Triệu Hoán Chi Tâm, thì là một cái Thương Bạch Giáo Đoàn Lãnh Chúa rơi xuống.

Đối với cái này, Lục Không cũng không quá lớn ngoài ý muốn.

Dù sao Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ bên trong, đại đa số đều sẽ triệu hoán vong linh kỹ năng, nghiêm chỉnh mà nói, cũng coi là nửa cái triệu hoán sư.

Hội rơi xuống tương tự kỹ năng, cũng chẳng có gì lạ.

Cái này Tử Vong Chi Tiễn có thể lưu cho Liễu Nguyệt Khanh, Triệu Hoán Chi Tâm có thể lưu cho Lâm Anh Anh.

Dạng này cũng có thể nhường thực lực của các nàng tăng lên một chút.

Còn lại Truyền Kỳ kỹ năng bởi vì số lượng quá nhiều, Lục Không chỉ là tùy tiện kiểm lại, không có tác dụng gì được đồ vật.

Ngoại trừ Thuộc Tính Thạch!

Lục Không hiện tại cần sử dụng trung cấp Thuộc Tính Thạch tăng lên, chính là Truyền Kỳ vật phẩm.

Bởi vì Lục Không tận lực lựa chọn, Thuộc Tính Thạch lần này rơi xuống vật phẩm bên trong số lượng không ít.

Trung cấp Thuộc Tính Thạch tự nhiên có một ít, mỗi loại thuộc tính đều có ba bốn trăm khỏa.

Lục Không toàn bộ đều sử dụng.

Thế là, Lục Không bốn chiều thuộc tính mỗi một cái đều tăng lên hơn một ngàn.

Giờ phút này, Lục Không cơ sở lực lượng thuộc tính đã vượt qua tám ngàn, thậm chí tiếp cận chín ngàn!

Sức chịu đựng, nhanh nhẹn cùng Trí Lực ba cái thuộc tính cũng đều tiếp cận năm ngàn!

Đây là không tính bất kỳ thuộc tính tăng thêm, thậm chí liên kỹ có thể cùng trang bị tăng thêm đều không có tính cả cơ bản thuộc tính!

Dạng này thuộc tính, đã vượt qua Phổ Thông nhân loại gấp mấy trăm lần!

Đặt ở trong hiện thực, có thể xưng nhân gian chi thần.

Lục Không nắm chặt lại nắm đấm.

Bốn chiều thuộc tính mang tới tăng lên, chỗ tốt quá lớn.

Hắn lực bộc phát, sức chịu đựng, lực bền bỉ, tính linh hoạt chờ một chút đều có to lớn tăng lên.

Thậm chí ngay cả trí tuệ của hắn cùng khả năng tính toán đều có tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại Lục Không, không nói trí tuệ so ra mà vượt máy tính, cũng không kém là bao nhiêu.

Không phải Lục Không cũng không cách nào làm được tại ngắn ngủi trong một giây lựa chọn nhiều như vậy rơi xuống.

Kỳ thật Lục Không chính mình cũng có chút là biến hóa của mình mà giật mình.

Dù sao, hắn hiện tại mới nhị giai, liền có mạnh như vậy năng lực của đại.

Không nói những cái khác, liền lấy trí tuệ mà nói, hiện tại liền có thể so với Phổ Thông máy tính, các loại thực lực càng mạnh, Trí Lực thuộc tính cao hơn, chẳng phải là có thể đạt tới lượng tử trình độ máy tính?

Hắn thậm chí hoài nghi, lúc đạt tới Thần Linh cấp độ thời điểm, nhất niệm khả năng liền có thể nắm giữ một cái văn minh tất cả lịch sử.

Thậm chí khả năng so cái này còn muốn khoa trương.

Có lẽ lấy tự thân trí tuệ tính toán vũ trụ quy luật cũng không phải hoàn toàn không thể nào?

Thần Linh Thần Linh…… Quả thật là Phổ Thông người phàm không thể lý giải tồn tại.

Lục Không cũng đối với Thần Linh cường đại càng ngày càng hiếu kỳ.

Về phần Truyền Kỳ phía dưới vật phẩm, bởi vì ba lô có hạn, trang bị Lục Không toàn bộ đều phân giải, vật phẩm khác, cũng đều chọn chọn lựa lựa, chỉ để lại một chút trân quý sách kỹ năng, cùng có thể đại lượng xếp, như là Thuộc Tính Thạch cùng đá skill các loại vật phẩm.

Đây là Lục Không trước đó theo Patton nơi đó mua sắm vật phẩm bên trong, có ngăn chứa càng lớn ba lô nguyên nhân.

Nếu không, hắn chỉ sợ liền những vật này đều không bỏ xuống được.

Kỳ thật Lục Không rất muốn mua sắm lữ hành thương nhân giản dị bọc hành lý tới, đáng tiếc không có bán.

Lục Không mua sắm chỉ là mấy người cấp bậc Truyền Kỳ lữ giả ba lô.

【 lữ giả ba lô (Truyền Kỳ) 】: Gia tăng 200 ô không gian trữ vật.

Đúng là như thế, Lục Không mới miễn cưỡng buông xuống lần này rơi xuống.

Lục Không nghĩ đến, lần sau triệu hoán Patton thời điểm, hỏi một chút nhìn tên kia có hay không lớn hơn một chút ba lô a.

Nếu không, ba lô của mình là thật không đủ dùng a.

Lại nói nếu như có thể mua được Patton Hư Không nhà kho liền tốt.

Về sau đi tới chỗ nào đều có thể cùng nhà kho nối liền cùng một chỗ, ngẫm lại liền đắc ý.

Lục Không đem một vài thứ để vào chính mình nhà kho, mặt khác một chút bỏ vào công hội trong ngân hàng.

Trong đó bao gồm Thánh cấp hai trang bị, cuồng loạn ma pháp quyển trục cùng một chút Sử Thi cấp cùng Truyền Kỳ cấp trang bị cùng sách kỹ năng chờ một chút.

Lục Không mở ra công hội nói chuyện phiếm băng tần.

Bên trong lâu dài náo nhiệt, dù là tất cả mọi người bề bộn nhiều việc đánh quái thăng cấp, cũng trong trăm công ngàn việc dành thời gian thổi trâu.

Hiện ở đây đề nói là đánh cược ai trước thăng lên 15 cấp.

Lục Không nhìn thoáng qua cũng không để ý.

15 cấp rất khó sao?

Hắn phát tin tức: “Ta tại công hội trong ngân hàng thả chút đồ tốt, đại gia có thể đi nhìn xem, tất cả mọi người chỉ cần có điểm cống hiến, đều có thể đổi.”

Nói chuyện phiếm băng tần lập tức liền bình tĩnh, tất cả mọi người bắt đầu xem xét công hội ngân hàng.

Sau một khắc, toàn bộ nói chuyện phiếm băng tần đều nổ tung.

Liễu Nguyệt Khanh: “??????”

Lâm Anh Anh: “??????”

Vương Binh: “??????”

Liễu Cường: “??????”

Lít nha lít nhít dấu chấm hỏi liên miên không ngừng, rất nhanh tin tức liền vượt qua một ngàn đầu.

Nhìn xem đầy bình phong dấu chấm hỏi, Lục Không khóe miệng giơ lên, lộ ra mỉm cười.

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1.