Chương 340: Bộ Hội Trưởng Đại Nhân Uy Vũ Bá Khí!

Chương 340: Bộ Hội Trưởng Đại Nhân Uy Vũ Bá Khí!

Toàn bộ Uy Quốc công hội đều điên cuồng.

Vương Binh: “Ngọa tào?! Ngọa tào?? Thánh Vật?? Công hội trong ngân hàng có Thánh Vật?? Con mẹ nó chứ hoa mắt sao? Ta xuất hiện ảo giác??”

Lý Hiểu Ba: “Binh ca, không ngừng một mình ngươi xuất hiện ảo giác, ta cũng xuất hiện ảo giác.”

Tần Tiểu Tiểu: “Chấn kinh! Quần thể ảo giác sự kiện??”

Liễu Nguyệt Tâm: “Lục ca thả, đương nhiên là thật, kinh ngạc cái gì? Lục ca, cái này Thánh Vật chúng ta cũng có thể đổi a?”

Lục Không: “Ân, ta thả công hội ngân hàng, chính là cho các ngươi hối đoái, điểm cống hiến ta cũng thiết lập tốt, chính các ngươi nhìn xem xử lý.”

Đang cùng Liễu Nguyệt Khanh, Hạ Yên bọn người cùng một chỗ tổ đội cày quái Liễu Nguyệt Tâm hô hấp trì trệ.

Cái này điểm cống hiến vừa vặn nàng có thể đổi một cái!

Không chỉ có là nàng, Hạ Yên cũng có thể đổi một cái.

Dù sao, hai người xem như công hội người quản lý, lại thêm cũng tổ chức sống qua động, thực lực bản thân lại đầy đủ vững chắc, điểm cống hiến tại toàn bộ công hội cũng là đệ nhất đệ nhị.

Xem như Thánh Vật, cái này điểm cống hiến điểm liền có thể đổi, Liễu Nguyệt Tâm chỗ nào còn không minh bạch.

Đây rõ ràng là Lục ca vì bọn nàng chuẩn bị.

Liễu Nguyệt Tâm nhìn về phía một bên Hạ Yên, Hạ Yên cũng ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

Hai người đối mặt, Hạ Yên mỉm cười nói: “Đổi a? Lục Không tên kia đều để lên, nếu như chúng ta không đổi, các cái khác người có điểm cống hiến, bọn hắn chỉ sợ cũng phải đổi.”

Hạ Yên tự nhiên cũng biết ý của Lục Không.

Nếu như Lục Không ở trước mặt cho nàng lời nói……

Hạ Yên nghĩ đến hôm qua ở phòng khách, nàng gương mặt xinh đẹp lúc này có chút đỏ lên.

Chính mình suy nghĩ cái gì đâu?

Liễu Nguyệt Tâm nhìn xem Hạ Yên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ dáng vẻ, có chút nhíu nhíu mày, luôn cảm thấy có chút không thích hợp.

Bất quá nàng cũng không nghĩ nhiều, mở miệng hỏi: “Vậy ngươi muốn đổi cái nào kiện?”

Hạ Yên hoàn hồn, nhìn thoáng qua pháp trượng cùng trang sức, suy nghĩ một chút nói: “Ta đổi trang sức a, dù sao cũng là gia tăng Pháp Thuật tổn thương, ngươi không cần.”

Liễu Nguyệt Tâm có chút gật đầu: “Ân, vậy ta liền đổi pháp trượng.”

Hai người lúc này đem hai kiện Thánh Vật đổi xuống tới.

Tuy nói hiện tại điểm cống hiến, không có người so hai người bọn họ cao, nhưng là các nàng vẫn còn có chút lo lắng đêm dài lắm mộng.

Thẳng đến hối đoái về sau, hai người mới thở phào nhẹ nhõm.

Các nàng liếc nhau, đồng thời cười cười.

Mà tại công hội nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, có người trước tiên liền phát hiện tình huống không thích hợp.

“Ngọa tào?! Thánh cấp trang bị không có! Bị người đổi??”

“A?? Nhanh như vậy?”

Vương Binh trước tiên xem xét hối đoái ghi chép.

Khi thấy Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm hối đoái về sau, Vương Binh gãi đầu một cái.

Công chúa điện hạ hối đoái a?

Kia không sao.

Khương Minh: “Ầy? Ta hiện tại mới phát hiện vấn đề, các ngươi không có phát hiện sao? Nghĩa phụ thiết trí điểm cống hiến, vừa vặn đủ phó hội trưởng các nàng một người đổi một cái! Cái này rất rõ ràng chính là nghĩa phụ cho các nàng chuẩn bị đi!”

Vương Nghị: “Ta hiểu, ta hiểu! Hắc hắc ~”

Công hội thông cáo: “Khương Minh, Vương Nghị bị Hạ Yên cấm ngôn 7 thiên.”

Công hội thành viên bên trong nguyên bản còn có người muốn đi theo thảo luận, nhìn thấy cái tin tức này, lúc này rụt cổ một cái.

Vương Binh: “Bộ hội trưởng đại nhân uy vũ bá khí!”

Những người khác cũng trước tiên phản ứng lại.

Lâm Thu Lệ: “Bộ hội trưởng đại nhân uy vũ bá khí!”

Tần Tiểu Tiểu: “Bộ hội trưởng đại nhân uy vũ bá khí!”

Đằng sau liên tiếp học lại, lại hiển lộ nhân loại bản chất.

Hạ Yên: “Nói hươu nói vượn đều chú ý một chút. Hội trưởng cho chúng ta chuẩn bị nhiều như vậy bảo vật, đại gia cố gắng là công hội làm cống hiến, thu hoạch được đầy đủ điểm cống hiến, cũng tương tự có cơ hội thu hoạch được Thánh Vật.”

Vương Binh: “Phó hội trưởng đại nhân nói đúng!”

Những người khác nhìn xem Vương Binh hưởng ứng nhanh như vậy, đều là xạm mặt lại, trong lòng âm thầm nói: Chó săn!

Bất quá sau một khắc, động tác của bọn hắn lạ thường nhất trí.

“Phó hội trưởng đại nhân nói đúng!”

“Phó hội trưởng đại nhân nói đúng!”

Đúng lúc này, lại có người phát ra kinh hô: “Oa! Lại có cái gì bị đổi!”

“Ngọa tào?? Còn có mấy quyển sách kỹ năng cũng bị đổi hết?? « Tử Vong Chi Tiễn » cùng « Triệu Hoán Chi Tâm » đều bị đổi??”

“Ai có tiền như vậy a?? Cống hiến gọi nhiều như vậy sao?? Điều tra thêm!”

Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người trầm mặc.

Hóa ra là Liễu Nguyệt Khanh cùng Lâm Anh Anh đổi.

Ai còn không biết tình huống a, hiển nhiên là hội trưởng đại nhân vì bọn nàng chuẩn bị a.

Nguyên một đám yên lặng dời đi chủ đề.

“Ta cảm thấy cái này Băng Phong Bạo sách kỹ năng rất thích hợp ta, ta muốn đổi, đáng tiếc chênh lệch điểm cống hiến điểm.”

“Trang bị ta cảm thấy có thể chờ nhất đẳng, dù sao 30 cấp, hiện tại đổi lấy cũng vô dụng, ta muốn đổi sơ cấp đá skill tới, cái nào bảo tử có dư thừa điểm cống hiến tiếp tế một chút a!”

“……”

Giờ phút này Lâm Anh Anh cùng Liễu Nguyệt Khanh đều là vui vẻ cười ngây ngô.

“Triệu Hoán Chi Tâm ~ hắc hắc hắc! Ta liền biết nghĩa phụ đối ta tốt nhất rồi!”

Có Triệu Hoán Chi Tâm kỹ năng này, lại phối hợp thêm nàng Linh Hồn Thiên Phú, thỏa thỏa cất cánh a!

Về sau hắc tử bọn hắn càng thêm vô địch!

Liễu Nguyệt Khanh cũng là vẻ mặt tươi cười, bất quá vẫn là có chút hâm mộ nhìn xem Lâm Anh Anh: “Anh Anh tỷ, ngươi vận khí thật tốt, lại có như thế hạch tâm sách kỹ năng, ta kỹ năng mặc dù cũng không tệ, nhưng là chỉ là tổn thương kỹ năng mà thôi.”

Lâm Anh Anh lập tức liền ưỡn ngực, vung tay lên, mười phần phóng khoáng nói: “Cái này có cái gì, các loại tỷ cường lực, dẫn ngươi bay!”

Hạ Yên biểu lộ bình tĩnh nói: “Ngươi hắc tử chết.”

Cái này vừa nói, Lâm Anh Anh nụ cười cứng đờ.

Nàng nhìn về phía một bên, sau đó phát hiện hắc tử không biết rõ lúc nào thời điểm đã ngã trên mặt đất, bên trên cự lang cùng Băng Cự Nhân bị quái vật chùy kêu to ngao ngao.

“Hắc tử! Ngươi chết thì tốt thảm a!”

Nàng có chút u oán nhìn thoáng qua lâm Nguyệt Tâm: “Nguyệt Tâm, ngươi sao không cho hắc tử tăng máu a!”

Lâm Nguyệt Tâm vẻ mặt vô tội: “Chúng ta đều đang nhìn công hội ngân hàng a, chính ngươi không phải cũng đang nhìn sao?”

Lâm Anh Anh nghĩ cũng phải, có chút ngượng ngùng.

Đúng lúc này, Lục Không tin tức lần nữa truyền đến: “Đúng rồi, đợi chút nữa ta mang các ngươi đi xoát một lần số một cứ điểm, có rảnh đều về Đại Vũ Thành tập hợp.”

Nghe nói như thế, Hạ Yên mấy người đều là nhãn tình sáng lên.

Sau đó mấy người quyết định thật nhanh.

Không đánh!

Trở về!

Không chỉ có là Hạ Yên tứ nữ, tất cả Uy Quốc công hội thành viên, giờ phút này trừ phi là có chuyện trọng yếu phi thường, không phải toàn bộ đều trước tiên thoát ly chiến đấu.

Có tiền, trực tiếp sử dụng quyển trục về thành, không có tiền, liền chạy trở về.

Nói chung, đẳng cấp cao một chút, đều có chút ít tiền, mua quyển trục về thành hẳn là có thể làm được.

Mà đẳng cấp thấp, bình thường đều chỉ ở Đại Vũ Thành phụ cận đánh quái, trở lại Đại Vũ Thành cũng không bao lâu thời gian.

Bởi vậy, toàn bộ Uy Quốc công hội thành viên, giờ phút này đều đang nhanh chóng tập hợp.

Trong đó có một phần là đi theo Lục Không trước đó xoát qua phó bản.

Còn có một số, thì là mới gia nhập công hội, không cùng lấy Lục Không xoát qua.

Nhưng là bọn hắn giống nhau cũng đã được nghe nói đi theo Lục Không xoát thủ thông chỗ tốt!

Kinh nghiệm đại lượng, hiệu suất cực cao!

Đây chỉ là nhỏ nhất chỗ tốt, thủ thông kết thúc về sau, mỗi người đều có ban thưởng!

Bảo rương bên trong thậm chí có thể khai ra cao cấp bậc trang bị cùng vật phẩm!

Muốn nghĩ cũng biết có nhiều thoải mái, cho nên nguyên một đám về nhanh chóng, sợ không đuổi kịp..