Chương 341: Lại Còn Có Người Không Có Toạ Kỵ?

Chương 341: Lại Còn Có Người Không Có Toạ Kỵ?

Vẻn vẹn không đến một giờ, toàn bộ Uy Quốc công hội cơ bản tất cả mọi người đến đông đủ.

Không tới, có chút là bởi vì thời gian không chính xác, bây giờ không có ở đây tuyến, cũng có một chút là thật sự là có nhiệm vụ trọng yếu đi không được.

Tới Đại Vũ Thành Uy Quốc công hội thành viên, vượt qua 4,500 người.

May mà chính là, số một cứ điểm là cực kỳ to lớn phó bản, nhiều nhất có thể đi vào năm ngàn người.

Đương nhiên, phó bản đổi mới thời gian cũng tương đối lâu, trọn vẹn muốn hai tuần lễ khả năng đổi mới một lần.

Cái này đối với Lục Không mà nói có chút tiếc nuối, bất quá cũng coi như không tệ.

Dù sao, hai tuần lễ có thể đánh hai mươi cái Vương Giả Boss cùng một cái Đế Hoàng cấp Boss, rất có thể.

Hạ Yên mấy người sáng sớm liền trở lại.

Các nàng cùng Lục Không cùng đi tới Đại Vũ Thành cửa thành, nhìn xem cơ bản đến đông đủ Uy Quốc công hội thành viên, bởi vì còn giữ lại một chút vị trí, Lục Không đối với Hạ Yên nói: “Tìm một chút thích hợp người chơi cùng nhau tới đây đi, dù sao thủ thông ban thưởng không tệ, nếu như không tổ người Mãn, có chút lãng phí.”

Nghe nói như thế, Hạ Yên có chút nhẹ gật đầu, cười nói: “Ngươi nói đúng, ta để cho người ta đi tổ, tìm người chơi cục quản lý, Huyền Điểu Quân, Thiên Duyệt công hội những này phụ thuộc công hội thành viên thế nào?”

Lục Không có chút gật đầu, cười nói: “Cái này đương nhiên không có vấn đề.”

Uy Quốc công hội thành viên số lượng dù sao cũng có hạn, phụ thuộc công hội thành viên thật nhiều kỳ thật đều rất không tệ, đáng tiếc không cách nào tiến vào chủ hội.

Hiện tại đã có cơ hội, có thể mang một vùng đương nhiên là tốt nhất.

Hạ Yên hiệu suất rất cao, không bao lâu, toàn bộ đoàn liền tổ đầy người.

Hết thảy năm ngàn người, trùng trùng điệp điệp đứng tại Đại Vũ Thành cổng, lui tới tất cả người chơi nhao nhao ghé mắt.

Phổ Thông người chơi nhìn xem những này người chơi trong mắt đều mang vẻ kính sợ.

Dù sao, cho dù là Uy Quốc công hội Phổ Thông thành viên, trên người trang bị, cũng đều tối thiểu nhất có một hai kiện Truyền Kỳ trang bị.

Lại thêm có thể hối đoái đá skill, nguyên một đám kỹ năng đẳng cấp đều không thấp.

Đúng là như thế, lực chiến đấu của bọn hắn tự nhiên so với bình thường người chơi cường đại quá nhiều, thăng cấp hiệu suất cũng càng cao.

Hiện tại lần thứ nhất Open Beta Phổ Thông người chơi, tuyệt đại đa số đều đã hoàn thành nhiệm vụ up cấp.

Nhưng là đẳng cấp cũng cơ bản đều là 11 cấp, thậm chí liền 12 cấp đều rất ít.

Nhưng là Uy Quốc công hội người chơi, hiện tại có không ít đều đã đạt đến 13 cấp thậm chí 14 cấp!

Đây chính là trong đó chênh lệch.

Giờ phút này, đi ngang qua các người chơi nghị luận ầm ĩ.

“Những này giống như đều là Uy Quốc công người của hội a? Nhiều người như vậy, sẽ không toàn đến đây a? Chuyện gì xảy ra? Vậy mà nhường Uy Quốc công hội có như thế động tác của đại?”

Có người vẻ mặt hoang mang.

Bên cạnh cái trước người chơi có chút cười một tiếng: “Cái này ta biết.”

Nghe nói như thế, người chơi khác nhãn tình sáng lên, nhao nhao nhìn về phía người nói chuyện.

“Lão ca, ngươi làm sao lại biết?”

Cái này người chơi cười đắc ý: “Ta hai di nãi nãi tiểu tôn tử chính là Uy Quốc công hội phụ thuộc người chơi cục quản lý thành viên, ta vừa rồi nghe hắn nói.”

“Tê…… Vậy ngươi nhà ra một nhân tài a!”

Hiện tại bởi vì người chơi số lượng càng ngày càng nhiều, người chơi cục quản lý đã không giống lần thứ nhất Open Beta thời điểm tốt như vậy tiến vào, cánh cửa rất cao!

“Lão ca, ngươi nói tiếp, Uy Quốc công hội đến cùng là chuyện gì a? Thế nào nhiều người như vậy tập hợp ở chỗ này?”

Cái này người chơi cười thần bí, mở miệng nói: “Kỳ thật đối bọn hắn mà nói là chuyện tốt.”

“Chuyện tốt?” Đám người khẽ giật mình, rửa tai lắng nghe.

“Các ngươi cũng biết, nghĩa phụ hội mang người chơi cày phó bản thủ thông a? Vừa rồi cũng có Hệ Thống thông báo, nghĩa phụ phát hiện mới phó bản, các ngươi còn không minh bạch sao?”

Nghe nói như thế, người chơi khác như ở trong mộng mới tỉnh.

Bọn hắn nhìn xem kia lít nha lít nhít người chơi cục quản lý thành viên, đỏ ngầu cả mắt.

“Ngươi nói là, nghĩa phụ muốn dẫn lấy bọn hắn đi đánh phó bản thủ thông??”

“Không phải còn có thể có cái gì?” Cái này người chơi vẻ mặt hâm mộ nói: “Ta nghe nói đây chính là người năm ngàn người loại cực lớn phó bản! Lần thứ nhất thủ thông, nói không chừng có thể ban thưởng Sử Thi cấp bảo rương đâu.”

Cái này vừa nói, đám người tròng mắt đều đỏ phát sáng.

“Sử Thi cấp?!”

“Ngọa tào! Lão tử hiện tại ngay cả Tinh Lương trang bị cũng chỉ có một cái mà thôi, Sử Thi cấp?? Cái này Uy Quốc công hội phúc lợi cũng quá tốt rồi a??”

“Ngươi lại còn có Tinh Lương trang bị? Đại lão a, tiểu đệ trên người bây giờ chỉ có ba kiện ưu tú trang bị, đang định tích lũy tiền theo Đại Vũ Thành tiệm trang bị mua mới ưu tú trang bị đâu.”

“Ầy, người so với người thật sự là tức chết người, chúng ta nếu có thể tiến Uy Quốc công hội tốt biết bao nhiêu? Nghe nói bên trong phúc lợi đãi ngộ quả thực tốt tới bạo tạc!”

“Chúng ta? A, chúng ta cũng đừng nghĩ, nghe nói bên trong người chơi, toàn bộ đều nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú, các ngươi ngẫm lại đây là khái niệm gì?”

Trước đó vạch trần người chơi nói ra lời này, khiến người khác nhao nhao trầm mặc.

Chênh lệch thật quá lớn.

So sánh với chung quanh người chơi nghị luận ầm ĩ, dân bản địa cũng là nhìn thoáng được.

Dù sao, bọn hắn không phải người chơi, chỉ biết là trong đó có cái Lục Không đại nhân, tuổi còn trẻ, nhị giai cũng đã là Thánh Linh mô bản, cực kì thiên tài.

Nhân vật như vậy, tương lai cho dù là đi Trung Ương đại lục, cũng tuyệt đối có thể trở thành nhân vật phong vân.

Đúng là như thế, bọn hắn mới có thể nhìn nhiều vài lần.

Về phần những người khác, bọn hắn cũng không hiểu rõ, cũng không quan trọng.

Nhìn thấy chỗ có thành viên đều đã tập hợp hoàn tất, Lục Không liền mang theo đám người rời đi Đại Vũ Thành.

Rời đi về sau, Lục Không mới phát hiện một vấn đề.

Uy Quốc trong công hội, lại còn có thật nhiều người không có Toạ Kỵ?

Cơ bản đều dựa vào hai chân đi đường!

Cái này cỡ nào thảm a?

Lục Không nhìn xem đều cảm thấy quả thực quá thảm.

Hắn đều nhanh quên mất hai chân đi đường cảm giác, dù sao tại còn không có mười cấp thời điểm, hắn liền rơi xuống Toạ Kỵ.

Cái gì Toạ Kỵ tới?

Lục Không suy tư hạ, nhớ tới tựa như là Ma Hóa Dã Lang Toạ Kỵ.

Mặc dù phẩm chất không cao, nhưng là tại lúc ấy, thật là nhường Lục Không thăng cấp hiệu suất tăng lên không ít.

Hiện ở đây……

Lục Không nhìn thoáng qua âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, sờ lên nó bóng loáng da lông.

Nguyệt Quang Sư Tử phẩm chất cực cao, tốc độ cũng cực nhanh.

Đáng tiếc là, hắn hiện tại chỉ có thể nhường Nguyệt Quang Sư Tử chậm ung dung đi tới, không phải những người khác theo không kịp.

Bên trên Hạ Yên mấy người cũng tương tự cưỡi Toạ Kỵ.

Đồng dạng người chơi mua không nổi, các nàng vẫn là mua được.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút hỏi: “Hạ Yên, vì cái gì trong công hội nhiều người như vậy không có Toạ Kỵ? Ưu tú cấp bậc Toạ Kỵ cũng mới mấy chục kim tệ, đây có không ít người mua được a?”

Nghe nói như thế, Hạ Yên mấy người nhao nhao im lặng nhìn về phía Lục Không.

Liễu Nguyệt Tâm bất đắc dĩ nói: “Lục ca, ngươi cho là bọn họ giống như ngươi sao? Mặc dù trên người bọn họ trang bị so với bình thường người chơi tốt một chút, nhưng là tiền trong tay cũng căng thẳng, có tiền cũng biết trước tiên dùng đến đề thăng chính mình, cho dù là Uy Quốc công hội thành viên, bỏ được hoa mấy chục kim mua sắm Toạ Kỵ, cũng không thì rất nhiều.”

Lâm Anh Anh bởi vì đến từ người chơi cục quản lý, tiếp xúc phần lớn đều là Phổ Thông người chơi, cho nên hiểu tương đối nhiều.

Nàng thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu: “Chính là chính là, đối với Phổ Thông người chơi mà nói, chạy một chút đường kỳ thật không coi vào đâu, mấy chục kim tệ, quá đắt nha!”

Nghe nói như thế, Lục Không như có điều suy nghĩ: “Hóa ra là dạng này a?”

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng có đạo lý.

Với hắn mà nói, kim tệ kỳ thật cũng không tính là gì.

Cho dù là Bán Thần cấp vật phẩm, hắn muốn mua, cũng có thể mua.

Nhưng là đối với Phổ Thông người chơi mà nói, kim tệ có thể quá trọng yếu.

Đổi mới trang bị cần kim tệ, sửa chữa trang bị, mua mua dược tề, truyền tống, phòng cho thuê chờ một chút, cái nào không cần kim tệ?

Toạ Kỵ ưu tiên cấp dường như có thể về sau sắp xếp một loạt.

Lục Không nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói: “Hạ Yên, về sau chúng ta công hội nhiều cái phúc lợi a, tiến công hội lời nói, cấp cho một đầu phẩm chất ưu tú Toạ Kỵ. Như vậy mọi người tốc độ có thể mau một chút, sẽ không đem thời gian lãng phí ở không cần thiết đi đường bên trên.”

Nghe nói như thế, Hạ Yên chúng nữ cùng bên trên Vương Binh mấy người đều là khẽ giật mình.

Bọn hắn trừng to mắt, ngạc nhiên nhìn về phía Lục Không.

“Nghĩa phụ, quả thật sao? Phẩm chất ưu tú Toạ Kỵ tại Toạ Kỵ cửa hàng cũng phải mấy chục kim đâu.” Vương Binh chấn động vô cùng.

Bên trên Liễu Cường cũng là mở miệng nói: “Đúng vậy a con rể tốt, cái này phúc lợi quá cao, một cái mấy chục kim hoàn tốt, nhưng là công hội thành viên có năm ngàn người, cộng lại cũng không phải số lượng nhỏ.”

Tính toán, tối thiểu nhất cũng phải hơn mười vạn kim tệ!

Đây chính là hơn mười vạn kim tệ!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ..