Chương 342: Phảng Phất Tại Nhìn Một Cái Thần Linh

Chương 342: Phảng Phất Tại Nhìn Một Cái Thần Linh

Lục Không cười cười: “Điểm này kim tệ không nhiều, đợi chút nữa phó bản bên trong nhặt một chút, Hạ Yên mấy người các ngươi đem không dùng được thả phòng đấu giá bán một bán, kim tệ khẳng định đủ.”

Đám người: “……”

Nghe nói như thế, bọn họ nghĩ tới rồi Lục Không tỉ lệ rớt, lập tức liền trầm mặc.

Bọn hắn dù sao trước đó cùng Lục Không cùng một chỗ xoát qua phó bản, mỗi lần cày phó bản, nhặt đồ vật đều nhặt không đến!

Lần này phó bản càng thêm to lớn, chắc hẳn bên trong quái vật cũng nhiều hơn.

Dựa theo Lục Không tỉ lệ rớt, thật có khả năng bán một bán không cần rác rưởi, liền có thể có nhiều như vậy kim tệ.

Nghĩ như vậy, bọn hắn tâm tình biến hết sức phức tạp.

Cảm thấy có chút may mắn, dù sao Lục Không là bọn hắn bên này người.

Lại cảm thấy có chút không hợp thói thường, cái này tỉ lệ rớt quả thực không phải người.

Thấy mọi người trầm mặc, Lục Không cười nói: “Tội gì mà không nói chuyện? Cái này phúc lợi không tốt sao?”

Đám người hoàn hồn, Hạ Yên buồn bã nói: “Liền hội trưởng đại nhân lão nhân gia ngài đều nói như vậy, vậy ta còn có thể nói cái gì?”

Những người khác cũng không có ý kiến.

…………

Sau mấy tiếng, đội ngũ mới đi đến mục nát đầm lầy chỗ sâu.

Bởi vì quái vật đẳng cấp có chút cao, đại bộ đội rất dễ dàng liền hấp dẫn quái vật xuất hiện.

Bất quá Lục Không sớm đi đem phía trước tất cả quái vật toàn bộ dọn dẹp một lần, cùng có tay chuyên nghiệp Khương Minh một mực tại nhắc nhở, cũng không có quá nhiều khó khăn trắc trở, rất nhẹ nhàng liền đi tới trung ương thành thị phế tích.

Làm Lục Không cùng Hạ Yên bọn người giải thích nói cái này phế tích trước kia vậy mà cũng là một tòa người chơi chủ thành thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh.

Liễu Cường kiến thức rộng rãi, lại thêm bản thân thân ở cao vị, trước tiên liền nghĩ đến không ít chuyện.

Trên mặt hắn mang theo vẻ ngạc nhiên: “Ngươi nói là, nơi này chủ thành bị ác ma hủy diệt? Không vẻn vẹn có Tân Thủ thôn mới có thể xuất hiện ác ma xâm lấn tình huống??”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Ân, nguyên bản ta cũng coi là chỉ có Tân Thủ thôn sẽ xuất hiện, nhưng là tại cùng thành chủ tán gẫu qua về sau, ta mới phát hiện, cũng không phải như vậy.”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ đều có chút ngưng trọng.

Lục Không mở miệng nói: “Mặt khác, cái này bên trong cứ điểm liền có Thương Bạch Giáo Đoàn hợp tác với Hủ Trảo Ma cái bóng ở bên trong, thành chủ bên kia đang điều tra, chắc hẳn không bao lâu liền sẽ có tin tức.”

Lục Không ý nghĩ là, thừa dịp mấy ngày nay, ở chỗ này không có chuyện gì, chính mình trước hết đi địa phương khác làm nhiệm vụ.

Tỉ như nói Patton Ngọc Bội chính là tại An Vân Thành.

Mặt khác, còn có ánh sáng thánh tích đồng dạng cũng là tại cái hướng kia.

Cũng không biết thời gian có đủ hay không.

Chờ về sau nhìn lại một chút tình huống.

Tại Lục Không suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, những người khác nghe được lời nói của Lục Không, trong lòng càng thêm nặng nề.

Lâm Anh Anh vẻ mặt lo lắng: “Nghĩa phụ, đến lúc đó ác ma hẳn là sẽ không cùng đối phó thành phố này như thế, đối phó chúng ta Đại Vũ Thành a?”

Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Ta cũng không xác định, bất quá nghe ý của thành chủ, nếu như tại Đại Vũ Thành trong Phạm Vi xuất hiện ác ma thông đạo, không gian ba động hội rất kịch liệt, đến lúc đó nhất định có thể sớm phát hiện. Ác ma chắc hẳn hẳn là sẽ không đại quy mô xuất hiện.”

Nghe nói như thế, trong lòng mọi người mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Xâm nhập phế tích, rất nhanh đám người liền đi tới trong sân rộng.

Lục Không mang lấy bọn hắn tiến vào quảng trường hố sâu, một hồi thất oai bát nữu, rất nhanh liền đi tới nguyên bản số một cứ điểm thành thị lối vào.

Bất quá giờ phút này lối vào hóa thành một cái cổng không gian.

Cổng không gian bên trên có vòng xoáy chậm rãi lưu chuyển, phảng phất muốn đem người hút vào trong đó.

Chính là phó bản nhập khẩu.

Lục Không cười nói: “Đi vào đi.”

Hắn lúc này bước vào trong đó, sau đó đám người nối đuôi nhau mà vào.

Tiến vào phó bản, Lục Không nhìn một chút chung quanh, phát hiện bên trong cứ điểm thành thị không có biến hóa.

Trung ương Khu Vực, nguyên bản bởi vì chiến đấu bị phá hư vài toà Kim Tự Tháp cũng chữa trị.

Kim Tự Tháp ở giữa đất trống trên đường phố, vong linh cùng Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ dựa theo lộ tuyến định trước hành động.

Phó bản cổng có một cái quảng trường nhỏ, phụ cận đều không có quái vật.

Quang môn lấp lóe, nguyên một đám người chơi đi đến.

Phía trước nhất chính là Hạ Yên chúng nữ, sau đó là Vương Binh, Liễu Cường bọn người.

Theo người càng ngày càng nhiều, đám người đội ngũ ra bên ngoài khuếch tán, khoảng cách quảng trường nhỏ biên giới càng ngày càng gần.

Bất quá cách quái vật còn có trăm mét khoảng cách.

Đúng lúc này, nơi xa du đãng hai cái cự hình khâu lại quái dị ư đã nhận ra cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Không đám người phương hướng.

Sau đó, bọn hắn phát ra tiếng gầm, hướng về phía này đánh tới.

Thấy cảnh này, Lục Không sửng sốt một chút.

Phó bản bên trong quái vật cũng không giống như trong hiện thực như thế.

Trong hiện thực, quái vật mặc dù cũng có cừu hận Phạm Vi, nhưng là cũng biết tham chiếu tình huống hiện thật, cừu hận Phạm Vi cực lớn.

Nhưng là phó bản bên trong khác biệt.

Phó bản bên trong quái vật, cừu hận Phạm Vi cũng liền kia một khối nhỏ.

Ngươi khả năng ở chỗ này đánh quái, bên cạnh vài mét bên ngoài quái vật đều không nhìn thấy.

Trăm mét Phạm Vi liền nhào tới, nhường Lục Không vẫn có chút không nghĩ tới.

Bên trên Liễu Nguyệt Khanh thì là hoảng sợ nói: “Oa, những quái vật này đẳng cấp thật là cao! Ta thuật thăm dò tất cả đều là dấu chấm hỏi!”

Nghe nói như thế, Lục Không giật mình.

Là bởi vì đẳng cấp chênh lệch quá xa a?

Cho nên cừu hận Phạm Vi biến rộng.

Lục Không cũng không cảm thấy phiền toái, ngược lại cảm thấy là chuyện tốt.

Dù sao, chính mình đuổi theo quái vật, nào có quái vật đến trước mặt thuận tiện như vậy?

Theo hai cái cự hình quái vật tới gần, không ít người sắc mặt có chút biến hóa.

Dù sao, cái này hai con quái vật thuộc tính không đề cập tới, tướng mạo thật sự là buồn nôn, hình thể cũng mười phần có lực áp bách.

Đúng lúc này, một đạo Tinh Hồng kiếm quang chợt lóe lên.

Sau một khắc, hai cái quái vật trên đầu đều toát ra hơn ba nghìn vạn kếch xù tổn thương.

Cái này khiến đám người khẽ giật mình.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Vương Binh đùng đùng đùng vỗ vỗ mặt mình, lẩm bẩm nói: “Ngọa tào? Lên mãnh liệt? Ta nhìn thấy tổn thương có phải hay không có thêm một cái số không?”

Những người khác cũng vẻ mặt hoài nghi đời người.

“Hơn ba nghìn vạn? Thật hay giả?”

“Ta mẹ nó bạo kích có thể đánh ra ba trăm liền đã cảm thấy mình tặc treo! Ba ngàn vạn?? Ta không tin!”

“……”

Lục Không tự nhiên cũng nghe tới đám người nghị luận, hắn chỉ là có chút cười cười, cũng không nhiều lời.

Hơn ba nghìn vạn tính là gì?

Hắn hiện tại mở ra Tinh Hồng Chiến Khí về sau, lại thêm vừa học Thương Bạch Bá Thể tăng lên kỹ năng đẳng cấp, thực lực so với lần trước ở chỗ này còn phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Hơn ba nghìn vạn, hoàn toàn chính là bình thường công kích mà thôi.

Hắn đối với có chút đờ đẫn Hạ Yên mấy người cười cười, mở miệng nói: “Tốt, đi vào đi, Hạ Yên, ngươi tổ chức người nhặt đồ vật, ta liền không chiếm.”

Hạ Yên lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu: “Ân!”

Lục Không mang theo đám người đi vào thành thị.

Đông đảo người chơi nhao nhao nghị luận.

Có cảm thấy dưới mặt đất lại có lớn như thế thành thị, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Có chút thì là đang thảo luận vong linh dáng dấp kỳ quái, thậm chí có thể là các loại sinh vật dung hợp mà thành.

Có chút thì là cho rằng, nếu như không có Lục Không, năm ngàn người đánh như thế lớn một tòa thành thị, không biết rõ được đánh bao lâu?

Nói không chừng một tuần lễ đều không nhất định đánh cho xong.

Bất quá, khi thấy lít nha lít nhít quái vật xông lại, sau đó bị Lục Không một kiếm Hoành Tảo, vài trăm mét Tinh Hồng kiếm quang nghiền ép tất cả quái vật, tạo thành mấy ngàn vạn tổn thương lúc, tất cả mọi người vẫn là nội tâm động dung.

Không ít người chơi nhìn bóng lưng của Lục Không, ánh mắt phảng phất tại nhìn một cái Thần Linh!

Loại tồn tại này, thật giống như bọn họ, là người chơi a?

Một kiếm Hoành Tảo vài trăm mét, nghiền ép tất cả!

Quá quá mạnh.

Nhưng mà, cái này còn không phải bọn hắn nhìn thấy cực hạn.

Làm Carlos bạch nhãn xuất hiện, bị Lục Không một kiếm đánh ra hơn bốn tỷ tổn thương, cả người vỡ vụn ra thời điểm, bầu không khí đều trầm mặc.

Cho dù là Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Tâm dạng này tương đối tỉnh táo Lãnh Chúa cấp cường giả, giờ phút này đều có chút mở ra miệng nhỏ, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Đây không có khả năng giống như bọn họ là người chơi a?!

Tuyệt đối là bật hack!.