Chương 343: Chiến Đấu Động Tĩnh Có Vẻ Lớn?

Chương 343: Chiến Đấu Động Tĩnh Có Vẻ Lớn?

Vỡ vụn ra Carlos trên thi thể bay ra quang đoàn.

Bởi vì là phó bản bên trong quan hệ, rơi xuống liệt biểu bên trong đồ vật so với trước đó kém một chút.

Truyền Thuyết cấp vật phẩm chỉ có chỉ là hai kiện, cái khác đều là Sử Thi cấp.

Lục Không có chút thất vọng, cái này rơi xuống quá bình thường.

Cảm nhận được sau lưng trầm mặc, Lục Không hơi nghi hoặc một chút.

Không đúng, bình thường mà nói, nhìn thấy hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm cùng ba kiện Sử Thi vật phẩm rơi xuống, người phía sau hẳn là đều rất ngạc nhiên mừng rỡ mới đúng a.

Thế nào an tĩnh như vậy?

Lục Không quay đầu, liền phát hiện những người khác vẻ mặt đờ đẫn nhìn xem Carlos thi thể phương hướng.

Lục Không nghi hoặc hỏi: “Thế nào?”

Hạ Yên mấy người lấy lại tinh thần, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó nhao nhao lắc đầu.

Một kiếm đánh ra hơn bốn tỷ tổn thương, bọn hắn có thể nói cái gì đó?

Hạ Yên lắc đầu: “Không có việc gì.”

Lục Không cũng không nghĩ nhiều, mở miệng nói: “Kia trên đất đồ vật, các ngươi nhặt một chút, sau đó xử lý một chút a.”

Nghe được lời nói của Lục Không, Hạ Yên mấy người cái này mới phản ứng được.

Cái này Vương Giả, rơi xuống trọn vẹn hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm cùng ba kiện Sử Thi vật phẩm.

Nếu như là trước đó lời nói, bọn hắn khẳng định rất ngạc nhiên mừng rỡ, cũng rất khiếp sợ.

Nhưng là hiện tại, nhìn thấy Lục Không kia vượt qua lẽ thường khoa trương tổn thương về sau, bọn hắn đã có chút chết lặng.

Cho dù là nhìn thấy hai kiện Truyền Thuyết cấp vật phẩm, bọn hắn cũng không có quá lớn ngạc nhiên mừng rỡ.

“Tốt, ngươi yên tâm đi.”

Thấy Hạ Yên biểu hiện có chút bình tĩnh, Lục Không lập tức có chút thất vọng.

Không thích hợp a, bọn gia hỏa này hôm nay như thế bảo trì bình thản?

Nội tâm hắn hoang mang, cũng không có mơ tưởng, mang theo đám người tiếp tục thâm nhập sâu.

Không thể không nói, mang theo một đám 13 cấp 14 cấp người chơi tiến vào phó bản, xác thực liền thuận tiện rất nhiều.

Đi vào thành thị tựa như là chọc tổ ong vò vẽ như thế, mỗi đi một bước, chính là một đống quái vật ngao ngao kêu xông lại.

Cái này so với Lục Không chính mình tới thời điểm dễ dàng hơn.

Hắn chỉ cần không ngừng huy kiếm là được.

Mà đối với Hạ Yên bọn người tới nói, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy vô tận vong linh quái vật cùng các loại Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ xông lại.

Sau đó, vài trăm mét Tinh Hồng kiếm quang liên tục Hoành Tảo, đem tất cả quái vật toàn bộ đánh giết.

Ban đầu bọn hắn còn mười phần rung động, sau đó bọn hắn liền chết lặng.

Không ít người hoài nghi, cho dù là chính mình tăng lên tới tứ 50 cấp, đoán chừng đều không có mạnh như vậy a?

Không hổ là nghĩa phụ!

Lục Không mang theo các người chơi nguyên một đám thanh lý trong Kim Tự Tháp quái vật, đem từng cái Vương Giả cấp quái vật đánh giết.

Nhìn xem không đứt rời rơi Truyền Thuyết vật phẩm cùng Sử Thi vật phẩm, tất cả mọi người vẻ mặt tươi cười.

Vừa rồi nghĩa phụ liền đã nói qua.

Những trang bị này, toàn bộ đều là 30 cấp!

Tương lai, chờ bọn hắn đạt tới 30 cấp thời điểm, cần muốn lên cấp, có thể trực tiếp xin!

Dựa theo Phó hội trưởng thuyết pháp, xin khảo hạch hội căn cứ công hội điểm cống hiến đến tiến hành.

Công hội cống hiến càng lớn, thân xin thông qua xác suất càng cao, thậm chí còn có hi vọng xin tới Truyền Thuyết trang bị đến tiến hành nhiệm vụ up cấp!

Truyền Thuyết trang bị a!

Nếu như có thể mặc vào trang bị như vậy tiến hành nhiệm vụ up cấp, không nói Vương Giả cấp, Lãnh Chúa cấp hẳn là có hi vọng thông qua a?

Dù sao, ở đây đều là nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú thiên tài người chơi.

Các loại tăng lên tới 30 cấp thời điểm, bản thân hẳn là cũng có nhất định thực lực, lại thêm cao cấp trang bị, có thể nói là như hổ thêm cánh!

Bởi vì lần này có dẫn quái tồn tại, tốc độ của Lục Không so với lần trước nhanh hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là hao tốn không đến hai giờ, liền cơ hồ đem toàn bộ thành thị đều cho thanh lý không còn.

Rất nhanh liền chỉ còn lại sau cùng đại Kim Tự Tháp còn không có thanh lý.

Nhìn trước mắt đại Kim Tự Tháp, tất cả mọi người có chút chờ mong.

Dù sao, bọn hắn trước đó đi theo Lục Không thật là thấy được mấy cái Vương Giả Boss.

Cái này Kim Tự Tháp xem xét liền không giống, có lẽ bên trong quái vật phẩm chất cao hơn?

Đế Hoàng cấp?

Lục Không nhìn thoáng qua đại Kim Tự Tháp, cười nói: “Đại gia về sau đứng một chút, chớ tới gần cái này Kim Tự Tháp.”

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Liễu Nguyệt Khanh hơi nghi hoặc một chút hỏi: “Lục ca ca, vì cái gì chúng ta không thể tới gần a?”

Lục Không cười nói: “Đợi chút nữa chiến đấu động tĩnh có thể sẽ có vẻ lớn, các ngươi không chặn được công kích, áp quá gần lời nói, sẽ chết.”

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Vừa rồi Lục Không đối mặt tất cả Vương Giả Boss, đều là một kiếm, chưa từng có đi ra kiếm thứ hai.

Hiện tại, Lục Không vậy mà nói chiến đấu Phạm Vi có thể sẽ rất lớn?

Cái này khiến mọi người nhất thời càng thêm nghi hoặc.

Có thể lớn bao nhiêu?

Bất quá, Lục Không nói, bọn hắn mặc dù có chút nghi hoặc, vẫn như cũ hội chấp hành.

Thế là, Hạ Yên mang theo đám người cách xa đại Kim Tự Tháp.

Đám người còn đang nghị luận, bên trong đến cùng có đồ vật gì.

Không bao lâu, bỗng nhiên có một tiếng điếc tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía đại Kim Tự Tháp phương hướng.

Thanh âm là từ bên trong này truyền tới!

Đây là Lâm Anh Anh có chút ngạc nhiên kêu lên: “Mau nhìn kia Kim Tự Tháp!”

Tất cả mọi người phát hiện, kia Kim Tự Tháp toàn bộ đều đang lắc lư, dường như địa chấn đồng dạng.

Không, phải nói, thật động đất!

Cho dù là khoảng cách Kim Tự Tháp có chút khoảng cách bọn hắn, cũng cảm nhận được dưới chân tại có chút lắc lư!

“Xảy ra chuyện gì?”

Không ít người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hạ Yên nhìn về phía đại Kim Tự Tháp phương hướng.

Nàng nghĩ đến vừa rồi Lục Không lời nói.

Đợi chút nữa chiến đấu động tĩnh sẽ có chút đại?

Đây là có hơi lớn vấn đề??

Nhân loại chiến đấu tại sao có thể có loại tình huống này?

Nói là thiên tai cũng không đủ a?

Sau một khắc, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, toàn bộ đại Kim Tự Tháp đều dường như vỡ vụn trứng gà, mặt ngoài xuất hiện từng đạo vặn vẹo vết rách.

Dường như từ nội bộ bị đánh vỡ đồng dạng.

Mọi người nhất thời nghẹn ngào.

Cái này đại Kim Tự Tháp chừng trăm mét cao!

Hơn nữa nhìn còn cực kì rắn chắc!

Cao lớn như vậy rắn chắc kiến trúc, trong chiến đấu phá?

Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, oanh một tiếng tiếng vang, toàn bộ Kim Tự Tháp ngược sụp xuống.

Sau đó, một thân ảnh bắn ngược mà ra, rơi vào một bên trên quảng trường, tiếng vang trầm nặng truyền đến, mặt đất bị nện ra một cái hố sâu!

Mọi người tại trong bụi mù nhìn thấy, kia là một cái cực kì vặn vẹo quái dị tồn tại.

Một bên dường như khâu lại vong linh quái vật, một bên cánh tay dài lấy to lớn móng vuốt, nhìn qua cực kì buồn nôn.

Bất quá, cái quái vật này mặc dù nhìn xem rất buồn nôn, nhưng là trên người tán phát ra uy thế, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác thân thể lạnh buốt.

Phảng phất như là một cái tay trói gà không chặt hài đồng, tại dã ngoại thấy được bụng đói kêu vang mãnh hổ cảm thụ.

Đạt đến nhất giai về sau, tất cả người chơi Trí Lực thuộc tính có không nhỏ tăng lên, tinh thần giống nhau cũng đã nhận được thăng hoa.

Dưới tình huống như vậy, cảm giác của bọn hắn càng thêm nhạy cảm, càng khó phát giác được nguy hiểm.

Mà trước mắt cái quái vật này, đối với bọn hắn mà nói, chính là cực độ nguy hiểm!

Liền trong lòng bọn họ kinh hãi thời điểm, sụp đổ trong Kim Tự Tháp, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Chính là Lục Không!

Giờ phút này Lục Không toàn thân thiêu đốt lên Tinh Hồng sắc khí diễm, tóc đen đang giận diễm bên trong phất phới, trong tay trọng kiếm kéo trên mặt đất, biểu lộ lạnh lùng nhìn phía xa quái vật.

Kia anh vĩ dáng người nhường trong công hội người chơi nữ có chút thất thần.

Cho dù là Hạ Yên cùng trong mắt Liễu Nguyệt Tâm đều dị sắc liên tục.

Lâm Anh Anh nuốt ngụm nước miếng, cười hắc hắc: “Nghĩa phụ rất đẹp a!”

Bên trên Liễu Nguyệt Khanh nhìn thoáng qua nụ cười có chút hèn mọn Lâm Anh Anh, vội vàng vỗ vỗ mặt mình, chính mình cũng không thể giống như gia hỏa này……

Quá mất mặt!

Mà một đám nam tính người chơi, giờ phút này thì là nội tâm cực kỳ chấn động.

Vậy mà thật là bởi vì chiến đấu đem cái này Kim Tự Tháp cho đánh sập!

Đây là nhân loại sao??

Khương Minh cũng là ngơ ngác nhìn xem Lục Không quanh thân thiêu đốt khí diễm, lẩm bẩm nói: “…… Nghĩa phụ rất đẹp a!”.