Chương 344: Phong Phú Thủ Thông Ban Thưởng

Chương 344: Phong Phú Thủ Thông Ban Thưởng

Thấy Lục Không xuất hiện, ngã xuống đất Thomas lập tức giãy dụa lấy đứng dậy.

Hắn gầm nhẹ gào thét, hướng về Lục Không lần nữa phát khởi xung kích.

Nửa ác ma hóa về sau hắn, chỉ còn lại kinh khủng sát ý cùng dã thú bản năng, không có cơ bản trí tuệ.

Nhưng mà, đối mặt đánh giết mà đến Thomas, nội tâm Lục Không mười phần bình tĩnh.

Trước đó Lục Không đối mặt Thomas thời điểm, mỗi lần công kích còn có thể nhận hơn mười vạn thậm chí hơn hai mươi vạn tổn thương.

Hiện tại hắn Tinh Hồng Chiến Khí tăng lên tới max cấp, phòng ngự tăng lên trên diện rộng, lại thêm Thương Bạch Bá Thể cố định miễn tổn thương.

Mỗi lần Thomas công kích Lục Không, tuyệt đại đa số công kích đều không thể phá phòng!

Phải biết, Thomas nửa ác ma hóa về sau, thật là đã đạt đến 31 cấp!

Kia đã là tam giai Đế Hoàng!

Mặc dù nửa ác ma hóa về sau cưỡng ép đột phá cùng bình thường tam giai hẳn là có nhất định khác nhau, có lẽ sẽ yếu hơn một chút.

Nhưng là tóm lại là tam giai!

Hiện tại Lục Không, vậy mà có thể trực tiếp ngăn lại toàn bộ tổn thương!

Có thể nghĩ, hắn hiện tại mạnh bao nhiêu.

Trọng yếu nhất là, phá phòng cùng bất phá phòng là hai khái niệm.

Nếu như là trước đó, Lục Không đối mặt một cái Thomas, hai cái thậm chí là ba cái Thomas đều tốt đánh.

Nhưng là, nếu như hắn đối mặt mười cái Đế Hoàng cấp vây công, vậy thì rất phiền toái.

Nhưng là hiện tại khác biệt.

Đế Hoàng cấp không cách nào phá phòng, dù là đến lại nhiều, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Chủ yếu là Thương Bạch Bá Thể cố định miễn tổn thương 9 vạn có chút mạnh, điều này sẽ đưa đến, dù là về sau Lục Không gặp phải càng nhiều mạnh hơn người vây công, cũng có sức đánh một trận.

Giờ phút này đối mặt vọt tới Thomas, Lục Không không cần cùng trước đó như thế, thông qua Lôi Đình Nộ Kích giảm tốc đến chơi diều đối phương.

Hắn hoàn toàn có thể đứng ở nơi đó cứng đối cứng.

Mặc dù giờ phút này Lục Không công kích cho Thomas cũng không tạo được quá lớn thương hại, nhưng là hắn cũng không cách nào tổn thương tới Lục Không.

Hai người hoàn toàn chính là trạng thái giằng co.

Tốc độ của hai người đều cực nhanh, thân hình thời gian lập lòe, tại phế tích phía trên liên tục va chạm.

Mỗi một lần va chạm, đều có cuồng bạo khí lãng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, cuồng phong tại tứ ngược, xa xa Hạ Yên bọn người bị gió lớn ào ạt có chút ngạt thở.

Bầu không khí tĩnh mịch.

Liễu Cường nhịn không được lẩm bẩm nói: “…… Đây quả thật là nhân loại có thể làm được sao? Tốc độ này, ta thậm chí đều hoàn toàn không nhìn thấy con rể tốt hành động!”

Vương Binh cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh: “Ta cũng không nhìn thấy, một chút cũng không nhìn thấy! Thật là đáng sợ, đây chính là cường giả đỉnh cao chiến đấu a?”

Những người khác cũng là nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn cũng tương tự không cách nào thấy rõ Lục Không di động.

Cho dù là Lãnh Chúa mô bản Hạ Yên tứ nữ, đồng dạng cũng là như thế.

Trong bất tri bất giác, Lục Không cùng những người khác chênh lệch càng lúc càng lớn, những người khác thậm chí liền nhìn tới Lục Không bóng lưng cũng khó khăn!

Hạ Yên cắn cắn môi dưới, nàng phát hiện, chính mình dường như liền đuổi theo Lục Không bóng lưng, đều đã biến mười phần phí sức.

Đây là có Lục Không trợ giúp điều kiện tiên quyết.

Nếu như không có Lục Không trợ giúp các nàng bốn cái, các nàng hiện tại dù là nương tựa theo tự thân Linh Hồn Thiên Phú, cũng có thể có thành tựu, nhưng là chịu Định Viễn kém xa hiện tại.

Chiến đấu không có duy trì liên tục bao lâu, làm Thomas nửa ác ma hóa duy trì liên tục thời gian kết thúc, thân thể của hắn dần dần khô quắt, không cách nào duy trì nguyên dạng.

Lục Không tiện tay một kiếm liền đem hắn chém giết.

Thomas trên thi thể, có nguyên một đám quang đoàn hiển hiện, trong đó có ba cái là Thánh Vật, ba cái là Truyền Thuyết vật phẩm.

Nói như thế nào đây?

Miễn miễn cưỡng cưỡng.

Nhường Lục Không có chút thất vọng là, Ankes quả thật không tại cái này trong Kim Tự Tháp.

Nói cách khác, toàn bộ phó bản bên trong, chỉ có Thomas một cái Đế Hoàng cấp Boss.

Chênh lệch chút ý tứ.

Lục Không nhếch miệng.

Theo đánh chết Thomas, Hệ Thống thông cáo âm thanh cũng lập tức vang lên.

【 Đại Vũ Thành Khu Vực thông cáo 】: “Keng, chúc mừng người chơi Lục Không, Hạ Yên, Liễu Nguyệt Tâm, Liễu Nguyệt Khanh…… Đoàn đội lần đầu thông quan 【 Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm 】 phó bản, ban thưởng 1000 kim tệ, 300 điểm điểm thuộc tính tự do, Sử Thi bảo rương *1, Đại Vũ Thành danh vọng +5000”

Hệ Thống thông cáo liên tục vang lên, làm cho tất cả mọi người đều là trì trệ.

Bọn hắn trừng to mắt, nhìn xem Hệ Thống ban thưởng, tràn đầy vẻ không thể tin được.

Sau một khắc, tất cả mọi người kinh ngạc thốt lên.

“Ngọa tào?? Ngọa tào?? Thật hay giả?? Thật hay giả?? Phần thưởng này tốt như vậy sao??”

“Đúng vậy a, hoàn toàn không nghĩ tới, lại có tốt như vậy ban thưởng!”

“1000 kim tệ! 300 điểm điểm thuộc tính tự do! Còn có Sử Thi cấp bảo rương! Ngọa tào, nhanh bóp ta một chút, nhường ta xem một chút ta có phải hay không đang nằm mơ!”

“……”

Đám người tiếng hoan hô liên tục không ngừng.

Cho dù là Liễu Cường cùng Vương Binh mấy người cũng là vẻ mặt tươi cười.

Chỉ có Hạ Yên chúng nữ dù sao trong khoảng thời gian này đi theo Lục Không từng trải qua không ít đồ tốt, cho nên coi như bình tĩnh.

Bất quá ngay cả như vậy, các nàng cũng là nhếch miệng lên.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn chỉ là cái này 300 điểm điểm thuộc tính tự do, liền rất đáng!

Lục Không nhìn xem ban thưởng, nghe đám người reo hò, cũng là trong lòng hài lòng.

Cùng hắn nghĩ như thế, phó bản bên trong dù sao có Đế Hoàng cấp Boss.

Thủ thông về sau, thật còn phần thưởng Sử Thi cấp bảo rương.

Về phần điểm thuộc tính, 300 điểm đối Lục Không mà nói không coi là nhiều, chỉ có thể nói qua loa.

Kim tệ cũng không có cái gì tốt nói nhiều.

1000 kim tệ đối Lục Không mà nói, quá ít.

Đại Vũ Thành danh vọng 5000 điểm, nói như thế nào đây?

Đối Lục Không mà nói chỉ có thể nói đồng dạng, dù sao Lục Không cần danh vọng quá nhiều.

Nhưng là đối với những người khác mà nói nhưng lại có không giống bình thường ý nghĩa.

Dù sao, 5000 điểm danh vọng, đã là Đại Vũ Thành Đê Giai Quý Tộc ngưỡng cửa!

Cái này mang ý nghĩa, ở chỗ này tất cả mọi người, chỉ cần theo thành chủ đại nhân nơi đó hoàn thành khảo nghiệm nhiệm vụ, liền có thể trở thành quý tộc!

Lục Không lúc trước sở dĩ không cần hoàn thành nhiệm vụ, hoàn toàn là bởi vì hắn lúc ấy liền Vương Giả quái vật đều có thể đánh chết, khảo nghiệm nhiệm vụ đối Lục Không mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên Ngân Nguyệt Hàn liền trực tiếp nhường hắn trở thành Đê Giai Quý Tộc.

Nhưng là người chơi khác nhưng khác biệt, bọn hắn đừng nói là Vương Giả cấp quái vật, cho dù là Lãnh Chúa cấp quái vật, có thể đơn đấu, đoán chừng cũng chỉ có Hạ Yên chúng nữ.

Chưa hẳn có bao nhiêu người có thể thông qua khảo nghiệm nhiệm vụ.

Lục Không lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Hắn cho Cẩu quốc công hội người chơi cung cấp không ít tài nguyên, nhưng là chân chính thời khắc mấu chốt, vẫn là phải dựa vào chính bọn hắn.

Dù sao mình không phải bảo mẫu, chỉ là tại đủ khả năng phương diện cho bọn hắn nhất định giúp trợ mà thôi.

Về phần thanh danh của mình, trong khoảng thời gian này xoát Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ, cũng thu được không ít huy hiệu.

Hiện tại hắn tại Đại Vũ Thành danh vọng đã vượt qua 20 vạn, bất quá khoảng cách 50 vạn cánh cửa còn kém xa lắm.

Lục Không cũng không vội, ngược lại theo theo tốc độ này, không bao lâu, hắn tóm lại có thể trở thành Cao giai quý tộc.

Lục Không đem trên mặt đất chùm sáng nhặt lên, sau đó hướng về đám người vị trí đi đến.

Thấy Lục Không đi tới, tất cả mọi người đều nhìn Lục Không.

Nguyên một đám Cẩu quốc công hội người chơi nhìn xem ánh mắt của Lục Không quả thực tựa như là đang nhìn Thần Linh, có tôn kính, có sùng bái.

Trong đó có không ít người đều là mới nhập công hội thành viên.

Bọn hắn mặc dù một mực tại nghe nói nhà mình hội trưởng cực mạnh, nhưng là đến tột cùng mạnh bao nhiêu, bọn hắn cũng không có cái đại khái khái niệm.

Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc biết.

Chỉ có tận mắt nhìn thấy, mới có thể hiểu được Lục Không là cường đại cỡ nào!

Giống như thiên tai!

Mà phần này cường đại cũng không phải bọn hắn có thể như thế tôn kính Lục Không nguyên nhân chủ yếu.

Trọng yếu nhất là, Lục Không rõ ràng cường đại như thế, nhưng vẫn là vì bọn họ suy nghĩ.

Dù sao, rõ ràng Lục Không một người cũng tương tự có thể đơn xoát cái này phó bản.

Thật là hắn không có làm như vậy, mà là mang theo tất cả mọi người cùng một chỗ tới.

Nhường tất cả mọi người có thể cầm tới ban thưởng!

Phần này lòng dạ, liền không có nhiều người có thể có.

Đúng là như thế, cho dù là lớn tuổi hạng người, cho dù là bởi vì vì thiên phú đối với mình cực làm kiêu ngạo thiên tài, giờ phút này đều tôn kính phát ra từ nội tâm thậm chí sùng bái Lục Không.

Có trong lòng người càng là nói thầm, có lẽ Lâm bộ trưởng nói không sai?

Nghĩa phụ có lẽ thật là Thần Linh?

Đối mặt đám người nhìn chăm chú, Lục Không có chút cười cười: “Đều nhìn ta làm gì? Mở bảo rương a, nhìn xem có thể có vật gì tốt.”

Nghe nói như thế, mọi người nhất thời lộ ra vui thích nụ cười.

“Nghĩa phụ đều nói, đại gia còn không mau mở rương?”

“Nhìn xem có không có vật gì tốt? Hi vọng có thể khai ra thích hợp nghĩa phụ đồ vật! Dạng này chúng ta cũng coi là có thể giúp được việc nghĩa phụ một điểm nhỏ bận rộn.”

“……”

Mọi người tại nghị luận bên trong, bắt đầu mở rương.

Không chỉ có là bọn hắn, Hạ Yên mấy người cũng tương tự nhao nhao mang theo chờ mong, mở ra bảo rương.

Ngoại trừ Vương Binh..