Chương 345: Vận Khí Của Ta Làm Sao Có Thể Kém Như Vậy

Chương 345: Vận Khí Của Ta Làm Sao Có Thể Kém Như Vậy

Bảo rương tỉ lệ rớt so với cùng cấp bậc quái vật cao hơn rất nhiều.

Sử Thi cấp bảo rương, mở ra Sử Thi cấp vật phẩm xác suất, tiếp gần một nửa.

Rất nhanh, Uy Quốc công hội các thành viên nhao nhao phát ra kinh hô.

“Ngọa tào! Bay lên! Ta mở ra Sử Thi cấp vũ khí! Vô địch!”

“Ta là Sử Thi cấp pháp bào, còn có thể.”

“Mẹ nó, các ngươi những này cẩu tệ vận khí đều tốt như vậy sao? Ta cũng chỉ là Truyền Kỳ cấp bậc?! Mả mẹ nó!”

“Ta mới Truyền Kỳ cấp dược thủy!! Tại sao có thể như vậy a?”

Có người vui vẻ, đương nhiên cũng có người thất vọng.

Có thành viên đầy cõi lòng mong đợi mở ra bảo rương, nguyên bản còn tưởng rằng có thể khai ra đồ tốt, kết quả là mở ra Truyền Kỳ cấp bậc vật phẩm, tự nhiên lòng tràn đầy thất vọng.

Hạ Yên mấy người cũng tương tự mở ra bảo rương.

Vận khí tốt nhất hoàn toàn như trước đây là Lâm Anh Anh, mở ra Sử Thi cấp Dược Tề Phối Phương.

Cái đồ chơi này có thể so với bình thường trang bị trân quý nhiều.

Trừ cái đó ra, Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Khanh mở ra Sử Thi cấp trang bị.

Đáng tiếc Hạ Yên mở ra chính là tỏa giáp, chính mình không dùng được.

Liễu Nguyệt Khanh cũng là mở ra chính mình có thể sử dụng giáp da, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Liễu Nguyệt Tâm vận khí hơi hơi kém một chút, mở ra chính là Sử Thi cấp dược thủy.

Mà một bên Liễu Cường cũng là lộ ra nụ cười: “Vận khí không tệ, bố giáp quần, vừa vặn có thể cần dùng đến!”

Liễu Cường đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía một bên Vương Binh, vui tươi hớn hở cười nói: “Vương Binh, ngươi mở xảy ra điều gì?”

Nội tâm Vương Binh mười phần khẩn trương.

Hắn đã mở nhiều lần bảo rương, mỗi lần mở đều là chút không quá đồ tốt.

Có lẽ vận khí của hắn khả năng có chút chênh lệch?

Nhưng là, Vương Binh tin tưởng, vận khí của mình luôn không khả năng một mực chênh lệch xuống dưới!

Tóm lại có tốt thời điểm!

Lần này! Chính là lần này!

Lần này, hắn nhất định có thể mở ra cái thứ tốt!

Đối mặt Liễu Cường hỏi thăm, Vương Binh cười lạnh một tiếng, mở miệng nói: “Ta còn không có mở đâu, lần này ta liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là chân chính vận khí tốt!”

Hắn hít một hơi thật sâu, bình phục lại chính mình có chút tâm tình khẩn trương, sau đó mang thành kính tâm thái, chậm rãi ấn mở bảo rương.

Sau một khắc, bảo rương mở ra, rơi ra hiện.

【 nhất giai trị liệu dược tề (Truyền Kỳ) 】: Sử dụng sau lập tức khôi phục 5000 điểm sinh mệnh, đồng thời kế tiếp trong vòng ba mươi giây, mỗi giây khôi phục 200 điểm sinh mệnh, thời gian cooldown ba mươi giây.

Vương Binh: “?????”

Hắn có chút khó có thể tin nhìn trước mắt dược tề, trên mặt biểu lộ cứng đờ.

Thấy Vương Binh biểu lộ có chút cứng ngắc, Liễu Cường nghi hoặc hỏi: “Đến cùng mở xảy ra điều gì? Nhìn dáng vẻ của ngươi, sẽ không lại mở xảy ra điều gì Truyền Kỳ cấp bậc tinh túy loại hình đồ vật a?”

Vương Binh: “……”

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, ánh mắt rời rạc, không phục nói: “Ai nói ta mở ra chính là tinh túy?! Vận khí của ta làm sao có thể kém như vậy? Lần này đồ vật cũng không tệ lắm, tương đương với một cái mạng đâu.”

Cái này khiến tất cả mọi người đều có chút giật mình nhìn về phía Vương Binh.

Hạ Yên có chút kinh ngạc nói: “Ngươi vậy mà mở ra đồ tốt?”

Vương Binh lập tức cảm giác lòng của mình đều bị đâm xuyên.

Thế nào tất cả mọi người không tin hắn có thể khai ra đồ tốt?

Vương Binh nói: “Ta lần này mở ra đồ vật quả thật không tệ!”

Vương Lâm vẻ mặt hiếu kỳ nói: “Đến cùng mở rơi ra cái gì vậy? Vậy mà trị một cái mạng?”

Vương Binh thấy mọi người đều hiếu kỳ nhìn xem chính mình, trong lúc nhất thời có chút đâm lao phải theo lao.

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, cuối cùng quyết định chắc chắn, đem dược tề phát ra.

“Duy nhất một lần thêm nhiều như vậy huyết, các ngươi liền nói, có phải hay không có thể đáng một cái mạng!”

Mọi người thấy nhất giai trị liệu dược tề giới thiệu, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, tất cả mọi người yên lặng nhìn xem Vương Binh.

Vương Binh bị nhìn sắc mặt đỏ bừng, kêu lên: “Ta nói không sai chứ?? Các ngươi làm gì đều không nói lời nào?”

Đám người: “……”

Có lẽ là Vương Binh dáng vẻ quá thảm, Lục Không vi phạm với nội tâm của mình, vỗ bả vai Vương Binh một cái: “Vương ca ngươi đừng kích động, xác thực thật không tệ, tương đương với một cái mạng, rất tốt.”

Vương Binh nghe Lục Không nói như vậy, lập tức liền cảm động.

Quả nhiên vẫn là nghĩa phụ nhất hiểu ta!

Bên trên Vương Lâm cùng Phó Ngọc mấy người hiếu kì nhìn xem Lục Không, dò hỏi: “Đúng rồi, hội trưởng ngài mở thứ gì?”

Lục Không cười cười: “Không có vật gì tốt, chỉ là Phổ Thông Đỉnh Cấp Đá Skill mà thôi.”

Lục Không đem Đỉnh Cấp Đá Skill dán đi ra.

Vương Binh: “……”

Cả người hắn dường như sáp như bình thường cương tại nguyên chỗ, đều hóa thành xám bạch sắc.

Đối với Lục Không rơi xuống, Hạ Yên bọn người đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nguyên một đám cũng là không có quá mức giật mình.

Mà đối với Lục Không mà nói, cái này Đỉnh Cấp Đá Skill xác thực rất Phổ Thông.

Dù sao, hắn cái này một đợt lại đánh chết nhiều như vậy Vương Giả cấp quái vật, thu được mấy chục kiện Truyền Thuyết vật phẩm.

Đỉnh Cấp Đá Skill cũng thu được mười cái.

Hiện tại Truyền Thuyết cấp vật phẩm, tại trong mắt Lục Không, cũng không tính được quá trân quý.

Đáng tiếc là, lần này khoảng chừng năm ngàn người, cũng chưa từng xuất hiện Chiến sĩ có thể sử dụng sách kỹ năng.

Lần trước còn có Lâm Anh Anh mở ra hắn có thể sử dụng sách kỹ năng đâu, kết quả lần này ngược lại tốt, cái gì đều không có.

Bất quá Lục Không cũng không có cách nào, dù sao mở ra sách kỹ năng xác suất vốn là tiểu.

Cho dù là Lục Không, tại bảo rương rơi xuống liệt biểu bên trong có thể nhìn thấy sách kỹ năng, cũng đều là Truyền Kỳ cấp bậc.

Sử Thi cấp căn bản không có, Truyền Kỳ cấp sách kỹ năng vẫn là Lục Không không dùng được, thấp như vậy cấp bậc, hắn cũng liền lười nhác tuyển.

Đem thủ thông ban thưởng thu hoạch thanh lý về sau, Lục Không liền mang theo Uy Quốc công hội đám người rời đi phó bản, trở lại Đại Vũ Thành.

Đánh phó bản tốn hao thời gian kỳ thật không nhiều, nhưng là trên đường đi thời gian liền tương đối dài.

Đến một lần một lần, Lục Không trò chơi thời gian đã sắp kết thúc rồi.

Lục Không cùng Hạ Yên chúng nữ cùng một chỗ về tới biệt thự.

Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, gọi lại dự định trở về phòng hạ tuyến Lâm Anh Anh bọn người.

“Đúng rồi, mấy người các ngươi chờ một chút, ta có cái gì muốn cho các ngươi.”

Hạ Yên mấy người khẽ giật mình, sau đó Hạ Yên nghĩ tới rồi cái gì, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hôm qua Lục Không cho nàng đóng băng chi tâm thời điểm nói qua.

Cũng hẳn là theo cái kia thương nhân nơi đó mua đồ vật?

Mà Lâm Anh Anh, Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Liễu Nguyệt Khanh cười hì hì chạy đến bên người Lục Không: “Lục ca ca, phải cho ta nhóm thứ gì nha?”

Lục Không lấy ra 【 Thương Pháo Đại Sư trưởng thành bút ký (Truyền Thuyết) 】 đưa cho Liễu Nguyệt Khanh, cười nói: “Số ngươi cũng may, đây là đưa cho ngươi.”

Liễu Nguyệt Khanh kết quả xem xét, lập tức mở to hai mắt nhìn, nhịn không được kinh ngạc thốt lên: “Truyền Thuyết nghề nghiệp chuyển chức vật phẩm??”

Bên cạnh mặc kệ là có suy đoán Hạ Yên, vẫn là không tìm hiểu tình huống Liễu Nguyệt Tâm cùng Lâm Anh Anh nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

Các nàng vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Liễu Nguyệt Khanh trong tay bút ký.

“Truyền Thuyết chức nghiệp??”

Phải biết, cho dù là hiện tại Hạ Yên cùng Lục Không đều vẫn chỉ là Sử Thi cấp chức nghiệp mà thôi.

Truyền Thuyết chức nghiệp, cho dù là toàn bộ Nguyên Tinh, thậm chí làm tân thủ đại lục người chơi, đều không có người nắm giữ a?

Bây giờ lại xuất hiện?

Hơn nữa còn là Lục Không cho Liễu Nguyệt Khanh!

Thứ này, có thể nghĩ trân quý cỡ nào, Lục Không vậy mà liền dạng này giao cho Liễu Nguyệt Khanh.

Liễu Nguyệt Tâm cùng trong lòng Lâm Anh Anh tràn đầy vẻ phức tạp.

Cho dù là Hạ Yên cũng là có chút phức tạp.

Nàng vốn cho là đóng băng chi tâm đã là trân quý nhất vật phẩm nữa nha, không nghĩ tới lại còn có Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Liễu Nguyệt Khanh lấy lại tinh thần, nhìn xem Lục Không, có chút không dám tin nói: “Lục ca ca, đây là cho ta?”

Lục Không cười nói: “Không phải cho ai? Cũng chỉ có ngươi một cái là xạ thủ loại chức nghiệp.”

Lục Không chính mình kỳ thật cũng nghĩ đổi Truyền Thuyết cấp chức nghiệp a.

Đáng tiếc, cái này Thương Pháo Đại Sư hiển nhiên cùng hắn không xứng đôi.

Liễu Nguyệt Khanh nghe nói như thế, ánh mắt có chút đỏ lên.

Lục ca ca đối nàng thật quá tốt rồi.

Liễu Nguyệt Khanh trong lúc nhất thời vậy mà khó mà khống chế tâm tình của mình, một thanh nhào vào trong ngực Lục Không, ôm lấy Lục Không: “Lục ca ca……”

Lục Không: “???”

Tay của hắn bản năng vòng lấy Liễu Nguyệt Khanh eo.

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác mấy đạo sâu kín xạ tuyến theo mặt khác một bên bắn đi qua..