Chương 346: Công Báo Tư Thù

Chương 346: Công Báo Tư Thù

Lục Không cảm nhận được ánh mắt, quay đầu nhìn lại, phát hiện Hạ Yên ba người đều yên lặng nhìn lấy bọn hắn, chính là ánh mắt có chút đáng sợ.

A cái này……

Lục Không bị nhìn có chút xui xẻo đi sau mát.

Hắn đang muốn nói chuyện, Liễu Nguyệt Tâm thanh âm bình tĩnh vang lên: “Liễu Nguyệt Khanh, ngươi dạng này còn thể thống gì? Mau xuống đây, đừng để Lục ca trò cười!”

Liễu Nguyệt Khanh lưu luyến không rời theo trong ngực của Lục Không đi ra, còn thừa dịp Lục Không không sẵn sàng, hôn một cái mặt của Lục Không.

Cái này khiến Liễu Nguyệt Tâm ba người nhìn xem Liễu Nguyệt Khanh đều mang sát khí.

Hỗn đản này đang làm cái gì??

Liễu Nguyệt Khanh dường như đã nhận ra cái gì, vội ho một tiếng: “Cái kia, ta trước hạ tuyến.”

Đúng lúc này, Lục Không giữ nàng lại: “Đợi chút nữa, còn có mấy kiện đồ vật đâu.”

Nghe nói như thế, không chỉ có là Liễu Nguyệt Khanh, vẫn là ba người khác, đều ngây ngẩn cả người.

“Còn có?” Liễu Nguyệt Khanh vẻ mặt kinh ngạc.

Truyền Thuyết cấp chuyển chức vật phẩm đã đầy đủ trân quý, còn có khác?

Lục Không cười cười, lấy ra theo Patton nơi đó mua sắm Thánh Vật giáp da cùng một thanh Thánh Vật trường cung.

Nơi này cũng chỉ có Liễu Nguyệt Khanh là giáp da chức nghiệp, hai thứ đồ này, tự nhiên cũng là lưu cho Liễu Nguyệt Khanh.

Liễu Nguyệt Khanh nhìn xem hai kiện Thánh Vật, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn mắt của Lục Không đều có thủy quang dập dờn.

Ngay tại nàng có hành động trước đó, Liễu Nguyệt Tâm cùng Hạ Yên hai người đi tới, một người một cái tay, bắt lấy Liễu Nguyệt Khanh.

Hạ Yên vẻ mặt hâm mộ nói: “Thật tốt a Nguyệt Khanh, Lục Không vậy mà chuẩn bị cho ngươi nhiều như vậy đồ tốt.”

Liễu Nguyệt Tâm cũng là gật đầu: “Xác thực, ta đều rất hâm mộ đâu.”

Liễu Nguyệt Khanh: “????”

Các ngươi thả ta ra a!

Các ngươi cũng không phải Lục ca ca, đụng ta làm gì?

Liễu Nguyệt Khanh mong muốn giãy dụa, nhưng là bị hai người gắt gao bắt lấy, đều không thể tránh thoát.

Mà Lục Không thì là cười nói: “Nguyệt Tâm, cũng có ngươi.”

Lục Không lấy ra bố giáp trường bào Thánh Vật, còn có Sử Thi cấp Quang Minh Sứ Giả thủy tinh cái này chuyển chức vật phẩm.

Đây là thích hợp Liễu Nguyệt Tâm.

Liễu Nguyệt Tâm khẽ giật mình, không nghĩ tới nàng cũng có đồ tốt như vậy.

Nàng nhìn xem Lục Không, trong mắt chớp động lên lưu quang, đang muốn tiến lên, Lâm Anh Anh đã chạy tới, ôm lấy Lục Không cánh tay, diêu a diêu.

“Nghĩa phụ nghĩa phụ, ta có hay không? Sẽ không chỉ có Nguyệt Tâm cùng Nguyệt Khanh a? Còn có Hạ Yên cũng không có nha.”

Liễu Nguyệt Tâm: “????”

Sắc mặt nàng cứng đờ, híp mắt lại.

Chính mình cũng còn chưa lên tay đâu, gia hỏa này, vậy mà trực tiếp vào tay?

Mà Hạ Yên cũng không nắm lấy Liễu Nguyệt Khanh, nhìn xem ánh mắt của Lâm Anh Anh mang theo vẻ ác lạnh.

Nhặt nhạnh chỗ tốt đúng không?

Lục Không cười nói: “Ngươi cũng có.”

Lục Không lấy ra một cây Thánh Vật pháp trượng cùng hoang dã tinh linh Huyết Mạch đưa cho Lâm Anh Anh.

Pháp trượng là Lục Không theo Patton nơi đó mua, có thể tăng lên triệu hoán vật thuộc tính pháp trượng.

Hoang dã tinh linh Huyết Mạch không cần nhiều lời, tăng lên hoang dã đồng bạn sức chiến đấu.

Đáng tiếc là, đây chỉ là Truyền Kỳ cấp bậc Huyết Mạch.

Bất quá, Huyết Mạch vô cùng trân quý, cho dù là Lục Không đến bây giờ đều chưa từng gặp qua bao nhiêu lần Huyết Mạch.

Có Truyền Kỳ cấp Huyết Mạch đã rất tốt.

Lâm Anh Anh không nghĩ tới, Lục Không lại còn có như thế thích hợp nàng đồ tốt, ánh mắt lóe sáng.

Nàng thừa dịp Liễu Nguyệt Khanh cùng Hạ Yên quấn quýt lấy nhau, Liễu Nguyệt Tâm cũng không kịp phản ứng, tốc độ ánh sáng trên mặt Lục Không hôn một cái, sau đó vội vàng buông ra cánh tay của Lục Không.

Giờ phút này, Liễu Nguyệt Khanh ba người nhìn xem ánh mắt của Lâm Anh Anh đều mang vẻ phẫn nộ.

Lâm Anh Anh tự nhiên cũng cảm nhận được, trong nội tâm nàng lén nói thầm.

Nguy hiểm thật……

Bất quá nghĩa phụ cũng thật là, loại vật này nếu như đơn độc cho nàng tốt bao nhiêu a.

Nàng liền có thể trực tiếp nắm lấy cơ hội, chủ động đẩy ngã nghĩa phụ đi.

Thật là, hết lần này tới lần khác muốn tại trước mặt nhiều người như vậy.

Dạng này căn bản không có cơ hội có được hay không!

Trong lòng Lâm Anh Anh nghĩ linh tinh, không còn dám có động tác gì.

Nàng sợ chính mình lại đụng lên đi, Hạ Yên ba người thật phải đem nàng ám lấy đánh……

Nàng dời đi chủ đề, mở miệng nói: “Đúng rồi, kia Hạ Yên điện hạ đồ vật đâu?”

Hạ Yên hồi tưởng lại chính mình ngày hôm qua biểu hiện, có chút dời đi ánh mắt.

Lục Không sờ sờ gò má, vội ho một tiếng: “Hôm qua ta đã cho Hạ Yên.”

Nghe nói như thế, Lâm Anh Anh, Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm ba người đồng thời trừng to mắt.

Các nàng yên lặng quay đầu, nhìn về phía không nói lời nào Hạ Yên, mang theo dò xét chi sắc.

Tốt tốt tốt, thì ra ngươi đặt không nói lời nào, là hôm qua cầm?

Ba người nghĩ đến phản ứng của mình, lại nghĩ đến muốn Hạ Yên phản ứng, đều có chút nheo mắt lại.

Các nàng mới không tin, hôm qua Hạ Yên sẽ không làm cái gì!

Liễu Nguyệt Tâm có chút nắm lên nắm đấm, hợp lấy liền nàng một người cái gì đều không có mò được??

Đem đồ vật đều cho mấy người, Lục Không cười nói: “Tốt, những vật này, chính các ngươi thật tốt sử dụng, trước hạ tuyến a.”

Bốn người này ở giữa bầu không khí ít nhiều có chút đáng sợ, cho dù là Lục Không, đều có điểm tâm hư.

Mặc dù kiếp trước cùng kiếp này, hắn cũng nói qua mấy lần yêu đương, nhưng là hiện tại loại này nhiều nữ tử cùng lúc xuất hiện tình huống, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

Cũng còn tốt là cái này Thế Giới, nếu như là kiếp trước lời nói, Lục Không đều cảm thấy mình nói không chừng được bị báo động bắt lại.

Hiện ở đây, Lục Không chính mình cũng cần hơi hơi lãnh tĩnh một chút, cũng phải để các nàng lãnh tĩnh một chút.

Miễn cho đến lúc đó xảy ra vấn đề gì.

Nghe được lời nói của Lục Không, mấy người yên lặng liếc nhau, sau đó cũng là có chút gật đầu.

Nhìn xem mấy người các từ trở lại gian phòng của mình, Lục Không cũng đi vào.

Hắn có chút thở hắt ra, trong lòng buông lỏng xuống.

Vừa rồi kia bầu không khí, hắn thật đúng là sợ kia bốn cái đánh nhau.

Lục Không lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn trực tiếp lựa chọn hạ tuyến.

…………

Đại Hạ Hoàng cung.

Hạ Yên trong tẩm cung.

Hạ Yên mở to mắt, nàng nghĩ đến trước đó phát sinh từng màn, có chút mím môi, sắc mặt có chút tức giận.

Từng sợi hàn vụ từ trên người nàng phát ra, hàn vụ lan tràn, ngưng kết thành sương, hướng về chung quanh khuếch tán.

Bên ngoài trước tiên liền phát giác được động tĩnh, cửa phòng mở ra, Vương Dao Dao cùng Lâm Mính đi đến.

Thấy gian phòng bên trong bị hàn vụ bao phủ, hai người đều là khẽ giật mình.

Vương Dao Dao vội vàng nói: “Điện hạ, ngài thế nào?”

Hạ Yên hoàn hồn, nàng nhìn thoáng qua chính mình dần dần biến băng lam tóc dài, lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hít một hơi thật sâu, bình phục lại chính mình nội tâm tức giận.

Tóc lam khôi phục màu đen, chung quanh hàn vụ cũng dần dần tiêu tán.

Nàng cười cười: “Không có việc gì, các ngươi đi ra ngoài trước a.”

Vương Dao Dao cùng Lâm Mính liếc nhau.

Hai người có chút lo lắng nhìn xem Hạ Yên, thấy Hạ Yên không có biểu thị, các nàng đành phải đi ra ngoài, đóng lại cửa gian phòng.

Hạ Yên cả người hướng trên giường bổ nhào về phía trước, bởi vì hàn vụ nguyên nhân, chăn mền có chút ẩm ướt.

Nàng lại tựa hồ như không có chút nào phát giác, đem toàn bộ mặt chôn ở trong chăn.

Nàng nắm tay, có chút bất mãn nện một cái chăn mền, ngột ngạt lại có chút thanh âm nghẹn ngào vang lên: “Lòng tham gia hỏa…… Hỗn đản……”

…………

Kim Đình Viên.

Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm hai người cũng tương tự Logout.

Các nàng nằm tại trên một cái giường, mặc cùng khoản bạch sắc áo ngủ.

Hạ tuyến về sau, hai người tâm hữu linh tê quay đầu, đồng thời nhìn về phía lẫn nhau.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Liễu Nguyệt Tâm buồn bã nói: “Ngươi không phải nói Lục ca là thứ cặn bã nam, thật không tốt sao?”

Liễu Nguyệt Khanh gãi đầu một cái, có chút dời ánh mắt.

Trầm mặc sau một hồi lâu, nàng thầm nói: “Thật là hắn là Lục ca ca ầy……”

Sau đó nàng nhìn về phía Liễu Nguyệt Tâm, mở miệng nói: “Tỷ ngươi còn nói ta, đừng cho là ta không biết rõ ngươi ý nghĩ, ngươi khẳng định cũng ưa thích Lục ca ca!”

Liễu Nguyệt Tâm nhẹ hừ một tiếng, nằm ngang nhìn lên trần nhà, nàng mở miệng nói: “Thích hắn lại không ngừng ta một người, Hạ Yên điện hạ, Anh Anh tỷ, ai không phải? Hừ! Nguyên một đám hận không thể đều bổ nhào vào trên người Lục ca đi!”

Liễu Nguyệt Khanh chớp mắt, cười hắc hắc nói: “Tỷ ngươi không phải là ghen chứ? Hôm nay liền ngươi không có nắm lấy cơ hội a?”

“Ta mới không có!” Liễu Nguyệt Tâm thanh âm phóng đại mấy phần.

Sau đó nàng nhìn thấy Liễu Nguyệt Khanh giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, lập tức nghiêm mặt nói: “Ngươi tháng sau tiền tiêu vặt không có.”

Liễu Nguyệt Khanh: “A?????”

Nàng trừng to mắt, vẻ mặt khó có thể tin nhìn xem Liễu Nguyệt Tâm, sau đó không phục nói: “Liễu Nguyệt Tâm! Ngươi đây là tại công báo tư thù!!”

Liễu Nguyệt Tâm bình tĩnh nói: “Không sai, ta chính là.”

“Oa! Ta liều mạng với ngươi!”

Liễu Nguyệt Khanh hung dữ nhào tới, hai người lập tức đùa giỡn cùng một chỗ.

Gian phòng bên trong trong lúc nhất thời xuân quang vô hạn.

Sau một lát, hai người náo mệt mỏi, tóc đen đều có chút tán loạn.

Các nàng dựa chung một chỗ, đầu chịu cái đầu, nhìn lên trần nhà.

Liễu Nguyệt Khanh nói: “Tỷ, Lục ca tên kia liền là người xấu, trong lòng hắn không biết rõ nhiều lòng tham đâu, quả thật là thứ cặn bã nam!”

Liễu Nguyệt Tâm có chút nhẹ gật đầu: “Ân.”

Liễu Nguyệt Khanh trầm mặc lại, sau đó bên nàng thân ôm lấy Liễu Nguyệt Tâm, thấp giọng nói: “Có thể là ta vẫn là ưa thích hắn, làm sao bây giờ?”

Liễu Nguyệt Tâm trầm mặc, vỗ bả vai Liễu Nguyệt Khanh một cái, không nói gì..