Chương 347: Tiến Về An Vân Thành

Chương 347: Tiến Về An Vân Thành

Ma đô một chỗ cấp cao cư xá.

Lâm Anh Anh nằm ở trên giường, hắc hắc cười không ngừng.

Hôm nay có thể rốt cục nhường nàng thân tới nghĩa phụ!

Cùng Hạ Yên cùng Liễu Nguyệt Khanh Liễu Nguyệt Tâm khác biệt, Lâm Anh Anh đối với có nhiều như vậy Nữ Hài Tử ưa thích Lục Không, mặc dù có chút ghen, nhưng là cũng không có cái gì khác cảm giác.

Dù sao, mặc kệ là Hạ Yên, vẫn là Liễu Nguyệt Khanh Liễu Nguyệt Tâm, địa vị của các nàng cũng để các nàng đối tương lai mình bạn lữ có cao hơn yêu cầu.

Mặc dù các nàng vị trí hoàn cảnh bên trong, mặc kệ là Hạ Hoàng vẫn là người Liễu gia, đều có mấy cái thê tử.

Nhưng là, các nàng tự thân bởi vì địa vị nguyên nhân, hoàn toàn không cần lo lắng đụng phải loại vấn đề này.

Xem như nữ tử, ai không hi vọng người mình thích, chỉ thích tự mình một người đâu?

Không nói nữ tử, nam tử đồng dạng cũng là như thế, người đi, khẳng định đều là tự tư.

Nếu như các nàng ưa thích người không phải Lục Không, lấy thân phận của các nàng địa vị, nam nhân khác căn bản không dám loại suy nghĩ này.

Thật là ai bảo các nàng gặp Lục Không đâu?

Cùng so sánh, Lâm Anh Anh xuất thân Phổ Thông, càng thêm có thể tiếp nhận điểm này.

Lâm Anh Anh hiện tại thập phần vui vẻ, đi ra bước đầu tiên, kế tiếp nhất định có thể có bước thứ hai, bước thứ ba!

Đáng tiếc là, lần này quá nhiều người nha!

Nếu như có thể cùng nghĩa phụ đơn độc ở chung liền tốt, liền có thể dạng này như vậy.

Hắc hắc ~~

Lâm Anh Anh tưởng tượng lấy tưởng tượng lấy, sắc mặt càng ngày càng đỏ, trên giường lăn qua lăn lại, có chút ngượng ngùng.

…………

Bạch ngày thời gian trôi qua.

Bởi vì Lục Không không cần muốn đi ra cửa quán cà phê ngồi lắc lư Đỗ Tuyết Phỉ, hắn trong nhà nằm Bình Độ qua.

Các loại đến tối, trò chơi thời gian khôi phục, Lục Không lần nữa tiến vào trò chơi Thế Giới.

Thành chủ đại nhân còn không có truyền đến tương quan tin tức.

Lục Không dự định đi trước An Vân Thành làm Patton nhiệm vụ.

Dù sao, đây chính là Bán Thần cấp vật phẩm!

Nếu như không sớm một chút nắm bắt tới tay, bị người khác cho mua đi, vậy mình coi như bệnh thiếu máu.

Mặc dù người chơi hẳn không có nhiều như vậy kim tệ, nhưng là trò chơi này bên trong dân bản địa giống nhau có trí khôn, cũng tương tự hội giao dịch.

Dân bản địa chưa hẳn liền mua không nổi!

Sớm một chút mua đến tay, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Lục Không ra khỏi phòng, đi xuống lầu.

Hắn phát hiện trong phòng khách không ai, Liễu Nguyệt Khanh bốn người hẳn là đã rời đi.

Lục Không ra biệt thự sau, triệu hồi ra âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, cưỡi lên Nguyệt Quang Sư Tử, hóa thành tàn ảnh hướng về ngoài thành chạy tới.

An Vân Thành cũng không tại Đại Vũ Thành cùng Đại Viễn thành Phạm Vi, không cách nào thông qua cổng không gian truyền tống đến.

Bởi vì khoảng cách Đại Vũ Thành thêm gần, Lục Không không cần truyền tống tới Đại Viễn thành, trực tiếp theo Đại Vũ Thành chạy tới càng mau một chút.

Bất quá, nhìn đường đồ, cho dù là lấy tốc độ của Nguyệt Quang Sư Tử, đoán chừng cũng phải chạy một ngày tầm đó!

Ra Đại Vũ Thành, Lục Không bỗng nhiên nhận được pm.

Hắn ấn mở xem xét, phát hiện lại là Hạ Yên phát tới.

“Lục Không, hôm qua rơi xuống đồ vật, ta sửa sang lại, đều ghi xuống, trong đó tương đối trân quý đồ vật, ta đều đặt ở phía trước, ngươi xem một chút.”

Hạ Yên phát tới một cái văn kiện.

Lục Không lúc này mới nhớ tới, chính mình ngày hôm qua rơi xuống cũng còn không có kiểm kê đâu!

Hắn ấn mở văn kiện nhìn một chút.

Ngoại trừ Thomas rơi xuống, cái khác rơi xuống đều là Hạ Yên để cho người ta nhặt.

Bao gồm hai mươi cái Vương Giả rơi xuống vật phẩm.

Lục Không kiểm tra một hồi, trong đó có trọn vẹn mười bốn Đỉnh Cấp Đá Skill, Truyền Thuyết cấp trang bị cũng có hai mươi lăm kiện, còn lại Truyền Thuyết vật phẩm bao gồm hai quyển sách, ba bình dược tề, một trương phối phương, một cái vong linh Pháp Thuật sách kỹ năng.

Cộng lại hết thảy có hơn bốn mươi.

So với lần thứ nhất Lục Không xoát những này Vương Giả thời điểm, rơi xuống thấp hơn rất nhiều.

Chủ yếu là tại phó bản bên trong, đê giai Vương Giả cơ bản chỉ có một kiện Truyền Thuyết vật phẩm, Trung giai Vương Giả có hai kiện, chỉ có Cao giai Vương Giả khả năng đạt tới ba kiện.

Điều này sẽ đưa đến, rơi xuống Truyền Thuyết vật phẩm đối lập ít đi rất nhiều.

Ánh mắt Lục Không quét qua, phát hiện ngoại trừ Đỉnh Cấp Đá Skill, quyển trục cùng dược tề, còn có mấy món Truyền Thuyết cấp Chiến sĩ trang bị, vật phẩm khác với hắn mà nói đều không có quá tác dụng lớn chỗ.

Cho dù là mấy món Truyền Thuyết cấp trang bị, Lục Không hứng thú cũng không lớn.

Dù sao những này là 30 cấp Truyền Thuyết trang bị.

Dựa theo Lục Không tình huống hiện tại, khoảng cách 30 cấp còn phải cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này, hắn chỉ cần nhiều xoát mấy lần số một cứ điểm phó bản, từ trên người Thomas đều có thể thu được không ít Thánh Vật.

Trong đó khẳng định cũng có hắn cần Thánh Vật.

Trừ cái đó ra, Lục Không còn có ý khác.

Cái kia chính là, Đại Vũ Thành nắm giữ cùng loại với số một cứ điểm loại này loại cực lớn phó bản, cái khác chủ thành đâu?

Đại Viễn thành có hay không?

An Vân Thành có hay không?

Nguyên Tinh cái khác chủ thành có hay không?

Nếu như cũng có tương tự loại cực lớn phó bản, như vậy chỉ cần Lục Không đi tìm, tìm tới, chính là số lớn trân quý vật phẩm!

Truyền Thuyết cấp vật phẩm không cần nhiều lời, tối thiểu nhất mấy chục kiện, cho dù là Thánh cấp vật phẩm cũng có mấy món!

Nếu như có thể hình thành phó bản, như vậy chỉ cần mỗi lần đều đi xoát, không bao lâu, Lục Không liền có thể thu được số lớn Thánh cấp trang bị!

Tới 30 cấp thời điểm, không nói toàn thân đều xuyên 30 cấp Thánh khí, tối thiểu nhất cũng phải có năm sáu kiện, thậm chí bảy tám kiện a?

Đến lúc đó, Truyền Thuyết cấp vật phẩm, trừ phi là thật thuộc tính phi thường tốt, không phải Lục Không thật không để vào mắt.

Lục Không hiện trước khi đến An Vân Thành, cũng có phương diện này cân nhắc.

Vạn nhất đi An Vân Thành, tìm tới cùng loại với số một cứ điểm loại cực lớn phó bản đâu?

Đến lúc đó lại là một khoản phong phú tài nguyên!

Thậm chí, các loại Uy Quốc công hội thành viên thực lực càng mạnh một chút, hắn có thể khiến cái này người hỗ trợ đi tìm cái khác chủ thành phó bản.

Đến lúc đó, hắn cũng không cần chính mình đầy Thế Giới tìm phó bản.

Sử Thi cấp cùng Truyền Kỳ cấp vật phẩm, không có sách kỹ năng cùng Huyết Mạch loại hình đặc thù bảo vật, Lục Không liền càng thêm nhìn không thuận mắt.

Về phần lần này Thomas rơi xuống ba kiện Thánh Vật, trong đó một kiện là Thánh cấp đá skill, hai kiện là Thánh cấp trang bị.

Một cái Thánh cấp trang bị là bố giáp trường ngoa, mặc kệ là Liễu Nguyệt Khanh, Lâm Anh Anh vẫn là Hạ Yên cũng có thể sử dụng, về sau có thể cho các nàng dùng.

Về phần cho ai, Lục Không cũng chưa nghĩ ra, đến lúc đó xem một chút đi.

Một món khác, thì là tỏa giáp mũ giáp.

【 đồ ma chiến nón trụ (Thánh Vật) 】: Tỏa giáp mũ giáp, phòng ngự +13500, lực lượng +2100, sức chịu đựng +2050, phòng ngự +100% tổn thương +150% đối ác ma ngoài định mức tạo thành 100% tổn thương.

Chú: Cái này chiến nón trụ là một vị đồ ma người lưu lại di vật, bên trong ẩn chứa vô cùng cường đại lực lượng, đối ác ma tổn thương mười phần to lớn!

Trang bị nhu cầu: 30 cấp, 5000 điểm lực lượng, 5000 điểm sức chịu đựng.

Kiện trang bị này nói như thế nào đây?

Dù là không có một đầu cuối cùng đặc hiệu, cũng là một cái cực kỳ cường đại hệ vật lý trang bị.

Lực lượng cùng sức chịu đựng cộng lại, trọn vẹn tăng lên 4150 điểm!

Có thể tưởng tượng cái này tăng lên lớn bao nhiêu.

Về phần trang bị đặc hiệu, giản dị tự nhiên, nhưng lại cũng vô cùng cường đại, phòng ngự cùng công kích đều tăng lên 100% thậm chí cao hơn!

Điều này sẽ đưa đến, Lục Không mặc kệ là công kích vẫn là phòng ngự đều có thể càng tăng thêm một bước.

Sau cùng đối ác ma tổn thương, nhằm vào ác ma thời điểm có hiệu quả.

Mặc dù chỉ là nhằm vào ác ma, nhưng là Lục Không vẫn là cực kì ngạc nhiên mừng rỡ.

Dù sao, Lục Không tính là hiểu rõ tình huống, nhiệm vụ up cấp, tuyệt đại đa số hẳn là đều cùng ác ma có quan hệ.

Cái này đặc hiệu có lẽ tại bình thường đánh quái thời điểm dùng không quá bên trên, nhưng là tại làm nhiệm vụ up cấp thời điểm, nhưng lại có trợ giúp thật lớn.

Tính cả đầu này thuộc tính, dù là tại Thánh cấp trang bị bên trong, đây cũng là một cái Cực Phẩm trang bị.

Đáng tiếc là, cần 30 cấp mới có thể sử dụng, Lục Không hiện tại không dùng được.

Lục Không đem trang bị cất kỹ, về phần Thánh cấp đá skill, Lục Không có chút do dự.

Hắn hiện tại cần dùng tới Thánh cấp đá skill kỹ năng bao quát Tinh Hồng Chi Nhãn, Đại Địa Chấn Kích, Đồ Sát Giả Chi Tâm, cao cấp lực lượng tăng cường, Trảm Tinh, cao cấp tái sinh, chiến tranh khát vọng cùng Thương Bạch Bá Thể.

Trung cao cấp tái sinh không cần cân nhắc.

Dù sao Lục Không đã thu được siêu tốc tái sinh kỹ năng, chỉ có điều bởi vì siêu tốc tái sinh là Bán Thần cấp kỹ năng, giai đoạn trước hiệu quả không bằng đã đạt tới 8 cấp cao tốc tái sinh, mình bây giờ Thánh cấp đá skill cũng có chút không đủ, cho nên Lục Không không có học tập.

Cái khác kỹ năng bên trên, Lục Không do dự một lát, cuối cùng dùng tại trên Thương Bạch Bá Thể.

Dù sao, kỹ năng bị động tác dụng so với kỹ năng chủ động muốn mạnh hơn không ít.

Mà kỹ năng bị động bên trong, Thương Bạch Bá Thể xem như Thánh cấp kỹ năng, tăng lên mang tới tăng phúc không hề nghi ngờ là lớn nhất.

Mặc kệ là lực lượng cùng sức chịu đựng tăng cường, vẫn là cố định miễn tổn thương trị số tăng lên, đều là hiệu quả nhanh chóng, có thể nhìn thấy tăng lên.

Tăng lên Thương Bạch Bá Thể không hề nghi ngờ là tương đối lựa chọn tốt.

Lục Không sử dụng về sau, Thương Bạch Bá Thể tăng lên tới 4 cấp.

【 Thương Bạch Bá Thể (đẳng cấp 4) 】: Bị động, lực lượng +200% sức chịu đựng +400% bị thương tổn giảm bớt 120000 điểm

Thuộc tính này, một chữ, mạnh!

Lục Không vừa lòng thỏa ý..