Chương 348: Họa Phong Không Giống

Chương 348: Họa Phong Không Giống

Khoảng cách chủ thành càng xa, quái vật đẳng cấp càng cao.

Bất quá dù là lại cao hơn, dù sao cũng không phải tân thủ gói quà lớn lục tối cao cấp bậc chủ thành, trong Phạm Vi dã quái đẳng cấp cũng là có cực hạn.

Làm rời đi Đại Vũ Thành Phạm Vi rất xa, quái vật đẳng cấp đạt đến hơn ba mươi cấp, thậm chí xuất hiện tiếp cận cấp 40 dã quái.

Nhưng là cái này cũng đã là cực hạn.

Hơn ba mươi cấp cũng chính là tam giai, mặc dù Lục Không chênh lệch đẳng cấp cực lớn.

Nhưng là Lục Không dù sao cũng là Thánh Linh mô bản, cho dù là cưỡng ép đột phá tới tam giai Đế Hoàng mô bản Thomas đều không phải là đối thủ của Lục Không.

Mặc dù cưỡng ép đột phá tam giai, cùng chân chính tam giai so sánh hẳn là có chút chênh lệch, nhưng là dù sao cũng là Đế Hoàng mô bản.

Thế nào cũng so với bình thường tam giai Lãnh Chúa chi lưu mạnh hơn.

Lục Không mặt đối tiếp cận cấp 40 quái vật, dù là không cách nào đánh giết, chạy trốn cũng là rất nhẹ nhàng.

Có lẽ đối tại bình thường người chơi mà nói, nương tựa theo tự thân di động, thông qua cái này tam giai quái vật Khu Vực căn bản không có khả năng, nhưng là đối Lục Không bản thân mà nói, lại dễ dàng.

Duy nhất phiền toái, chính là đường xá quá mức xa xôi.

Nửa ngày sau, Lục Không mới chạy ra tam giai quái vật Khu Vực.

Về sau đường xá liền càng thêm dễ dàng.

Không bao lâu, Lục Không liền tiếp cận An Vân Thành.

Ngay tại Lục Không xuyên qua một mảnh rừng rậm, đi vào tràn đầy đá vụn cùng cỏ dại trên hoang dã lúc, bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa có hai bầy người đang tại chiến đấu.

Lấy Lục Không hiện tại thính lực, dù là cách rất xa, chỉ cần hắn bằng lòng, cũng có thể nghe được đối thoại của bọn họ.

Gầm thét nương theo lấy binh khí va chạm cùng ma pháp tiếng oanh minh vang lên.

“Andrew! Rời đi nơi này, nơi này đã là chúng ta Thánh Huyết công hội địa bàn! Ngươi muốn cùng chúng ta Thánh Huyết công hội khai chiến không thành??”

“Cái gì Thánh Huyết công hội? Trò chơi này bên trong địa bàn, lúc nào thời điểm có thể bị một cái công hội chiếm lĩnh? Các ngươi đạt được cho phép a??”

“Chính là! Baron nhà của Đế Quốc băng chính là bá đạo, nơi này quái vật đẳng cấp vừa vặn chúng ta thăng cấp, dựa vào cái gì để các ngươi chiếm cứ??”

“Liền dựa vào chúng ta nghị trưởng thực lực cường đại! Chúng ta Baron Đế Quốc người chơi số lượng vượt qua các ngươi Lionheart Vương Quốc!”

“Hừ! Chúng ta dài công chúa điện hạ chẳng lẽ so với các ngươi nghị trưởng chênh lệch a?? Hơn nữa, Thánh Huyết công hội còn không đại biểu được toàn bộ Baron Đế Quốc người chơi!”

“Bất kể như thế nào, rời đi nơi này!”

“Mơ tưởng!”

Hai bên chiến đấu cực kì kịch liệt, tùy thời đều có người chơi tử vong.

Cho dù là có trị liệu chức nghiệp, cũng không cách nào tại dạng này đại hình chiến đấu người trung gian ở tất cả mọi người.

Nơi này người chơi số lượng chỉ sợ đều có hơn nghìn người.

Mặc dù đối Lục Không mà nói không đáng chú ý, nhưng là toàn bộ Nguyên Tinh người chơi cứ như vậy nhiều, phân phối tới mỗi quốc gia số lượng thì càng ít.

Lại thêm có thể đi vào chủ thành, đều là nhất giai người chơi.

Mặc dù bây giờ nhất giai người chơi đã không giống đoạn thời gian trước cao cấp như vậy, nhưng là bây giờ còn có một bộ phận lần thứ nhất Open Beta thành viên còn không có nhất giai đâu, nhất giai người chơi cũng không phải là cái gì người đều có thể làm.

Hơn ngàn nhất giai người chơi đại chiến, động tĩnh này đã không nhỏ.

Lục Không biểu lộ có chút cổ quái.

Trước đó liền nghe nói, trong An Vân Thành có Baron Đế Quốc người chơi cùng Lionheart Vương Quốc người chơi, hai quốc gia trong lịch sử liền từng có mấy lần xung đột.

Hiện tại rơi vào một cái bên trong tòa thành lớn, đương nhiên cực kì náo nhiệt.

Nhưng là Lục Không không nghĩ tới chính là, vậy mà náo nhiệt tới loại tình trạng này.

Người chơi đại chiến a……

Phải biết, hiện tại trị liệu chức nghiệp nhưng không có học được [kỹ năng phục sinh]!

Cho dù là Liễu Nguyệt Tâm cũng còn không có học được đâu, chớ nói chi là những người khác.

Trong chiến đấu chết, đây chính là muốn bị nhốt phòng tối, mấy giờ không thể lên tuyến.

Nếu như chết nhiều lần, thậm chí khả năng cần một ngày không thể lên tuyến!

Hiện tại loại này giai đoạn, người chơi hận không thể mỗi thời mỗi khắc đều dùng để thăng cấp.

Lãng phí một ngày thời gian, là rất nhiều người chơi không thể tiếp nhận.

Không nghĩ tới Baron Đế Quốc cùng Lionheart Vương Quốc vậy mà như thế có kích tình.

Ngược lại tại Uy Quốc Khu Vực Đại Vũ Thành cùng Đại Viễn thành, là không nhìn thấy loại tình huống này.

Dù là có tiểu quy mô xung đột, người chơi cục quản lý đều sẽ tham gia!

Dù sao, hiện tại giai đoạn này, thăng cấp là trọng yếu nhất.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cái khác xung đột, đều là thứ yếu.

Lục Không nhìn xem kích tình chiến đấu song phương, nội tâm có chút cổ quái.

Ngay cả Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc dạng này đại quốc đều như thế.

Có thể tưởng tượng, những cái kia chen lấn càng nhiều quốc gia người chơi chủ thành sẽ có bao nhiêu náo nhiệt.

Sợ không phải cẩu đầu óc đều muốn đánh ra đến?

Trong lòng Lục Không nhưng thật ra là không vui những người này ở đây nơi này lãng phí thời gian.

Dù sao, bọn hắn cũng là Nguyên Tinh một bộ phận.

Hiện tại ma khí xâm lấn còn chưa tới cực kì nghiêm trọng tình huống, về sau nghiêm trọng, những này người chơi cũng là chống cự ma khí xâm lấn thành viên.

Luôn không khả năng chỉ dựa vào Uy Quốc chống cự a?

Bây giờ tại nơi này bên trong hao tổn, thật sự là không có ý nghĩa.

Bất quá, Lục Không dù sao không phải Lionheart Vương Quốc cùng Baron người của Đế Quốc, cũng không có cái gì quyền lợi quản loại chuyện này.

Hắn cũng liền lười suy nghĩ nhiều, dự định nhắm mắt làm ngơ, mong muốn vòng qua mảnh này chiến đấu Khu Vực.

Đúng lúc này, nơi xa có hai cái cưỡi Toạ Kỵ đội ngũ nhanh chóng tới gần.

Lục Không nhìn thoáng qua bọn hắn cưỡi Toạ Kỵ.

Trong đó một đội cưỡi toàn bộ đều là có bạch sắc móng ngựa hắc mã.

Tại Toạ Kỵ cửa hàng, Lục Không gặp qua loài ngựa này, tên là tuyết vó hắc mã.

Đây là Tinh Lương cấp Toạ Kỵ, giá bán cần gần hai trăm kim.

Đối Lục Không mà nói không có gì, nhưng là đối đồng dạng người chơi mà nói, giá cả không ít.

Không có nghĩ tới đây lại có như thế thống nhất Toạ Kỵ đội ngũ.

Một bên khác Toạ Kỵ liền Ngũ Hoa tám môn, cái gì cũng có.

Cưỡi huyết đề hắc mã đội ngũ, cầm đầu là một cái biểu lộ lạnh lùng cô gái tóc vàng.

Mà đổi thành bên ngoài đội ngũ, cầm đầu là một cái vóc người cao lớn tráng hán đầu trọc.

Hai bên người tới gần về sau, cô gái tóc vàng ánh mắt đảo qua, lạnh lùng nói: “Dừng tay cho ta!”

Nàng đẳng cấp hiển nhiên không thấp, thanh âm vang vọng toàn bộ hoang dã.

Tất cả mọi người nhìn người tới, sắc mặt đều là có chút biến hóa.

“Là công chúa hộ vệ đội người!”

“Còn có Baron nghị người của hội!”

Hai bên thành viên đồng thời dừng tay.

Đến từ công chúa hộ vệ đội cô gái tóc vàng ánh mắt đảo qua đám người, lạnh lùng nhìn về phía trước đó phẫn nộ gào thét thanh niên tóc vàng, mở miệng nói: “Andrew! Đây là tình huống như thế nào? Dài công chúa điện hạ đã rõ ràng nói qua, hiện tại không thể lên xung đột!”

Andrew liền vội khom lưng hành lễ: “Laura nữ sĩ, là như vậy, Thánh Huyết công hội hỗn đản mong muốn chiếm trước toàn bộ Hoàng Thạch đất hoang tài nguyên, đem chúng ta đuổi ra nơi này! Chúng ta cũng là bất đắc dĩ, mới có thể cùng bọn hắn chiến đấu.”

Nghe nói như thế, tên là Laura cô gái tóc vàng híp mắt, nhìn về phía Thánh Huyết công hội hội trưởng, lộ ra một tia lãnh sắc.

Ngay cả Baron nghị hội đám người cũng là nhíu mày.

Tráng hán đầu trọc nhìn thoáng qua Thánh Huyết công hội nghị trưởng, mở miệng nói: “Anthony, là thế này phải không?”

Sắc mặt của Anthony có chút khó coi, sau đó nói: “Rano nghị viên, ngươi cũng biết Hoàng Thạch đất hoang quái vật cũng chỉ có thế, chúng ta Thánh Huyết công người của hội số không ít, chính mình cũng điểm không đến, đám chó chết này còn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ đánh quái, kia làm sao chúng ta xử lý? Chúng ta cũng muốn thăng cấp a!”

Nghe nói như thế, Rano nghị viên biểu lộ có chút chậm dần.

Andrew lúc này kêu lên: “Chẳng lẽ liền các ngươi cần thăng cấp? Chúng ta cũng không cần?”

“Các ngươi vì cái gì không đi tìm địa phương khác thăng cấp?”

“Trò cười! Nơi này lại không phải là của các ngươi, dựa vào cái gì cũng chỉ có thể các ngươi ở chỗ này thăng cấp!”

“……”

Nghe được hai bên càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, Laura lạnh lùng nói: “Đều an tĩnh lại!”

Người của hai bên lúc này mới không tiếp tục tranh chấp.

Laura chậm rãi nói: “Dài công chúa điện hạ cùng Adams nghị trưởng đã thương nghị, song phương nhất định phải lấy chống cự ác ma xâm lấn là thứ nhất sự việc cần giải quyết, không thể ở chỗ này lên xung đột, quái vật vấn đề phân phối, các ngươi có thể thông qua sân thi đấu giải quyết, nhưng là hiện tại…… Hai người các ngươi bên cạnh đều phạm vào sai.”

Ánh mắt Laura đảo qua, nhìn thoáng qua Andrew hai người.

Hai người đều là sắc mặt có chút biến đổi.

Sau một khắc, Laura nói: “Đi với ta thẩm phán đình đi một chuyến.”

Cái này khiến hai người lập tức sắc mặt khó coi.

“Laura nữ sĩ, chúng ta kế tiếp khẳng định không còn lên tranh chấp!”

“Đúng vậy a Laura nữ sĩ, chúng ta biết sai!”

Thẩm phán đình kia là địa phương nào?

Đi nơi nào, người chơi đều chịu không được!

“Đây là quy tắc!” Laura thiết diện vô tư.

Bên trên Rano ngược là có chút lơ đễnh, cười nói: “Nếu không coi như xong đi? Hai người bọn họ gia hỏa đều là Tinh Anh mô bản, cho bọn họ một cơ hội.”

Nghe nói như thế, Andrew cùng Anthony cuồng gật đầu.

Nhưng mà Laura không hề lay động: “Đây là quy củ.”

Thấy này, Rano nhún vai, biểu thị chính mình bất lực.

Cái này khiến Andrew cùng Anthony đều là mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Lục Không ở phía xa nhìn xem, phát phát hiện mình trước đó ý nghĩ có lẽ có lầm.

Chỉ có điều, Baron Đế Quốc cùng Lionheart Vương Quốc dù sao cùng Uy Quốc khác biệt, người chơi ở giữa xung đột có lẽ nghiêm trọng hơn một chút.

Cho dù là Baron Đế Quốc cùng Lionheart Vương Quốc cao tầng có lòng ước thúc, cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn.

Lục Không cũng có thể hiểu được, dù sao đều là người, cũng không phải công cụ, tóm lại sẽ có ý nghĩ của mình.

Lục Không nhìn lâu như vậy hí, cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Hắn vỗ vỗ âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, hướng về đối phương đi tới.

Hắn kế tiếp việc cần phải làm thật là tìm đồ, bằng một mình hắn, hiệu suất quá thấp.

Phát động quần chúng lực lượng, vậy thì dễ dàng hơn.

Theo Lục Không tới gần, Laura bọn người đã nhận ra có người tới.

Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Không.

Nhìn thấy khuôn mặt Lục Không, bọn hắn cũng là không có để ý.

Dù sao tại Baron Đế Quốc cùng Lionheart Vương Quốc cũng có đến từ Uy Quốc cùng phụ cận Khu Vực người da vàng.

Nhưng là, Lục Không dưới hông Nguyệt Quang Sư Tử làm cho tất cả mọi người đều vô cùng ngạc nhiên.

Vai cao mấy mét, quanh thân chớp động lên ngân quang, bước chân thậm chí là cách mặt đất mà đi!

Rano yên lặng nhìn thoáng qua chính mình dưới hông có chút run lẩy bẩy sói hoang, khóe miệng nhịn không được co rúm xuống.

…… Cái này Toạ Kỵ, thế nào cảm giác cùng bọn hắn họa phong không giống?.