Chương 349: Ngài Thật Là Lục Không Điện Hạ?

Chương 349: Ngài Thật Là Lục Không Điện Hạ?

Có lẽ là bởi vì Nguyệt Quang Sư Tử khí thế quá mức cường đại, ở đây tất cả Toạ Kỵ, giờ phút này đều có chút phát run.

Cảm nhận được Toạ Kỵ biến hóa, mặc kệ là Laura vẫn là Rano bọn người, đều có chút cảnh giác.

Người trước mắt, là dân bản địa?

Vẫn là người chơi?

Kỳ thật tất cả mọi người không cho rằng người trước mắt sẽ là người chơi.

Dù sao, An Vân Thành cùng phụ cận chủ thành cường giả, bọn hắn đều có hiểu biết, xưa nay chưa nghe nói qua có loại này Toạ Kỵ cường đại người chơi.

Nhìn như vậy đến, là dân bản địa?

Rano thì ra mong muốn vung thuật thăm dò đi qua nhìn một chút.

Rất nhanh hắn liền nghĩ đến chính mình trước đó bởi vì một lần lỗ mãng dò xét đắc tội một cái dân bản địa chuyện.

Vì chuyện này, hắn hối hận không thời gian ngắn, thậm chí tại phụ cận thành thị đều huyên náo xôn xao.

Bởi vậy, Rano trước tiên khắc chế.

Những người khác cũng đều hiểu rõ tới, không có thể tùy ý dò xét người khác, nguyên một đám kềm chế lòng hiếu kỳ của mình.

Bất quá, chơi lâu như vậy trò chơi, bọn hắn cũng đều hiểu rõ.

Bỗng nhiên xuất hiện dân bản địa, lại thêm kia xa hoa Toạ Kỵ, người trước mắt xem xét cũng không phải là bình thường người, có lẽ có nhiệm vụ!

Cái này khiến đám người kích động, Laura càng là trực tiếp hỏi nói: “Bằng hữu, ngươi là từ đâu đến? Vì sao lại tại Hoàng Thạch hoang dã, có gì cần ta giúp sao?”

Lục Không nhíu mày, chính mình còn chưa mở miệng đâu, liền trực tiếp muốn giúp đỡ?

Người của Lionheart Vương Quốc nhiệt tình như vậy sao?

Lục Không vui tươi hớn hở cười nói: “Ta đến từ Đại Vũ Thành, đến An Vân Thành là vì một cái nhiệm vụ, xác thực cần muốn giúp đỡ.”

Lục Không còn chưa nói nhiệm vụ là cái gì, Laura cùng Rano bọn người liền đã mở to hai mắt nhìn, kinh hô lên.

“Đại Vũ Thành?!”

“Không có khả năng! Đại Vũ Thành không phải Uy Quốc bên kia chủ thành sao? Không có Truyền Tống Trận, ngươi sao có thể tới?” Andrew hoảng sợ nói.

Lục Không cười cười: “Xác thực không có Truyền Tống Trận, về phần ta là làm sao qua được, đương nhiên là chạy tới.”

Đám người trừng to mắt, nhìn xem ánh mắt của Lục Không mang theo chấn kinh.

Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc giống nhau cũng có nhân tài.

Có người vì dò xét chủ thành biên giới, cũng tương tự rời xa qua An Vân Thành, thậm chí cũng có người nếm thử tiến về Đại Vũ Thành, đi gặp một lần vị kia trong Truyền Thuyết Lục Không!

Cho dù là công chúa hộ vệ đội cùng Baron nghị hội cũng đã có cùng loại hành động.

Trong hiện thực, bọn hắn không cách nào phát hiện thân phận của Lục Không, nghĩ như vậy muốn cùng Lục Không thành lập liên hệ, cũng chỉ có thể thông qua trò chơi.

Nhưng là, An Vân Thành cùng Đại Vũ Thành cách nhau rất xa, lại không có Truyền Tống Trận, bọn hắn chỉ có thể thử nghiệm chạy tới.

Nhưng là, đều không ngoại lệ, tất cả nếm thử người, đều chết tại trên đường.

Đi xa nhất, cũng bất quá mới đi tới nhị giai Khu Vực!

Dù là nắm giữ ẩn thân kỹ năng đều không được!

Dù sao, nhị giai quái vật đẳng cấp cao hơn bọn họ quá nhiều, dù là ẩn thân, tại nhị giai cao cấp bậc quái vật trong mắt, cũng không hiệu quả gì.

Bọn hắn căn cứ tiến lên khoảng cách phán đoán, xuyên việt nhị giai Khu Vực sau, chỉ sợ còn có tam giai Khu Vực!

Từ đó về sau, An Vân Thành liền đã bỏ đi thông qua trò chơi tiến vào Đại Vũ Thành đến tìm kiếm Lục Không phương pháp xử lý.

Dù sao, trừ phi là đạt tới tam giai, không phải căn bản không có bất kỳ khả năng!

Nhưng là chờ bọn hắn tới tam giai, ai biết Lục Không có thể có thực lực mạnh cỡ nào?

Vì chuyện này, công chúa hộ vệ đội cùng Baron nghị hội khổ não Hứa Cửu.

Hiện tại, người này vậy mà nói mình là theo Đại Vũ Thành tới??

Đây chẳng phải là xuyên qua tam giai Khu Vực?

Lại có dạng này cường giả?

Thực lực này, tối thiểu nhất cũng phải có tam giai a?

Đám người sau khi khiếp sợ, chính là ngạc nhiên mừng rỡ.

Nắm giữ mạnh như vậy thực lực của đại, cái này dân bản địa nếu như có thể đưa ra nhiệm vụ, đoán chừng ban thưởng không thấp a!

Hơn nữa, hắn là vì nhiệm vụ tới……

Nếu như chính mình giúp một tay, ban thưởng khẳng định là có!

Cái này khiến Laura bọn người vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ.

Rano lập tức dò hỏi: “Bằng hữu, không nghĩ tới tại An Vân Thành có thể gặp phải đến từ Đại Vũ Thành khách nhân, hoan nghênh ngươi đến! Không biết rõ, nhiệm vụ của ngươi là cái gì?”

Lục Không thấy Rano nhiệt tình như vậy, lập tức lộ ra nụ cười.

Đều là người tốt a!

Trong lòng Lục Không âm thầm gật đầu, sau đó cười nói: “Ta nhiệm vụ này cần không ít người hỗ trợ, nếu như chỉ dựa vào như thế chọn người, chỉ sợ chưa hẳn có thể giúp được việc, nếu không, các ngươi dẫn ta đi gặp có thể chủ sự người a.”

Lời này, nhường Laura cùng Rano hai mặt nhìn nhau.

Cái này dân bản địa…… Thế nào cảm giác cùng trước đó gặp phải không giống?

Chẳng lẽ là đặc thù dân bản địa?

Cái này khiến đám người càng thêm ngạc nhiên mừng rỡ.

Laura lúc này pm cho trưởng công chúa Alice Christian, Rano cũng thông tri Adams.

Bọn hắn nhao nhao cáo tri tình huống.

Làm nghe nói bọn hắn gặp một cái hết sức đặc thù dân bản địa sau, mặc kệ là Alice vẫn là Adams, đều có mười phần hứng thú.

Làm sao có thể không hứng thú đâu?

Đồng dạng đặc thù dân bản địa, vẫn là mang theo nhiệm vụ dân bản địa, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng chỉ sợ sẽ không chênh lệch!

Ban thưởng có lẽ có thể khiến cho thực lực của bọn hắn nâng cao một bước!

Tại ma khí xâm lấn dần dần tăng thêm thời kì, thực lực thật quá trọng yếu!

Nghe nói Alice cùng Adams đều muốn đi qua, Laura cùng Rano vội vàng hướng lấy Lục Không lộ ra nụ cười.

“Vị bằng hữu này, ta đã thông tri chúng ta dài công chúa điện hạ, nàng lập tức liền sẽ tới!”

“Ta cũng thông tri chúng ta nghị trưởng, hắn đã ở trên đường.”

Hiệu suất cao như vậy sao?

Lục Không đối với mấy cái này Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc người chơi nhiệt tình có càng lớn nhận biết.

Đều là người tốt a!

Lục Không cười gật đầu: “Đa tạ các ngươi, vậy ta liền ở chỗ này chờ một cái đi.”

“Không có vấn đề!” Rano nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua Lục Không dưới hông Nguyệt Quang Sư Tử, há to miệng, nhịn không được hiếu kỳ của mình, dò hỏi: “Đúng rồi, vị bằng hữu này, còn chưa hỏi thăm tên của ngươi đâu? Ngươi là cái nào dân bản địa đại Gia Tộc thành viên sao?”

Lục Không: “?”

Trong đầu hắn chậm rãi hiện ra một cái dấu hỏi.

Dân bản địa?

Cái gì đồ chơi?

Những người này là coi hắn là thành dân bản địa?

Lấy Lục Không suy nghĩ, rất nhanh hiểu được tình huống.

Trong lòng hắn có chút cổ quái.

Bọn gia hỏa này, không phải là đem hắn làm cấp cho nhiệm vụ dân bản địa đi?

Khó trách nhiệt tình như vậy.

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ, sau đó hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Rano, mở miệng nói: “Ta không phải dân bản địa.”

Cái này vừa nói, bầu không khí trì trệ, mặc kệ là Rano vẫn là Laura, đều trừng to mắt, vẻ mặt mộng bức nhìn xem Lục Không.

Laura thì thào lập lại: “…… Ngươi không phải dân bản địa? Không phải dân bản địa?”

Nàng đột nhiên trừng to mắt, ngạc nhiên nhìn xem Lục Không nói: “Ngươi lại là người chơi??”

Lục Không cười gật đầu: “Không sai, ta là người chơi.”

Hắn cũng là không có giấu diếm thân phận ý nghĩ, lấy thực lực bây giờ của hắn, dù là hắn bại lộ thân phận, Lionheart Vương Quốc cùng Baron người của Đế Quốc đối với hắn có ý nghĩ gì, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Đạt được Lục Không chính mình thừa nhận, tất cả người đưa mắt nhìn nhau.

Rano không dám tin nói: “Thật là, ngươi nói ngươi là theo Đại Vũ Thành tới! Một cái người chơi làm sao có thể xuyên qua nhị giai thậm chí tam giai Khu Vực??”

Những người khác cũng mười phần đồng ý Rano ý nghĩ.

Lục Không nhíu mày, cười nói: “Xuyên qua tam giai Khu Vực rất khó sao?”

Đám người: “……”

Bọn hắn trầm mặc, căng một chút miệng, trong lúc nhất thời vậy mà không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Rất khó sao?

Vấn đề này hỏi……

Đây cũng không phải là có khó không vấn đề tốt a?!

Mà là căn bản làm không được…… Không đúng, người trước mắt này làm được.

Không nói gì Laura nghĩ tới rồi cái gì, chấn kinh nhìn trước mắt người, sau đó nàng biểu lộ biến cung kính rất nhiều, dò hỏi: “Vị bằng hữu này, ngài thật là Lục Không điện hạ?”

Nghe nói như thế, Rano trừng to mắt, vẻ mặt chấn kinh nhìn xem Lục Không, đồng thời cũng có chút giật mình.

Là Lục Không??

Nếu như là hắn, kia có lẽ thật có thể làm được điểm này!

Những người khác cũng phản ứng lại, bọn hắn nhìn xem Lục Không, tràn đầy ngạc nhiên, lại có chút không dám xác định.

Lục Không cười gật đầu: “Không sai, ta chính là Lục Không.”

Quả nhiên!

Đám người chấn động vô cùng nhìn xem Lục Không.

Vị này chính là Uy Quốc…… Không, là toàn bộ Nguyên Tinh Truyền Kỳ người chơi, Lục Không a??

Khó trách…… Khó trách cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Vẻn vẹn kia Toạ Kỵ, liền đã không phải người bình thường có thể có!

Nếu như là hắn, vậy thì có thể giải thích..