Chương 350: Alice Cùng Adams

Chương 350: Alice Cùng Adams

Nghĩ đến tầng này, mọi người thấy ánh mắt của Lục Không thay đổi.

Có kính sợ, có sợ hãi thán phục, cũng có cảnh giác.

Lục Không rất cường đại, phi thường cường đại!

Thậm chí, bọn hắn cũng nhiều ít nhận qua Lục Không mang tới chỗ tốt.

Tỉ như nói tiềm lực tăng lên, điểm thuộc tính tăng lên, kinh nghiệm tăng thêm, thuộc tính tăng thêm chờ một chút.

Thậm chí ngay cả Open Beta danh ngạch cũng là nhận lấy Lục Không mang tới chỗ tốt.

Nhưng là, Lục Không dù sao cùng bọn hắn không phải một quốc gia.

Lục Không mạnh như vậy, Uy Quốc chưa đến tự nhiên cũng là càng ngày càng mạnh.

Như vậy tương lai bọn hắn quốc gia làm sao bây giờ?

Tại không ít người trong lòng, quốc gia mình ở trong lòng đều là vô cùng trọng yếu.

Lấy Uy Quốc tình huống hiện tại đến xem, tương lai có thể hay không xâm lấn bọn hắn quốc gia, cũng còn không xác định đâu.

Đến lúc đó, lấy thực lực của Lục Không, bọn hắn chỉ sợ căn bản là không có cách ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, tâm tình mọi người có chút phức tạp.

Bất quá, ngay cả như vậy, bọn hắn cũng giống nhau đối Lục Không cực kì tôn kính.

Đứng ở góc độ của nhân loại mà nói, Lục Không là Nguyên Tinh Nhân loại mang tới chỗ tốt quá lớn.

Thậm chí có thể nói, có thể so với thánh hiền!

Cho dù là trong lịch sử vĩ nhân, cũng không cách nào cùng hắn đánh đồng.

Đối mặt vĩ đại như vậy tồn tại, bọn hắn tự nhiên cũng là tôn kính.

Rất nhanh, Laura kịp phản ứng, vội vàng xuống ngựa.

Lionheart Vương Quốc những người khác cùng Rano bọn người cũng lấy lại tinh thần, đi theo xuống ngựa.

Laura đi tới trước mặt Lục Không, cung kính đi một cái Lionheart Vương Quốc lễ nghi quý tộc.

Xem như công chúa hộ vệ đội một viên, Laura đồng dạng cũng là con em quý tộc.

“Hóa ra là tôn kính Lục Không các hạ, công chúa hộ vệ đội thành viên Laura, gặp qua các hạ.”

Bên trên Rano thân hình cao lớn, lại là đầu trọc, tướng mạo có chút hung ác, nhưng là đối mặt Lục Không, hắn lại biểu hiện được mười phần tôn kính: “Baron Đế Quốc thứ hai nghị hội nghị viên, thời đại mới quân đoàn thượng tá Rano, gặp qua Lục Không các hạ.”

Những người khác cũng nhao nhao cung kính hành lễ.

“Gặp qua Lục Không các hạ!”

Lục Không nhíu mày, không nghĩ tới chính mình ở chỗ này dường như vẫn rất chịu tôn kính?

Mặc dù thông qua diễn đàn game, Lục Không có thể giải được một chút đại quốc tin tức, danh đầu của Lục Không tại những này đại quốc cũng tương tự không nhỏ.

Nhưng là chính hắn cũng không nghĩ tới, có thể nhận tôn kính như vậy.

Hắn mỉm cười nói: “Không cần khách khí.”

Sắc mặt Laura không còn cùng trước đó bén nhọn như vậy, ngược lại có chút câu nệ.

Nàng đột nhiên nghĩ đến trước đó Adela đội trưởng nói trò đùa lời nói, nhường Lục Không điện hạ trở thành Thân Vương, các nàng công chúa hộ vệ đội thành viên của hồi môn tới.

Nghĩ tới đây, Laura có chút xấu hổ, không dám nhìn Lục Không.

Lục Không hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Laura, người này thế nào?

Dường như có chút không đúng?

Lục Không cũng không có mơ tưởng.

Hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn cũng liền định tìm hiểu một chút, trước mắt An Vân Thành tình huống.

Hắn dò hỏi: “Đúng rồi, các ngươi tại An Vân Thành phát hiện mấy cái phó bản?”

Rano nhưng không có Laura loại kia kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, nghe được Lục Không hỏi thăm, hắn lúc này hồi đáp: “Hết thảy phát hiện hai cái, một cái là Lionheart Vương Quốc phát hiện, một cái khác thì là chúng ta Baron Đế Quốc phát hiện, đều là hai mươi lăm người đoàn đội phó bản.”

Lục Không như có điều suy nghĩ, dò hỏi: “Phó bản bên trong địch nhân là cái gì?”

Rano hơi nghi hoặc một chút Lục Không vì sao lại hỏi vấn đề này, nhưng là cái này vốn là cũng không phải bí mật.

Dù sao đi cày phó bản quá nhiều người.

“Một cái là Sa Trùng sào huyệt, một cái khác là hải tặc doanh địa.”

Lục Không có chút ngạc nhiên: “Không có Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên sao?”

Cái này vừa nói, Rano cùng sắc mặt của Laura đều là có chút biến hóa.

Rano mở miệng nói: “Chúng ta cũng đụng phải rải rác Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên, nhưng là không có phát hiện qua phó bản.”

Laura không nói gì.

Lục Không nhìn hai người biểu lộ, cảm giác đến bọn hắn khả năng có chuyện gì giấu diếm chính mình.

Bất quá Lục Không cũng có thể hiểu được, dù sao, hắn là Uy Quốc người, cùng Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc vốn cũng không phải là cùng một quốc gia.

Có đề phòng cũng là bình thường.

Phó bản thật là một quốc gia trọng yếu chiến lược tài nguyên!

Lục Không cũng không có hỏi thăm vấn đề này, mà là hỏi một chút liên quan tới An Vân Thành phụ cận tin tức khác.

Bao quát An Vân Thành hoàn cảnh chung quanh, dã quái phân bố, dã quái chủng loại chờ một chút.

Lục Không phát hiện, Thương Bạch Giáo Đoàn không hổ là phân bố rất rộng thế lực tà ác, tại An Vân Thành phụ cận cũng có hoạt động vết tích.

Tại trong An Vân Thành trong mạo hiểm giả công hội, cũng tương tự có quan hệ với Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên truy nã.

Ngoại trừ Thương Bạch Giáo Đoàn Thành viên ngoại, tại An Vân Thành phụ cận lớn thứ hai thế lực, thì là Ngư Nhân.

An Vân Thành phụ cận tới gần hải dương, Ngư Nhân số lượng đông đảo, thậm chí đều tạo thành vương quốc!

Mỗi cách một đoạn thời gian, Ngư Nhân đều sẽ điều động lượng lớn Đại Quân theo trong biển đi ra, công kích An Vân Thành phụ cận thành trấn.

Trong khoảng thời gian này, An Vân Thành đều sẽ có tương ứng tuyên bố nhiệm vụ, nhường người chơi cùng mạo hiểm giả cùng đi ngăn cản Ngư Nhân công kích.

Lục Không như có điều suy nghĩ.

Dựa theo cái này quy luật, trong biển Ngư Nhân vương quốc nói không chừng có Đế Hoàng cấp quái vật.

Bất quá, Lục Không hiện tại tạm thời không có đi xem xét dục vọng.

Dù sao, nghe Rano nói, Ngư Nhân đẳng cấp theo thấp tới cao đều có.

Thấp nhất mới 11 cấp, cao nhất vượt qua 30 cấp.

Cao cấp Ngư Nhân, đều là từ cường đại mạo hiểm giả cản lại.

Có thể nghĩ, Ngư Nhân trong vương quốc Ngư Nhân hẳn là có không ít tam giai.

Cho dù là Lục Không, hiện tại cũng không phải bình thường tam giai Đế Hoàng đối thủ.

Hắn hiện tại mới 22 cấp mà thôi!

Về sau ngược là có thể đi qua nhìn một chút.

Đến ở hiện tại lời nói, thôi được rồi.

Ngay tại Lục Không cùng Laura cùng Rano nói chuyện trời đất thời điểm, nơi xa có hai đội nhân mã nhanh chóng chạy tới.

Bên trái cầm đầu là một cái có một đầu kim sắc mái tóc nữ tử, phía bên phải là một cái một đầu tóc vàng, người mặc chiến khải nam tử cao lớn.

Hai người Toạ Kỵ cùng những người khác cũng không giống nhau, nữ tử Toạ Kỵ là một cái màu vàng kim nhạt cự hổ, nam tử thì là một cái thuần bạch sắc cự điểu, bất quá cái này cự điểu dường như không biết bay, hai cái đùi mười phần tráng kiện, trên mặt đất chạy nhanh chóng, cùng loại với đà điểu như thế sinh vật.

Tại phía sau bọn hắn, còn đi theo mấy người.

Cô gái tóc vàng đi theo phía sau đều là nữ tử, nam tử tóc vàng đi theo phía sau, nam nữ đều có.

Bọn hắn tới gần về sau, trước tiên liền thấy Lục Không.

Không có cách nào, bên người Lục Không Nguyệt Quang Sư Tử quá chói mắt.

Hai nhóm đội ngũ đều trước tiên chạy tới.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới trước mặt Lục Không dừng lại, tất cả mọi người hạ Toạ Kỵ.

Cô gái tóc vàng khí chất mười phần ưu nhã, có cùng loại với Hạ Yên quý khí.

Lục Không suy đoán, vị này đại khái chính là Lionheart Vương Quốc trưởng công chúa Alice Christian.

Về phần nam tử tóc vàng, chỉ sợ sẽ là Baron thứ hai nghị hội nghị trưởng, cũng là trong hiện thực Baron Đế Quốc ngũ tinh thượng tướng Adams.

Nghe nói hai cá nhân thiên phú đều rất tốt, toàn bộ đều là cấp Đầu Mục tiến giai.

Mặc dù hai người bọn họ đều có làm quốc gia tài nguyên duy trì, nhưng là như vậy tài nguyên duy trì, cùng Lục Không cho đồ vật so sánh, hiển nhiên là không có cách nào so sánh.

Nếu như Hạ Yên tứ nữ không có Lục Không cho duy trì, chỉ sợ cũng chỉ có Đầu Mục cấp tiến giai cấp độ này.

Có thể nghĩ, hai người kia Linh Hồn Thiên Phú hẳn là đều rất mạnh.

Alice đi tới, có chút xoay người, đi Lionheart Vương Quốc cung đình lễ nghi: “Lục Không các hạ, cửu ngưỡng đại danh. Ta là Alice Christian, thật cao hứng có thể ở chỗ này gặp phải ngài.”

Adams cũng là đối Lục Không đưa tay ra, cười nói: “Adams, Lục Không tiên sinh, sự tích của ngươi một mực khích lệ ta.”

Đây cũng không phải Adams khách sáo.

Nếu như nói tại ngay từ đầu, Adams còn nghĩ tương lai có thể đuổi kịp Lục Không.

Theo Lục Không một lần lại một lần Hệ Thống thông cáo về sau, Adams cũng sớm đã không có ý nghĩ này.

Xem như đã hoàn thành qua nhiệm vụ up cấp người, lần thứ nhất hắn tiến giai giống nhau lựa chọn Vương Giả mô bản, hắn không cho là mình lại so với Lục Không chênh lệch.

Kết quả đây?

Một giây đồng hồ đều không thể kiên trì!

Vẻn vẹn chỉ là sát na, hắn liền bị đánh bại.

Thậm chí ngay cả Lãnh Chúa tiến giai, hắn đều không thể thành công!

Đúng là như thế, hắn mới có thể chân chính cảm nhận được Lục Không cường đại.

Đây là Lục Không nhất giai lúc mô bản, nhị giai tiến giai, trực tiếp theo Vương Giả mô bản tăng lên tới Thánh Linh mô bản, thậm chí sáng tạo ra vũ trụ lịch sử!

Dù là Adams cực kì tự phụ, mặt nhân vật như đối, cũng là phát ra từ nội tâm bội phục.

Căn bản không có khả năng đuổi được..