Chương 351: Thuê Cố Vấn

Chương 351: Thuê Cố Vấn

Lục Không cũng là đưa tay cùng Adams nắm chặt lại: “Các ngươi khỏe.”

Này làm sao có loại lãnh đạo tuần sát cảm giác?

Trong lòng Lục Không có chút cổ quái.

Có lẽ là bởi vì tính cách vấn đề, Adams đi thẳng vào vấn đề, dò hỏi: “Lục Không tiên sinh, nghe Rano nói, ngươi đến An Vân Thành, là có nhiệm vụ? Có gì cần chúng ta hỗ trợ sao?”

Bên trên Alice cũng tỏ thái độ nói: “Nếu là Lục Không các hạ cần, chúng ta hội hết sức hỗ trợ.”

Lục Không cười cười, mở miệng nói: “Xác thực có cần các ngươi hỗ trợ địa phương.”

Nói đến đây, Lục Không có chút dừng một chút, mở miệng nói: “Bất quá các ngươi yên tâm, ta sẽ không bạch để các ngươi hỗ trợ, các ngươi coi như là tiếp nhiệm vụ, như thế nào? Nếu như hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ dành cho ban thưởng.”

Trên mặt Alice vẫn như cũ mang theo ưu nhã mỉm cười: “Lục Không các hạ quá khách khí, ngài là Nguyên Tinh Nhân loại làm ra cống hiến khổng lồ như thế, có thể đến giúp ngài, là vinh hạnh của chúng ta, chúng ta không cần ban thưởng.”

Bên trên Adams há to miệng, trong lòng oán thầm.

Nữ nhân này ý gì?

Trước kia vì Lionheart Vương Quốc lợi ích, cùng hắn tranh chấp có thể nói không mảy may nhường, bây giờ lại một chút lợi ích đều không cần?

Dù là đối phương là Lục Không, cũng không thể như vậy đi?

Adams nguyên vốn còn muốn, Lục Không có thể lấy ra ban thưởng, chắc hẳn sẽ không kém.

Dù sao, vị này chính là Nguyên Tinh đệ nhất nhân.

Công nhận loại kia!

Nếu như có thể thu được Lục Không ban thưởng, có lẽ hắn cũng có thể tiến thêm một bước.

Nhưng là Alice đều đã nói như vậy, Adams tự nhiên cũng không tốt nhiều lời.

Hắn có chút cười nói: “Ý của ta cùng Alice công chúa như thế, Baron Đế Quốc vĩnh viễn là Lục Không các hạ trung thành nhất bằng hữu.”

Lục Không nhíu mày, cũng không nhiều lời, hắn đem nhiệm vụ của mình nói ra: “Ta bây giờ tại tìm một khối Ngọc Bội, nó mất đi địa phương là ở chỗ này.”

Lục Không tại trên địa đồ tiêu ký ra u cốc vị trí.

“Đương nhiên, ta cũng không xác định, cái này Ngọc Bội hiện tại có phải hay không còn ở nơi này, nếu như các ngươi có thể phát hiện cái này Ngọc Bội, ta hội mười phần cảm kích các ngươi.”

Lục Không đem Ngọc Bội kiểu dáng cũng phát ra.

Alice nhìn thoáng qua, mở miệng nói: “Nơi này là Tử La sơn cốc, lấy thừa thãi Tử La hoa mà nghe tiếng, cũng là một mảnh rất không tệ luyện cấp Khu Vực, bất quá bởi vì đẳng cấp tại 15 cấp tả hữu, cho nên có thể đi khối này Khu Vực người chơi số lượng không nhiều. Bất quá Lục Không các hạ yên tâm, ta lại phái hộ vệ đội người tự mình đi qua dò xét!”

Adams cũng là gật đầu biểu thị nói: “Ta cũng biết nhường nghị hội thành viên đi hỗ trợ.”

Lục Không không nghĩ tới vậy mà thuận lợi như vậy, cười gật đầu nói: “Vậy thì làm phiền các ngươi.”

Bất quá, mặc dù Adams cùng Alice biểu thị sẽ cho người đi hỗ trợ, Lục Không chính mình cũng dự định đi qua nhìn một chút.

Tuy nói nhiều người tìm đồ khẳng định thuận tiện, nhưng là vạn nhất là rơi xuống đâu?

Người khác chưa hẳn có thể đánh được đi ra.

Mà Alice lúc này cũng hợp thời nói: “Lục Không các hạ, để cho tiện liên hệ, chúng ta thêm cái hảo hữu như thế nào?”

Lục Không khẽ giật mình, sau đó nghĩ đến, nếu quả như thật bị bọn hắn cho tìm tới, kia liên hệ thuận tiện xác thực tốt hơn.

Hắn nhẹ gật đầu: “Không có vấn đề.”

Trên mặt Alice nụ cười lập tức xán lạn rất nhiều.

Mà bên trên Adams cũng là biểu thị, hi vọng thêm cái hảo hữu.

Lục Không tự nhiên cũng không có cự tuyệt.

Tăng thêm hai người hảo hữu sau, Lục Không liền định cùng bọn hắn cáo biệt, đi chỗ đó Tử La sơn cốc tìm Ngọc Bội.

Đúng lúc này, Alice bỗng nhiên gọi lại Lục Không, mở miệng nói: “Lục Không các hạ, chúng ta Lionheart Vương Quốc hi vọng có thể cùng Lục Không các hạ ngài hợp tác.”

Bên trên Adams khẽ giật mình, dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn nhìn xem Alice, nghiêm túc nói: “Alice công chúa, cái này dường như trái với hiệp nghị của chúng ta!”

Lục Không nhíu mày, có chút hiếu kỳ.

Xem ra, Alice nói hợp tác, dường như liên lụy không nhỏ a?

Alice nhìn thoáng qua Adams, ưu nhã cười một tiếng: “Cũng không có trái với hiệp nghị, chỗ kia cứ điểm vẫn như cũ là từ chúng ta Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc đồng thời khai phát, trong hiệp nghị có thể không có nói qua không thể tìm xin giúp đỡ, ta là hi vọng Lục Không các hạ có thể lấy Lionheart Vương Quốc cố vấn thân phận, trợ giúp chúng ta Lionheart Vương Quốc mở theo chút thôi.”

Sắc mặt Adams lập tức biến có chút khó coi, hắn há to miệng, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào phản bác.

Trong hiệp nghị xác thực không có rõ ràng biểu thị, không thể tìm xin giúp đỡ.

Trên thực tế, Adams cũng tương tự có ý nghĩ này, chỉ là hắn còn đang suy nghĩ bên trong.

Dù sao, thực lực của Lục Không quá mạnh.

Hắn có chút bận tâm Lục Không vào cuộc về sau, sẽ trực tiếp ăn hết bọn hắn!

Không nghĩ tới Alice vậy mà như thế quả quyết!

Trong lòng hắn trầm ngưng nhìn thoáng qua Alice, vị công chúa điện hạ này làm việc lôi lệ phong hành, mười phần quả cảm, hắn lại một lần nữa lĩnh giáo tới.

Lục Không nghe hai người đối thoại, cười nói: “Alice điện hạ, cụ thể là chuyện gì, ngươi có thể cẩn thận nói một chút a?”

Alice nhìn thoáng qua Adams, cười nói: “Đương nhiên có thể, nếu như Lục Không các hạ không ngại, chúng ta có thể vừa đi vừa nói, đương nhiên, ta hiện tại đã điều động hộ vệ đội thành viên đi Tử La sơn cốc, Lục Không các hạ có thể yên tâm.”

Lục Không nhẹ gật đầu, lên Nguyệt Quang Sư Tử Toạ Kỵ.

Alice nhìn thoáng qua giống như bị ánh trăng bao phủ Nguyệt Quang Sư Tử, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

Cái này Toạ Kỵ…… Thật là dễ nhìn a.

Nàng cũng nhảy lên chính mình Toạ Kỵ, cùng Lục Không sóng vai mà đi.

Sắc mặt của Adams mặc dù có chút khó coi, nhưng là hắn cũng không dám tùy tiện đắc tội Lục Không.

Hắn giống nhau nhảy lên chính mình Toạ Kỵ, đi theo hai người cùng đi.

Mà Alice thì bắt đầu giới thiệu.

“Lục Không các hạ đã mở ra mấy cái Thương Bạch Giáo Đoàn phó bản, đối với Thương Bạch Giáo Đoàn hẳn là có rất sâu hiểu a?”

Nghe nói như thế, Lục Không nghĩ đến trước đó Alice nói cứ điểm, ánh mắt có chút sáng lên.

Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm?

Lục Không trước đó còn hỏi qua Laura cùng lão nặc đâu, bọn hắn đều nói không có.

Hiện tại xem ra, trước đó bọn hắn hẳn là là nói dối.

Đoán chừng là đối Lục Không có chỗ cố kỵ.

Lục Không cũng không để ý, đối với Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc mà nói, hắn dù sao cũng là người ngoài.

Hắn cười gật đầu nói: “Xác thực hiểu rõ một chút.”

Alice giải thích nói: “Chúng ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, cũng phát hiện một chỗ Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm, Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc liên hợp khai phát chỗ này cứ điểm, chỉ có điều Thương Bạch Giáo Đoàn bên trong cứ điểm quái vật thực lực quá mức cường đại, chúng ta một mực không có quá tiến nhanh giương, cho nên chúng ta Lionheart Vương Quốc hi vọng thuê ngài làm cho chúng ta cố vấn, giúp chúng ta khai phát cứ điểm!”

Lục Không như có điều suy nghĩ, nếu như là không có có trở thành phó bản cứ điểm lời nói, như vậy tỉ lệ rớt khẳng định là không sai.

Mỗi cái Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm, tối thiểu nhất có một cái Vương Giả cấp quái vật là chủ giáo.

Đánh một trận ngược là có thể tiếp nhận.

Trọng yếu nhất là, có thể phát hiện cái thứ nhất cứ điểm, tương lai chưa hẳn không thể phát hiện cái thứ hai cái thứ ba.

Nếu như có thể phát hiện An Vân Thành phụ cận Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm, như vậy bên trong hẳn là cũng có Đế Hoàng cấp quái vật tồn tại.

Có hợp tác lần này cơ sở, kia An Vân Thành thật phát hiện dạng này cứ điểm, cũng tương tự có thể tìm hắn hợp tác.

Cái này Thánh Vật không liền hướng hắn ngoắc sao?

Lục Không nguyên bản liền nghĩ thông qua An Vân Thành người chơi đến tìm kiếm phó bản đâu, không nghĩ tới trùng hợp như vậy.

Hắn cười nói: “Đương nhiên không có vấn đề, bất quá, chúng ta được trước tiên nói một chút phân phối.”

Alice có chút cười một tiếng, mở miệng nói: “Đương nhiên! Lục Không các hạ tỉ lệ rớt cùng Phổ Thông người chơi dường như khác biệt, rơi xuống vật phẩm phẩm chất đều là cực giai.”

Lục Không nhíu mày, cũng là không có có ngoài ý muốn Alice sẽ biết điểm này.

Ngẫm lại cũng là, toàn bộ Uy Quốc lớn như thế, nói không có Baron Đế Quốc cùng người của Lionheart Vương Quốc, Lục Không là không tin.

Lục Không năng lực này, cũng không có thể ẩn giấu, bị người phát hiện, hoàn toàn là bình thường chuyện.

Hắn nhẹ gật đầu, cũng không phản bác: “Không sai.”

Alice mở miệng nói: “Đã như vậy, nếu là Lục Không các hạ có thể thanh lý xong cứ điểm, chúng ta hi vọng ngài có thể cho chúng ta một cái tối cao Boss rơi xuống phẩm chất cân bằng vật phẩm, cùng năm kiện thứ cấp phẩm chất vật phẩm, về phần Tinh Anh cùng Tinh Lương cấp vật phẩm, chắc hẳn Lục Không các hạ cũng không thiếu, chúng ta cầm ba thành, các hạ cầm bảy thành, như thế nào?”.