Chương 352: Thông Minh Alice

Chương 352: Thông Minh Alice

Nghe nói như thế, Lục Không có chút nhíu mày.

Cùng Boss rơi xuống cân bằng lời nói, Tinh Anh quái vật đồng dạng có thể rơi xuống ưu tú cấp vật phẩm, Đầu Mục rơi xuống Tinh Lương, Lãnh Chúa rơi xuống Truyền Kỳ, Vương Giả rơi xuống Sử Thi, Đế Hoàng rơi xuống Truyền Thuyết vật phẩm.

Lục Không lời nói, bởi vì hắn có thể lựa chọn tỉ lệ rớt, có thể dựa theo tỉ lệ rớt thấp nhất tới chọn, cho nên phẩm chất đều sẽ cao hơn một cấp.

Dựa theo Alice lời giải thích, nếu như cứ điểm kia bên trong có Vương Giả cấp Boss lời nói, vậy cần cho nàng một cái Sử Thi cấp vật phẩm cùng năm kiện Truyền Kỳ cấp vật phẩm, vật phẩm khác, thì là chia ba bảy.

Nói thật, cái này phân phối đối Alice mà nói, vẫn rất có thành ý, dù sao muốn kỳ thật không nhiều.

Nếu quả như thật có Vương Giả cấp quái vật, như vậy đối Lục Không mà nói, hai ba kiện Truyền Thuyết cấp vật phẩm khẳng định có, về phần Sử Thi cấp vật phẩm, kia liền càng nhiều, chỉ cần Lãnh Chúa số lượng nhiều một chút, có thể có mấy chục kiện thậm chí trên trăm kiện!

Nhưng là nếu quả như thật dựa theo tỉ lệ rớt mà tính, dù là Alice bọn người có thể đánh bại Vương Giả cấp Boss, rơi xuống Sử Thi cấp vật phẩm xác suất cũng sẽ không quá cao.

Tuy nói còn không có hình thành phó bản, quái vật tỉ lệ rớt so phó bản bên trong muốn cao một chút, nhưng là cũng phải nhìn người, thực tế tỉ lệ rớt vẫn là không cao.

Cho nên nói, loại này phân phối, đối với Alice mà nói, cũng là có lợi.

Lục Không nhìn thoáng qua Alice, phát hiện vị công chúa điện hạ này còn thật thông minh.

Hiểu hắn tỉ lệ rớt không hợp thói thường, cho nên mới lựa chọn dạng này phân phối phương thức, hoàn toàn không đi nghĩ Truyền Thuyết cấp vật phẩm, chỉ cần một cái Sử Thi cấp vật phẩm.

Ngay cả như vậy, đối bọn hắn mà nói, đồng dạng cũng là coi như không tệ thu hoạch.

Lục Không cười cười: “Không có vấn đề.”

Lục Không suy tư hạ, tiếp tục nói: “Bất quá, ưu tú cùng Tinh Lương phẩm chất vật phẩm, với ta mà nói đã không còn tác dụng gì nữa, đến lúc đó các ngươi có thể ra giá mua lại.”

Cái này vừa nói, Alice trừng to mắt, có chút không dám tin nhìn xem Lục Không: “Lục Không các hạ, ngài nói là sự thật??”

Sau lưng Alice thiếp thân thị nữ Delia Nancy cùng hộ vệ đội đội trưởng Adela Grimms bọn người đồng dạng cũng là vô cùng ngạc nhiên.

Phải biết, ưu tú cấp vật phẩm cùng Tinh Lương cấp vật phẩm, là hiện tại tất cả Lionheart Vương Quốc người chơi khan hiếm nhất trang bị!

Tuy nói chủ thành bên trong có ưu tú cấp trang bị bán ra, nhưng là bán ra lượng là có hạn.

Theo người chơi càng ngày càng nhiều, chủ thành tiệm trang bị cũng sớm đã cung không đủ cầu.

Hiện tại ai không hi vọng có tốt hơn trang bị?

Chỉ có dạng này, bọn hắn khả năng đánh cao cấp hơn quái vật, càng nhanh thăng cấp!

Alice tự nhiên cũng là muốn càng nhiều ưu tú cấp cùng Tinh Lương cấp trang bị, nhưng là vì có thể hợp tác với Lục Không, nàng đem dáng vẻ thả rất thấp, chủ động chỉ cần ba thành.

Còn lại bảy thành, là có thể nhường Lục Không mang về Uy Quốc!

Tại Alice bọn người xem ra, đây đã là một khoản khó có thể tưởng tượng phong phú tài nguyên!

Nhưng là bất kể là Alice còn là công chúa hộ vệ đội thành viên, đều không nghĩ tới, Lục Không vậy mà bằng lòng đem những trang bị này bán cho các nàng!

Nếu như cầm tới những trang bị này, bọn hắn thực lực của Lionheart Vương Quốc nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn vượt qua Baron Đế Quốc!

Bên trên Adams nghe nói như thế, sắc mặt cũng là kịch biến.

Alice bọn người có thể nghĩ đến, Adams cùng sau lưng các nghị viên chẳng lẽ nghĩ không ra sao?

Adams có chút hối hận, chính mình trước đó quá cẩn thận!

Tuy nói Adams cũng minh bạch, chính mình cẩn thận cũng là vì quốc gia của mình, nhưng là bỏ lỡ cơ hội như vậy, đối bọn hắn mà nói, tổn thất quá lớn!

Hắn vội vàng nói: “Lục Không tiên sinh, chúng ta Baron Đế Quốc cũng tương tự hi vọng thuê ngài là cố vấn, điều kiện của chúng ta giống như Lionheart Vương Quốc.”

Bên trên Alice nghe vậy, tuy nói có chút nhíu mày, nhưng là vẫn như cũ ưu nhã, mở miệng nói: “Adams nghị trưởng, trong hiệp nghị viết rất rõ ràng, chúng ta mặc dù hợp tác khai phát, nhưng là lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau, ai khai thác, chính là của người đó, nếu như ngươi cũng hi vọng thuê Lục Không các hạ, như vậy thì hẳn là sớm đi mở miệng, nếu như Lục Không các hạ đồng thời làm chúng ta song phương cố vấn, như vậy hắn rơi xuống đồ vật, ứng làm sao phân?”

“Cái này……” Adams nghe vậy, sắc mặt khó coi.

Đáng chết!

Hắn càng thêm hối hận, chính mình hẳn là sớm một chút nói!

Hắn vội vàng nói: “Dạng này như thế nào? Đến lúc đó giao dịch về sau đồ vật, hai nước chúng ta chia đều!”

Alice có chút cười một tiếng: “Adams nghị trưởng, chúng ta không có bất kỳ cái gì cùng các ngươi chia đều lý do.”

Sắc mặt Adams càng thêm khó coi.

Nếu quả như thật nhường Lionheart Vương Quốc thu hoạch được tất cả thu hoạch, như vậy kế tiếp chênh lệch của song phương chỉ sợ cũng hội kéo dài, đến lúc đó, đối Baron Đế Quốc mà nói, tuyệt đối là cực kì bất lợi!

“Bất quá……” Alice một câu bất quá, nhường Adams nhãn tình sáng lên, đột nhiên ngẩng đầu.

Alice có chút cười một tiếng: “Đến lúc đó Lục Không các hạ sẽ bán ra vật phẩm, ta không có quyền can thiệp Lục Không các hạ giao dịch đối tượng, cho nên, ngươi cũng tương tự có thể cạnh tranh không phải sao?”

Cái này vừa nói, Adams ánh mắt lóe sáng, biểu lộ cũng dần dần bình tĩnh lại.

Lục Không nhìn xem hai người đối thoại, lại liếc mắt nhìn Alice, cảm thấy vị công chúa điện hạ này đúng là thông minh a.

Chính mình lấy trước ba thành, dù là giao dịch cạnh tranh, nàng cũng đã có lực lượng.

Mà nếu như như thế lớn một khối bánh gatô không có chút nào phân cho Baron Đế Quốc lời nói, hiển nhiên về sau song phương mâu thuẫn khẳng định hội tăng lớn.

Đối với Lionheart Vương Quốc mà nói, cái này cũng tương tự không có chỗ tốt.

Cầm tới trang bị, đối Lionheart Vương Quốc mà nói, đã nắm chắc uẩn, kế tiếp tốc độ lên cấp các loại các phương diện đều sẽ tăng nhanh, chỉ cần có thời gian, kia Lionheart Vương Quốc vượt qua Baron Đế Quốc là chuyện sớm hay muộn, không cần thiết đem đối thủ làm cho quá mau.

Đến cùng là công chúa, tại Lionheart Vương Quốc thấy qua việc đời vốn là không tầm thường.

Mà Adams ở phương diện này, hơi hơi muốn thua một nước.

Đoán chừng Adams tại trò chơi mở ra trước đó, kiến thức không bằng Alice.

Đối Lục Không mà nói, đương nhiên là không quan trọng.

Dù sao, hắn cùng ai giao dịch đều có thể, song phương mạnh lên, đối tương lai của nhân loại đều là chuyện tốt, đối với hắn cũng không có ảnh hưởng gì.

Alice quay đầu nhìn về phía Lục Không, mỉm cười nói: “Đương nhiên, Lục Không các hạ xem như cố vấn, ý kiến của hắn chúng ta là coi trọng nhất, không biết rõ Lục Không các hạ có ý nghĩ gì a?”

Lục Không cười cười: “Liền theo công chúa điện hạ nói đến xử lý a, ta đã đáp ứng các ngươi, đương nhiên sẽ không đổi ý.”

Adams giờ phút này vẫn như cũ trong lòng có chút đắng buồn bực, nhưng là tối thiểu nhất có giao dịch quyền lợi, cái này cũng chưa tính quá mức hỏng bét.

Thương lượng xong về sau, Alice cùng Adams mấy người dẫn đường, mang theo trước Lục Không hướng Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm.

Cứ điểm vị trí cách chủ thành cũng không tính quá xa, ở vào một chỗ chỗ sâu trong sơn mạch.

“Chỗ này cứ điểm hết thảy có bốn cái nhập khẩu, chúng ta Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc riêng phần mình chiếm cứ hai cái nhập khẩu, đã từng chúng ta thử qua liên hợp khai phát, nhưng là hiệu quả cũng không tốt, cho nên chúng ta lẫn nhau lựa chọn tách ra khai phát, không liên quan tới nhau.”

Alice giới thiệu liên quan tới cứ điểm một chút tình huống, mang theo Lục Không đi tới Lionheart Vương Quốc nắm trong tay một chỗ nhập khẩu.

Bởi vì đây là Lionheart Vương Quốc chưởng khống lối vào, Baron nghị người của hội không tốt tại nơi đây giữ lại quá nhiều người.

Cuối cùng chỉ có Adams cùng một vị tướng mạo xinh đẹp, vóc người nóng bỏng tóc nâu nữ tử lưu lại.

Vị này tóc nâu nữ tử là thứ hai nghị hội bộ nghị trưởng, Kalena Ailann, đẳng cấp đã 13 cấp, so ra mà vượt Uy Quốc công hội Tinh Anh người chơi.

Hiển nhiên, nàng Linh Hồn Thiên Phú đoán chừng cũng không kém.

Adams cùng Kalena lưu lại, là vì về sau giao dịch, đối với cái này, Lục Không đương nhiên là không có ý kiến.

Nhập khẩu là một cái sơn cốc chỗ sơn động.

Alice mời Lục Không gia nhập đội ngũ, Lục Không lựa chọn tiếp nhận, trong đội ngũ là mấy cái công chúa hộ vệ đội thành viên.

Đoán chừng là tâm phúc của Alice.

Từ Alice dẫn đầu, rất nhanh bọn hắn liền đi tới một chỗ trống trải gian phòng.

Gian phòng bên trong không có vong linh, cũng không có Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên, bất quá gian phòng khắp nơi tản mát bạch cốt cùng đầu lâu, nhường Lục Không cảm giác có chút ấm áp.

Cùng Đại Vũ Thành dưới mặt đất cứ điểm không kém là bao nhiêu.

Nhìn thấy cái này quen thuộc phòng trống, Lục Không tựa như là về nhà như thế.

Alice giới thiệu tới: “Chỗ sâu quái vật vượt qua 15 cấp, Đầu Mục số lượng rất nhiều, thậm chí còn có Lãnh Chúa, lấy thực lực của chúng ta, căn bản không có cách nào đối phó, liền phiền toái Lục Không các hạ ngài.”

Lục Không cười cười: “Không có vấn đề, các ngươi theo ở phía sau a.”

Nói, trong tay Lục Không trọng kiếm hiển hiện, cất bước đi hướng chỗ sâu gian phòng..