Chương 353: Đâm Tâm Đám Người

Chương 353: Đâm Tâm Đám Người

Alice mấy người vội vàng đuổi theo Lục Không bước chân.

Liên tục đi qua mấy cái gian phòng, nội bộ đều đã bị Lionheart Vương Quốc đội ngũ thanh lý không còn.

Lục Không cũng không có ngoài ý muốn, Alice dù sao cũng là Đầu Mục mô bản, lại thêm một chút Tinh Anh người chơi lời nói, tổ đội đánh mấy cái đê giai Đầu Mục vẫn là không có vấn đề gì.

Đương nhiên, chênh lệch đẳng cấp không thể quá lớn.

Nếu như hình thành đẳng cấp áp chế, kia đoán chừng liền quá sức.

Xuyên qua mấy cái phòng trống, Lục Không rất nhanh liền đi tới có quái vật gian phòng.

Gian phòng cuối cùng, có một cái thân hình cao lớn cự hình vong linh cương thi đứng thẳng, tại cương thi bên cạnh, là một cái vóc người thấp bé, mặc áo bào đen Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự.

Mà tại hai bên, còn có không ít Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên cùng vong linh du đãng.

Alice có chút khẩn trương nhìn thoáng qua gian phòng cuối cương thi cùng chấp sự, nàng thấp giọng nói: “Hai cái này toàn bộ đều là Cao giai Đầu Mục, hơn nữa Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự trí tuệ rất cao, hội ưu tiên đánh giết trị liệu chức nghiệp, ta không cách nào cản bọn họ lại, mỗi lần chúng ta đều lại ở chỗ này bị đoàn diệt.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu, dù sao không phải tại phó bản bên trong, Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ vẫn là thuộc về dân bản địa loại hình, có trí tuệ là bình thường.

Lục Không cười cười, quăng thuật thăm dò đi qua, phát hiện là 15 cấp Cao giai Đầu Mục.

Hắn cũng không nói thêm gì, trực tiếp mở ra Tinh Hồng Chiến Khí.

Tinh Hồng sắc khí diễm ở trên người của Lục Không cháy hừng hực, cuồng bạo uy áp tứ ngược, nhường Alice bọn người cảm giác Lục Không dường như hóa thành kinh khủng Cự Thú.

Bọn hắn liên tiếp lui về phía sau, cảm giác ngực có chút khó chịu.

Đây là tới tự sinh mệnh cấp độ bên trên áp chế!

Dù là Lục Không không phải nhằm vào bọn họ, đối bọn hắn mà nói, cũng có chút khó có thể chịu đựng.

Lục Không khí diễm thiêu đốt, xa xa bọn quái vật cũng tương tự đã nhận ra Lục Không tồn tại, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Chỗ sâu Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự thấy được Alice mấy người, lập tức lộ ra nhe răng cười: “A ha! Lại là các ngươi những này con rệp! Xú xú! Ngươi đồ chơi tới, cùng bọn họ chơi đùa a ~”

Kia cương thi lập tức phát ra gầm nhẹ, hắn tráng kiện chi sau dùng sức đạp lên mặt đất, bay lên không vọt lên, hướng lấy bọn hắn đánh tới.

Bởi vì lúc trước nhiều lần thất bại, nhìn thấy xú xú nhào tới, Alice mấy người bản năng thân thể căng cứng.

Mà bên trên Adams cùng Kalena đồng dạng cũng là làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Đúng lúc này, một đạo Tinh Hồng sắc kiếm quang chợt lóe lên.

Xú đỉnh đầu của xú bay ra một cái thật dài số lượng.

-457364995! (Phổ công bạo kích)

Alice bọn người: “????”

Nhìn xem kia khoa trương tổn thương, bọn hắn đầy trong đầu đều bị dấu chấm hỏi lấp kín.

Cái gì đồ chơi?

Phổ công hơn bốn tỷ tổn thương?!

Adams trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Cái này mẹ hắn là chăm chú sao???

Đây chính là Phổ Thông công kích! Ngay cả kỹ năng đều không có sử dụng!

Tạo thành tổn thương, đã làm cho tất cả mọi người đều không thể nào hiểu được.

Nếu như sử dụng kỹ năng đâu?

Adams không cách nào tưởng tượng, tổn thương hội khủng bố đến mức nào.

Đừng nói bọn hắn, ngay cả Lục Không chính mình cũng có chút không nghĩ tới.

Hắn như có điều suy nghĩ, sau đó mở miệng nói: “Ta là nhị giai, đối bọn gia hỏa này đã có cấp bậc áp chế.”

Trước kia đều là mình bị áp chế, hiện tại mình có thể áp chế người khác, loại cảm giác này cũng không tệ lắm.

Kia Thương Bạch Giáo Đoàn giáo đồ cùng chấp sự giống nhau cũng nhìn thấy cái này khoa trương tổn thương.

Chấp sự tròng mắt đều nhanh rớt xuống, hắn há to miệng, sau đó phát ra một tiếng cổ quái thét lên: “Là người xâm nhập!! Khởi xướng cảnh báo!!”

Lục Không nghe được thanh âm này, lập tức cũng cảm giác càng thêm ấm áp.

Hắn liền nói đâu, thế nào không có cảnh báo.

Đại khái là còn không biết hắn thực lực a?

Nhìn xem phóng tới chỗ càng sâu cửa gian phòng Thương Bạch Giáo Đoàn chấp sự, Lục Không nhẹ nhàng vung lên kiếm.

Hoành Tảo.

Vài trăm mét dáng dấp kiếm mang quét qua cả phòng, mặc kệ là dự định chạy trốn còn là công kích quái vật, giờ phút này toàn bộ cương tại nguyên chỗ.

Nguyên một đám hơn một tỷ tổn thương theo đỉnh đầu của bọn hắn bay ra.

Sau một khắc, tất cả quái vật thi thể chậm rãi ngã xuống đất, bắt đầu có ánh sáng đoàn một chút xíu bay ra.

Nhìn xem thi thể đầy đất, mặc kệ là Alice bọn người, vẫn là Adams bọn người, đều là trừng to mắt, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Kinh khủng như vậy!

Bọn hắn mặc dù biết Lục Không hiện tại đã là Thánh Linh mô bản, hơn nữa đã là nhị giai, hẳn là rất mạnh.

Nhưng là rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn thật không rõ ràng.

Hiện tại, bọn hắn rõ ràng.

Vượt xa bọn hắn trước đó mong muốn cường đại!

Tiện tay Phổ Thông công kích có thể tạo thành hơn bốn tỷ tổn thương, tùy tiện một cái quần công kỹ năng chính là mười mấy ức tổn thương.

Thương hại kia đã vượt qua bọn hắn mười vạn lần thậm chí số mười vạn lần!

Cái này…… Thật là người chơi??

Lục Không nhìn xem phiêu lên chùm sáng, hai cái Cao giai Đầu Mục phân biệt rơi xuống ba cái Truyền Kỳ cấp vật phẩm.

Cái khác, thì là Tinh Lương cùng ưu tú cấp vật phẩm đều có.

Lục Không quay đầu nhìn về phía Alice mấy người, thấy nét mặt của bọn hắn có chút ngốc trệ, có chút cười cười: “Các ngươi không có sao chứ?”

Thường ngày nhân tiền hiển thánh +1

Nghe được lời nói của Lục Không, tất cả mọi người giật mình, cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Alice bọn người quay đầu nhìn về phía Lục Không, trong mắt biểu lộ hết sức phức tạp, có chấn kinh, có kính sợ, còn có chút sùng bái.

Alice khó mà bảo trì nguyên bản ưu nhã dáng vẻ, có chút khẩn trương cười nói: “Không có, không có việc gì, Lục Không các hạ.”

Lục Không nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Không có việc gì là được, những này rơi xuống, các ngươi có thể ghi chép một chút, các loại thanh lý xong cái này cứ điểm, chúng ta lại phân phối.”

Nghe nói như thế, mọi người mới nhớ tới rơi xuống chuyện.

Bọn hắn nhìn thấy đầy đất lục sắc cùng lam sắc quang đoàn, thậm chí còn có mấy cái tử sắc quang đoàn, lại là hít sâu một hơi!

Liên quan tới Lục Không dị thường rơi xuống, xem như Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc cao tầng, mặc kệ là Alice vẫn là Adams đều là rõ ràng.

Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc túi khôn đoàn cũng phân tích qua, khả năng này là linh hồn của Lục Không thiên phú.

Nhưng là tận mắt nhìn đến Cao giai Đầu Mục rơi xuống tất cả đều là Truyền Kỳ vật phẩm lúc, tất cả mọi người vẫn còn có chút băng không được.

Cao giai Đầu Mục chúng ta khả năng cũng chỉ rơi một cái Tinh Lương vật phẩm, ngươi toàn bộ đều là Truyền Kỳ vật phẩm??

Không phải, ngươi dạng này, làm sao chúng ta chơi a?

Nhìn thấy đầy đất cao cấp rơi xuống, lại nghĩ tới chính mình rơi xuống, bọn hắn cảm giác vô cùng đâm tâm.

Alice rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nàng mỉm cười nói: “Không cần ghi chép, ta tin tưởng Lục Không các hạ.”

Nàng nhìn xem Lục Không anh tuấn mặt, nghĩ đến trước đó Delia nói tới Thân Vương vấn đề, trong mắt nổi lên gợn sóng.

Lục Không cũng không để ý, hắn nhẹ gật đầu, đem đồ vật nhặt lên, sau đó tiếp tục thâm nhập sâu.

Alice cùng Adams bọn người lần thứ nhất nhìn thấy cày quái lại còn có thể dạng này xoát.

Một cái phòng chỉ cần một kiếm.

Kia Tinh Hồng sắc kiếm khí Hoành Tảo mà qua, mặc kệ là Đầu Mục vẫn là Lãnh Chúa, toàn bộ cũng làm trận tử vong.

Căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp!

Bọn hắn theo nguyên bản chấn kinh, dần dần trở nên thành chết lặng.

Nghĩ đến chính mình thanh lý một cái phòng khả năng cần mấy giờ, thậm chí còn có thể có giảm quân số.

Nhìn lại một chút hiện tại, một giây đồng hồ đều không cần, bọn hắn đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung tâm tình của mình.

Theo xâm nhập, Lục Không rơi xuống đồ vật càng ngày càng nhiều, trong túi đeo lưng của hắn cũng không bỏ xuống được, không thể không đem đồ vật trước cho Alice.

Truyền Kỳ vật phẩm năm kiện, đánh hai cái Đầu Mục liền có, Sử Thi vật phẩm, gọi Lãnh Chúa liền có.

Về phần Tinh Lương cùng ưu tú cấp bậc vật phẩm, ngoại trừ đá skill cùng Thuộc Tính Thạch cùng một chút phối phương bản vẽ, Lục Không toàn bộ cho Alice.

Đương nhiên, dù là phân đi ra ba thành, Lục Không ba lô còn chưa đủ dùng.

Hắn liền không thể không đem một chút không dùng được cấp thấp trang bị giao dịch đi ra ngoài.

Bởi vì Lionheart Vương Quốc đã cầm ba thành, cái này khiến Baron Đế Quốc áp lực cực kỳ to lớn, Adams không thể không trả một cái giá thật là lớn, mua xuống một bộ phận trang bị.

Lionheart Vương Quốc bởi vì đã có ba thành, cho nên không cần mua sắm quá nhiều.

Cuối cùng Lục Không còn lại bảy thành bên trong, có bốn thành là bán cho Baron Đế Quốc, ba thành bán cho Lionheart Vương Quốc.

Thời gian trôi qua, không bao lâu, Lục Không liền đi tới cứ điểm chỗ sâu nhất.

Cùng Lục Không tại Đại Vũ Thành gặp phải cứ điểm không sai biệt lắm, chỗ sâu nhất giống nhau chỉ có một cái phòng, trong phòng Boss, là một cái Trung giai Vương Giả cấp chủ giáo.

Người giáo chủ này hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có một đám người tiến vào hắn tiềm tu chi địa, khi nhìn đến Lục Không mấy người sau, cả người đều sửng sốt một chút.

Chủ giáo há to miệng, đang định nói chuyện, một đạo Tinh Hồng kiếm quang lấp lóe, ý thức của hắn liền lâm vào hắc ám.

Alice bọn người người đều tê.

Đây chính là Vương Giả cấp Boss a!

Bọn hắn trước đó ngay cả thấy đều chưa thấy qua!

Lần thứ nhất nhìn thấy Vương Giả cấp Boss, bọn hắn còn rất hiếu kì cái này phẩm chất Boss mạnh bao nhiêu đâu.

Kết quả vẫn là một kích.

Rất nhanh, nhìn thấy trên mặt đất phiêu khởi bốn cái màu cam quang đoàn cùng một cái kim sắc quang đoàn, Alice mấy người hô hấp đều dồn dập.

Bốn cái Truyền Thuyết vật phẩm cùng một cái Sử Thi vật phẩm!.