Chương 354: Cũng Rất Nghèo Nàn Đi?

Chương 354: Cũng Rất Nghèo Nàn Đi?

Nói thật, cho dù là Sử Thi cấp vật phẩm, lần này cũng là Alice mấy người lần thứ nhất nhìn thấy.

Truyền Kỳ cấp bậc vật phẩm, mặc kệ là Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc, đều không có một tay số lượng.

Nguyên bản thu được một cái Sử Thi cấp vật phẩm, Alice đã vừa lòng thỏa ý, bây giờ thấy trước mắt Truyền Thuyết vật phẩm, nàng vẫn là không nhịn được hâm mộ.

Truyền Thuyết cấp!

Cho dù là trong mộng, nàng đều không nghĩ tới nắm giữ loại này phẩm chất bảo vật.

Ngay cả thu được Sử Thi cấp vật phẩm Alice đều như vậy, chớ nói chi là Adams cùng Kalena.

Hai người càng là ánh mắt đều có chút xanh lét.

Kalena ánh mắt lấp lóe, có chút tới gần Lục Không, cắn môi dưới, đối với Lục Không lộ ra gợi cảm mị hoặc nụ cười: “Lục Không các hạ, cái này Truyền Thuyết cấp vật phẩm, ngài có thể bán một cái cho chúng ta Baron Đế Quốc sao? Có điều kiện gì, ngài có thể xách, Baron Đế Quốc nhất định toàn lực hài lòng, bao quát ngài muốn ta cũng được, ta còn là lần đầu tiên a ~”

Lục Không: “?”

Khóe miệng của hắn co rúm xuống, đến cùng là Baron người của Đế Quốc, chính là trực tiếp.

Bất quá Kalena dáng dấp mặc dù gợi cảm xinh đẹp, Lục Không vẫn là không có tiếp nhận loại này giao dịch thói quen.

Cái này mẹ nó cùng phiêu khác nhau ở chỗ nào?

Huống chi, Sử Thi cấp cùng Truyền Kỳ cấp bậc còn tốt, Truyền Thuyết cấp vật phẩm, Lục Không chính mình không cần đến, Uy Quốc công người của hội cũng có thể dùng tới.

Lục Không đương nhiên sẽ không giao dịch.

Hắn mỉm cười nói: “Thật không tiện, Truyền Thuyết cấp vật phẩm là hàng không bán.”

Alice thấy Kalena như thế rõ ràng chỉ rõ, có chút nhíu nhíu mày, đang muốn nói chuyện, liền nghe tới Lục Không cự tuyệt lời nói.

Trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng từ bỏ cùng Lục Không giao dịch Truyền Thuyết cấp vật phẩm ý nghĩ.

Truyền Thuyết cấp vật phẩm quá mức trân quý, Lục Không hiển nhiên sẽ không giao dịch.

Alice mỉm cười nói: “Lục Không các hạ, dựa theo trước đó ước định của chúng ta, đây đều là ngài.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu, không thể không nói, vị công chúa điện hạ này trông trước trông sau, còn rất khá.

Tối thiểu nhất không hỏi ra có thể hay không giao dịch.

“Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí.”

Lục Không đem đồ vật nhặt lên cất kỹ.

Cái này mấy món Truyền Thuyết vật phẩm, đều là 16 cấp, ngoại trừ một quả ngoài Đỉnh Cấp Đá Skill, những vật khác, Lục Không chính mình cũng không dùng tới, bất quá Uy Quốc công hội đám người là có thể sử dụng.

Về sau, Lục Không cùng Alice cùng Adams hoàn thành sau cùng giao dịch, đem còn lại một chút Tinh Lương cùng ưu tú cấp vật phẩm giao dịch.

Hoàn thành giao dịch về sau, Alice cùng Adams đều là nở nụ cười.

Những trang bị này cùng tiêu hao thành phẩm, có thể khiến cho Baron Đế Quốc cùng thực lực của Lionheart Vương Quốc tăng lên trên diện rộng!

Dù là so ra kém Uy Quốc, so sánh với quốc gia khác mà nói, cũng tuyệt đối là ở vào dẫn trước địa vị.

Mặc dù nỗ lực kim tệ không ít, nhưng là bất kể là Adams vẫn là Alice, cảm thấy đều là đáng giá.

Kim tệ có thể kiếm lại, tốt trang bị có thể là rất khó được.

Cùng lúc đó, Hệ Thống thông cáo tiếng vang lên.

Nhắc nhở chính là Lục Không mở ra mới Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm.

Lục Không nhíu mày, mỉm cười nói: “Phó bản thủ thông, các ngươi có hứng thú sao?”

Nghe nói như thế, mặc kệ là Alice vẫn là Adams mấy người đều là nhãn tình sáng lên.

Alice mỉm cười nói: “Đương nhiên! Không biết rõ Lục Không các hạ cần gì đâu?”

Lục Không cười nói: “Về sau nếu như gặp lại cỡ lớn phó bản, các ngươi có thể cho ta biết, chúng ta hợp tác có thể tiếp tục kéo dài.”

Đây cũng là Lục Không đến An Vân Thành trọng yếu mục đích.

Dù sao, An Vân Thành cùng Đại Vũ Thành không có Truyền Tống Trận liên thông, Uy Quốc công hội thành viên khẳng định tới không được nơi này.

Lục Không muốn muốn tìm tới càng nhiều cao cấp bậc Boss đánh giết, thu hoạch được càng thật tốt hơn đồ vật, biện pháp tốt nhất, đương nhiên là cùng những này địa đầu xà hợp tác.

Như vậy, cho những này địa đầu xà chỗ tốt nhất định, để bọn hắn minh bạch hợp tác với mình là có lợi ích ở, bọn hắn tự nhiên cũng biết mười phần để bụng.

Cứ như vậy, Lục Không thu hoạch cũng biết càng lớn.

Mặt khác, mặc dù Baron Đế Quốc cùng Lionheart Vương Quốc cùng Uy Quốc không phải cùng một quốc gia, nhưng là đều là Nguyên Tinh Nhân loại.

Đối mặt ma khí xâm lấn, Lục Không đề cao Baron Đế Quốc cùng Lionheart Vương Quốc người chơi thực lực, đối với đại cục mà nói, đồng dạng cũng là có lợi.

Ngược lại có hắn tọa trấn, lại thêm hắn bồi dưỡng Uy Quốc công hội cường giả, Uy Quốc khẳng định vững như Thái Sơn.

Nghe được lời nói của Lục Không, Alice cùng Adams càng thêm kích động.

Alice đã hưởng qua một lần cái này hợp tác ngon ngọt, trên thực tế, nàng thậm chí đã đang tự hỏi, làm sao có thể cùng Lục Không thành lập trường kỳ quan hệ hợp tác.

Không nghĩ tới, Lục Không vậy mà chính mình xách ra.

Mà Adams nhìn thấy Alice lấy được các loại bảo vật, thậm chí bao gồm một cái Sử Thi vật phẩm, đã sớm đỏ mắt vô cùng.

Hiện tại có cơ hội hợp tác, hắn tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

“Lục Không tiên sinh, có thể cùng ngài hợp tác, là chúng ta Baron Đế Quốc vinh hạnh!”

Adams lúc này tỏ thái độ, không dám có chút chần chờ.

Trước đó, hắn chính là ăn chần chờ thua thiệt!

Nếu không, lần này nói không chừng có thể thu được Sử Thi vật phẩm, chính là bọn hắn Baron Đế Quốc!

Bên trên Alice đồng dạng cũng là gật đầu nói: “Chúng ta Lionheart Vương Quốc cũng tương tự hết sức vui vẻ cùng Lục Không các hạ ngài hợp tác.”

Lục Không mỉm cười gật đầu: “Nếu nói như vậy, vậy thì ra ngoài đi, sau đó ta mang các ngươi xoát thủ thông.”

Alice mấy người tự nhiên là kích động đáp ứng xuống.

Rời đi cứ điểm, cửa ra vào đã hóa thành phó bản nhập khẩu.

Adams đang muốn đi vào, Lục Không nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Như vậy đi, ta ở chỗ này chờ các ngươi một giờ, các ngươi có thể mời người chơi khác tới, có thể cùng một chỗ thu hoạch được thủ thông ban thưởng.”

Cái này vừa nói, mặc kệ là Alice vẫn là Adams, hay là những người khác, đều là khẽ giật mình.

Bọn hắn nhìn xem ánh mắt của Lục Không đều là nổi lòng tôn kính.

Lục Không cử động lần này, hoàn toàn là là Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc người chơi cân nhắc.

Alice đối với Lục Không lần nữa đi cung đình lễ, chân thành nói: “Lục Không các hạ ngài thật là một cái vĩ người của đại, ta ở chỗ này, đại biểu Lionheart Vương Quốc hướng ngài gây nên lấy chân thật nhất lòng biết ơn.”

Adams cũng là cảm kích vô cùng: “Lục Không tiên sinh, ngài việc đã làm, sẽ ghi lại ở chúng ta nghị hội năm sử bên trong, tương lai Baron Đế Quốc thành viên, đều sẽ biết Lục Không tiên sinh phần này thiện ý.”

Lục Không khoát tay áo, sau đó nói: “Vậy liền coi là là các ngươi giúp ta tìm kiếm Ngọc Bội ban thưởng a.”

Lục Không nguyên bản còn không nghĩ tới bọn hắn tìm kiếm Ngọc Bội cho ban thưởng gì tương đối tốt đâu.

Hiện tại vừa vặn có cái phó bản thủ thông, cũng liền dứt khoát xem như ban thưởng tốt.

Về sau Alice cùng Adams lúc này bắt đầu để cho người.

Alice gọi tới, đều là công chúa hộ vệ đội thành viên, mà Adams gọi tới, tự nhiên là thứ hai nghị viên của quốc hội nhóm.

Theo đám người lần lượt đạt tới, tất cả mọi người hướng Lục Không biểu thị ra kính ý.

Hiển nhiên, Alice cùng Adams đem chuyện này giải thích cặn kẽ một lần.

Sau một tiếng, Lục Không mang theo Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc người chơi, lần nữa tiến vào phó bản.

Lần này, rơi xuống đồ vật mặc dù so với lần trước muốn kém một chút, nhưng là thấp nhất vẫn như cũ là ưu tú cấp vật phẩm.

Lục Không ba lô có thể không bỏ xuống được nhiều đồ như vậy.

Hắn nhìn về phía Alice bọn người, mở miệng nói: “Các ngươi vẫn như cũ có thể giao dịch!”

Nghe nói như thế, Alice cùng Adams ánh mắt lập tức phát sáng lên.

Thế là, giao dịch tiếp tục.

Bất quá, lần này giao dịch kéo dài không bao lâu, Alice bỗng nhiên lộ ra cười khổ: “Lục Không các hạ, chúng ta chỉ sợ không cách nào tiếp tục giao dịch.”

Lục Không hơi nghi hoặc một chút: “Vì cái gì?”

Những này lục sắc cùng lam sắc vật phẩm theo Lục Không, cùng rác rưởi không có gì khác biệt, nhưng là đối với Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc người chơi, đó cũng đều là đồ tốt.

Alice vậy mà không giao dịch?

Lục Không không thể nào hiểu được.

Alice cười khổ nói: “Lionheart Vương Quốc kim tệ số lượng dự trữ đã nhanh sử dụng hết, chỉ còn lại cuối cùng một vạn kim tệ, chúng ta cần giữ lại một chút chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Bên trên Adams cũng là khóe miệng co quắp động hạ: “Chúng ta nơi này cũng chỉ còn lại sau cùng hơn một vạn kim tệ.”

Lục Không nghe nói như thế, sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn giao dịch hết thảy cũng mới thu được không đến một trăm vạn kim tệ mà thôi a.

Những người này cũng rất nghèo nàn đi?

Lục Không có chút im lặng.

Hắn cười cười: “Đã như vậy, quên đi a.”

Lục Không lựa chọn phân giải.

Nếu không, hắn ba lô đều không bỏ xuống được!

Lục Không phân giải nhắc nhở, tại cùng một cái trong đoàn đội, tự nhiên là có thể nhìn thấy.

Nhìn thấy Lục Không phân giải trang bị, mặc kệ là Alice vẫn là Adams đều là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Adams mở to hai mắt nhìn: “Lục, Lục Không tiên sinh, những trang bị kia, ngài toàn bộ đều phân giải?”

Lục Không có chút gật đầu: “Không phải ta chứa không nổi.”

Nhường Lục Không không ràng buộc đưa cho Baron Đế Quốc cùng Lionheart Vương Quốc vậy khẳng định là không thực tế.

Alice mấy người: “……”

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút yên tĩnh.

Bọn hắn người đều tê.

Nhiều như vậy đồ tốt, vậy mà phân giải??

Alice nhịn không được nói: “…… Lục Không các hạ, ngài không mang theo một chút trở về Uy Quốc sao?”

Nàng do dự một chút, mở miệng nói: “Nếu như ngài ba lô không đủ, không bằng dạng này, trước gửi ở Lionheart Vương Quốc, ngài tùy thời có thể trở về lấy đi, chúng ta không thu lấy bất kỳ phí tổn.”

Lục Không hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Alice.

Cái này công chúa xác thực thật thông minh, cái này thái độ rất chân thành, tối thiểu nhất nhường hắn thật thoải mái.

Bên trên Adams cũng lấy lại tinh thần, cũng tương tự biểu thị có thể như thế.

Lục Không cười cười: “Không cần, Uy Quốc bên kia có quá nhiều cái này cấp bậc trang bị.”

Dù sao, Đại Vũ Thành bên kia phó bản, Lục Không mỗi lần xoát đều có thể thu được đại lượng cấp thấp trang bị, lại thêm trước đó lãnh địa bảo hộ chiến thời điểm, cũng tương tự thu được số lớn.

Những này, cũng có thể giao dịch cho Phổ Thông người chơi.

Phẩm chất ưu tú cùng Tinh Lương phẩm chất trang bị, nói thật, Uy Quốc người chơi thật không thiếu..