Chương 355: Ngọc Bội Hạ Lạc

Chương 355: Ngọc Bội Hạ Lạc

“……”

Alice mấy người lần nữa lâm vào trong trầm mặc.

Quá đâm tâm.

Theo bọn hắn nghĩ, vô cùng trân quý phẩm chất ưu tú cùng Tinh Lương phẩm chất trang bị, tại Uy Quốc người chơi xem ra, đã là phổ biến sao?

Nghĩ đến đây, Alice mấy người liền lòng chua xót vô cùng.

Bọn hắn mở ra hai cái phó bản đều là tiểu phó bản, tối cao cấp bậc Boss cũng mới Đầu Mục cấp mà thôi.

Mỗi lần xoát xong, có thể rơi xuống một cái Tinh Lương trang bị cũng đã là vận khí tốt, đại đa số thời điểm chỉ rơi xuống mấy món ưu tú cấp trang bị.

Liền cái này, đã là Baron Đế Quốc cùng Lionheart Vương Quốc trọng yếu nhất tài nguyên điểm một trong.

Hiện tại vừa so sánh, bọn hắn đã không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Chênh lệch quá xa!

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Không đem tất cả ưu tú cùng Tinh Lương phẩm chất trang bị toàn bộ phân giải.

Cho dù là phân giải ra ngoài tinh túy, thấp nhất cũng là Tinh Lương phẩm chất, thậm chí còn có thể xuất hiện Truyền Kỳ phẩm chất!

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn chứng kiến mấy loại khác biệt loại hình, bao gồm thêm tỉ lệ phần trăm thuộc tính tinh túy, tăng lên hút máu hiệu quả, tăng lên cố định miễn tổn thương hiệu quả đặc thù tinh túy.

Cái này khiến Alice bọn người lần nữa bị thương tổn.

Chỉ những thứ này tinh túy, chỉ cần có thể làm mấy cái, đối bọn hắn mà nói, tăng lên đều là rất lớn.

Lục Không mỗi lần phân giải, đều là loại này!

Thanh lý phó bản tốc độ cực nhanh, không bao lâu, Lục Không lại một lần nữa đem toàn bộ phó bản thanh lý hoàn tất.

Cùng Lục Không phỏng đoán như thế, cuối cùng Thương Bạch Giáo Đoàn chủ giáo rơi xuống Truyền Thuyết vật phẩm biến thành hai kiện, Sử Thi vật phẩm nhiều một chút, biến thành ba kiện.

Truyền Thuyết vật phẩm bên trong, bao quát một cái Đỉnh Cấp Đá Skill, còn có một bản sách kỹ năng.

Đáng tiếc là sách kỹ năng là Vong Linh Pháp Sư sử dụng, lại là đồ vô dụng.

Lục Không bất đắc dĩ, trong tay hắn Vong Linh Pháp Sư sách kỹ năng đều có thật nhiều vốn.

Hắn dự định về sau tìm một cơ hội, toàn bộ thả trong phòng đấu giá đấu giá tính toán.

Rời đi phó bản, Alice cùng Adams bọn người hết sức nghiêm túc lần nữa bày tỏ cảm tạ Lục Không.

“Đa tạ Lục Không các hạ hỗ trợ, nếu không, lấy thực lực của chúng ta, mong muốn thanh lý cái này phó bản, chỉ sợ tối thiểu nhất cũng phải thời gian mấy tháng.”

Vương Giả cấp Boss, lấy thực lực của bọn hắn, căn bản không phải đối thủ, mong muốn đánh bại, chỉ có thể dựa vào đẳng cấp áp chế.

Có lẽ, chờ bọn hắn đạt tới 20 cấp, thậm chí đạt tới nhị giai, mới có thể chân chính thanh lý xong cái này phó bản.

Không chỉ có như thế, Lục Không thanh lý xong phó bản, rơi xuống đồ tốt nhiều lắm.

Cho dù là bọn họ chỉ có thể mua xuống một bộ phận rất nhỏ, đối bọn hắn mà nói, cũng là trọng đại thu hoạch.

Đương nhiên, so sánh với Baron Đế Quốc mà nói, trước đó liền lựa chọn hợp tác Lionheart Vương Quốc, thu hoạch càng lớn.

Không chỉ có thu được năm kiện Truyền Kỳ vật phẩm, còn thu được một cái Sử Thi vật phẩm!

Cái này đủ để cho thực lực của Alice tăng lên một cái đại bậc thang.

Lục Không cười cười nói: “Về sau nếu như các ngươi phát hiện mới cỡ lớn phó bản, cũng tương tự có thể liên hệ ta, chúng ta có thể cùng một chỗ hợp tác khai phát, về phần điều kiện, cứ dựa theo trước đó Alice công chúa như thế. Đồng thời, ta còn có thể phụ tặng một lần phó bản thủ thông.”

Alice cùng Adams hai người đều là gật đầu.

Bọn hắn đồng dạng cũng là nghĩ như vậy.

Lấy thực lực của bọn hắn, mong muốn khai phát cỡ lớn phó bản độ khó quá lớn.

Dù là khai phát ra tới, rơi xuống vật phẩm còn không bằng hợp tác với Lục Không lấy được đồ vật của được tốt đâu.

Lục Không tiếp tục nói: “Các loại phó bản làm lạnh, ta sẽ tìm cái thời gian lần nữa tới thanh lý phó bản, trong đó Truyền Kỳ cấp trở xuống vật phẩm, các ngươi đều có thể giao dịch, như thế nào?”

Đối Lục Không mà nói, ưu tú cùng Tinh Lương cấp vật phẩm, không có tác dụng gì, nhưng là Truyền Kỳ vật phẩm vẫn là có thể cho Uy Quốc công hội thành viên dùng, bất quá một cái cỡ lớn phó bản rơi xuống Truyền Kỳ vật phẩm quá nhiều, Lục Không cũng trang không hết, một chút tương đối kém, ngược là có thể giao dịch ra ngoài.

Về phần Sử Thi cùng Truyền Thuyết vật phẩm, cho dù là Uy Quốc công hội cao tầng cũng rất ít, đương nhiên dùng tới được.

Nếu như có thể xuất hiện mấy quyển Lục Không dùng tới được sách kỹ năng, cái kia chính là kiếm lời lớn.

Nghe được lời nói của Lục Không, mặc kệ là Alice vẫn là Adams, đều là ánh mắt lóe sáng.

Truyền Kỳ vật phẩm, tại Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc đều cực kì hiếm thấy, nếu như có thể giao dịch, đối bọn hắn mà nói, tuyệt đối là đại hảo sự!

Chớ nói chi là còn có Tinh Lương cùng ưu tú cấp trang bị cùng vật phẩm.

Xem ra, kế tiếp được chuẩn bị thêm một chút kim tệ mới được.

Alice như có điều suy nghĩ, có lẽ có thể thông tri Lionheart Vương Quốc Phổ Thông người chơi.

Các loại Lục Không các hạ lần nữa tới thời điểm, liền trực tiếp nhường Phổ Thông người chơi chính mình xuất tiền mua sắm ưu tú cấp trang bị.

Alice suy tư phương án, lúc này tỏ thái độ nói: “Lục Không các hạ, đa tạ ngài nhân từ, chúng ta Lionheart Vương Quốc không có bất kỳ cái gì ý kiến!”

Adams cũng là liên tục gật đầu: “Baron Đế Quốc giống nhau không có bất kỳ cái gì ý kiến!”

Đám người đi ra phó bản.

Lục Không hỏi thăm liên quan tới Tử La sơn cốc tình huống.

Mặc kệ là Alice vẫn là Adams đều biểu thị, thủ hạ bọn hắn người còn không có tìm được kia Ngọc Bội.

Chủ yếu là Lục Không thanh lý phó bản tốn hao thời gian quá ngắn.

Những cái kia đi tìm người của Ngọc Bội, vừa mới đến không bao lâu, nào có nhanh như vậy?

Thế là, Lục Không dự định chính mình đi qua nhìn một chút.

Alice liền nói ngay: “Xem như chủ nhà, ta bồi Lục Không các hạ cùng một chỗ a.”

Bên trên Adams cũng là biểu thị bằng lòng cùng đi.

Thế là, mấy người cùng một chỗ, tiến về Tử La sơn cốc.

Tử La sơn cốc diện tích rất lớn, Phương Viên đủ có mấy trăm cây số, bên trong dài không ít Tử La hoa, đây là một loại thảo dược, có thể dùng đến luyện chế dược tề.

Cái này tài nguyên điểm vốn là Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc tranh đoạt trọng yếu Khu Vực.

Trước kia có không ít lần, ở chỗ này song phương người chơi xảy ra xung đột.

Dù sao, thảo dược cũng là vừa cần, ai cũng hi vọng những này thảo dược toàn bộ đều thuộc sở hữu của mình.

Nhưng là lần này, bởi vì có Lục Không tại, mặc kệ là Alice vẫn là Adams, đều ăn ý không có nói cái đề tài này.

Trừ đi qua giúp Lục Không tìm kiếm Ngọc Bội người chơi bên ngoài, làm cái sơn cốc bên trong còn có cái khác hai quốc gia game thủ hàng đầu.

Bọn hắn có chút là đến thu thập thảo dược, có chút thì là tới nơi này đánh quái thăng cấp.

Nhìn thấy công chúa hộ vệ đội cùng Baron thứ hai nghị hội thành viên đều ở nơi này, không ít người chơi đều sắc mặt biến hóa, nhao nhao rời xa, sợ song phương lên cái gì xung đột.

Đến lúc đó, xem như Phổ Thông người chơi bọn hắn, cũng biết bị tác động đến.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn vậy mà thấy được Lionheart Vương Quốc trưởng công chúa cùng thứ hai nghị hội nghị trưởng bồi theo một cái tóc đen người chơi đi tới sơn cốc.

Nhìn trưởng công chúa cùng nghị trưởng dáng vẻ, tràn đầy cung kính, cái này khiến tất cả người chơi đều mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Hai vị này thật là An Vân Thành người chơi chân chính người cầm quyền!

Hạng người gì, có thể khiến cho bọn họ hai vị tôn kính như vậy?

Bọn hắn không thể nào hiểu được, trong lòng lại tràn đầy hiếu kì.

Lục Không trên đường đi đều đang tra nhìn gặp phải quái vật rơi xuống liệt biểu, phòng ngừa xuất hiện Ngọc Bội là muốn quái vật rơi xuống tình huống.

Thời gian trôi qua, trọn vẹn hao tốn tiếp cận thời gian một ngày, Alice nhãn tình sáng lên, mở miệng nói: “Lục Không các hạ, chúng ta người có thể có thể tìm tới ngài nói Ngọc Bội!”

Nói, Alice liếc qua Adams, mang trên mặt một vệt kiêu ngạo nụ cười.

Adams cùng sắc mặt Kalena lập tức liền đen lại.

Mẹ nó, sao không là bọn hắn người tìm tới??

Nếu như là bọn hắn tìm tới, như vậy Lục Không tiên sinh đối bọn hắn nghị hội sợ rằng sẽ nhìn với con mắt khác a?

Đáng chết!

Lục Không cũng quả thật có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng cần tìm vài ngày đâu.

Không nghĩ tới một ngày không tới đã tìm được?

Quả nhiên, vẫn là nhiều người lực lượng đại a!

Lục Không cười nói: “Ở nơi nào?”

Alice liền nói ngay: “Lục Không các hạ mời đi theo ta!”

Nói, Alice dẫn đầu, mang theo Lục Không bọn người tiến về Ngọc Bội vị trí.

Bọn hắn đi tới ven rìa sơn cốc một chỗ rừng đào, đào hoa đua nở, đẹp không sao tả xiết.

Trong rừng đào sinh hoạt một đám ma hóa viên hầu quái vật.

Thấy được người tới, những này ma hóa viên hầu lúc này táo bạo phát động công kích.

Tất cả mọi người còn chưa kịp động thủ, một đạo Tinh Hồng kiếm khí hiện lên, tất cả ma hóa viên hầu lúc này tử vong.

Alice giải thích nói: “Phát hiện Ngọc Bội chính là hộ vệ của ta trong đội một vị Thích khách, nàng tại đào chỗ sâu trong lâm nhìn thấy Ngọc Bội, nghe nói là tại một cái cự hình ma hóa viên trên tay của hầu.”.