Chương 356: Tại Sao Cùng Uy Quốc Ở Chung

Chương 356: Tại Sao Cùng Uy Quốc Ở Chung

Theo xâm nhập rừng đào, Alice tìm tới vị công chúa kia hộ vệ đội Thích khách, kia là một cái vóc người thon gầy, tướng mạo lãnh diễm cô gái tóc đen.

Tại cô gái tóc đen này dẫn đầu hạ, bọn hắn rất nhanh liền đi tới trong rừng đào tâm.

Nơi này có một gốc to lớn cây đào, chừng hơn trăm mét cao, tại trong hiện thực, Lục Không đều chưa thấy qua lớn như thế cây đào.

Cây đào một bên có một cái ao nước nhỏ, ao nước thanh tịnh vô cùng, bên trong cá con dường như du ở không trung.

Mặt khác một bên thì có một khối to lớn đá xanh.

Trên tảng đá, có một cái toàn thân mọc ra bộ lông màu đen lớn đại viên hầu phủ phục.

Viên hầu một bên, có một khối thuần bạch sắc Ngọc Bội, chiếu lấp lánh.

Lục Không nhíu mày, quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Patton Ngọc Bội (duy nhất) 】: Đây là lữ hành thương nhân Patton mang theo người Ngọc Bội, bởi vì một lần say rượu, vô ý rơi vào rừng đào, cuối cùng bị ma hóa viên Hầu Vương thu hoạch được.

【 ma hóa viên Hầu Vương (đê giai Vương Giả) 】

Đẳng cấp: 20

Sinh mệnh: 5500000

Công kích: 3200

Giới thiệu: Tử La sơn cốc đào chỗ sâu trong lâm ma hóa viên hầu Vương Giả.

Lục Không có chút kinh ngạc, lại còn là 20 cấp đê giai Vương Giả!

Vận khí cũng không tệ lắm.

Lục Không ấn mở rơi xuống liệt biểu, hết thảy hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm, cái khác đều là Sử Thi vật phẩm.

Nhường Lục Không vui mừng chính là, trong đó lại còn có một bản hắn có thể cần dùng đến Truyền Thuyết cấp sách kỹ năng!

【 cao cấp nhanh nhẹn tăng cường (Truyền Thuyết) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 200 điểm nhanh nhẹn, đồng thời ngoài định mức tăng lên 2% nhanh nhẹn trị.

Điều kiện học tập: Nhất giai, trung cấp nhanh nhẹn tăng cường 6 cấp, nhanh nhẹn 1500 điểm.

Tăng lên nhanh nhẹn kỹ năng bị động.

Cái này cùng cao cấp sức chịu đựng tăng cường cùng cao cấp lực lượng tăng cường hiển nhiên thuộc về cùng một loại hình.

Phiền toái duy nhất là cần trung cấp nhanh nhẹn tăng cường 6 cấp mới có thể sử dụng.

Lục Không trước đó từng thu được sơ cấp nhanh nhẹn tăng cường kỹ năng, trung cấp cũng là không có thu hoạch được.

Lục Không tại ma hóa viên Hầu Vương rơi xuống liệt biểu bên trong mở ra, cũng không lật đến trung cấp nhanh nhẹn tăng cường.

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Tính toán, trước tiên đem cao cấp nhanh nhẹn tăng cường nắm bắt tới tay lại nói.

Về phần một cái khác Truyền Thuyết vật phẩm, thì là đỉnh tiêm đá skill.

Về phần Sử Thi cấp vật phẩm, phần lớn là trang bị, còn có ma hóa viên Hầu Vương xương cốt, da lông loại hình vật liệu, cùng các chủng dược tề cùng quyển trục chờ một chút.

Lục Không lựa chọn ba trang bị.

Bao quát hai kiện giáp da cùng một cái tỏa giáp.

Dù sao đây là 20 cấp trang bị, đến lúc đó có thể dùng tại tiến trên bậc, tỉ suất chi phí - hiệu quả rất cao.

Tại Lục Không làm ra lựa chọn thời điểm, bên trên Alice cùng Adams mấy người cũng tương tự dùng thuật thăm dò dò xét ma hóa viên Hầu Vương.

Nhìn thấy Vương Giả mô bản, bọn hắn đều là hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Lại là một cái Vương Giả!

Đáng tiếc thực lực bọn hắn không đủ a, dù là có Vương Giả, bọn hắn cũng không có cách nào đánh giết.

“Điện hạ, cái này Ngọc Bội ta không cách nào nắm bắt tới tay.”

Công chúa hộ vệ đội Thích khách, lâm Rad có chút áy náy nói.

Xem như công chúa hộ vệ đội thành viên, nàng công tác chính là vì công chúa điện hạ phân ưu giải nạn.

Hiện tại, công chúa điện hạ cần cái này Ngọc Bội, nàng không cách nào cầm tới, không hề nghi ngờ là nàng thất trách.

Alice vỗ vỗ lâm Rad bả vai, an ủi: “Lâm, cái này cũng không trách ngươi, cái này dù sao cũng là Vương Giả cấp quái vật.”

Sau đó nàng nhìn về phía Lục Không, mỉm cười nói: “Có Lục Không các hạ tại, cái này không cần chúng ta lo lắng.”

Lâm nhìn thoáng qua bên trên Lục Không, trong mắt hiện ra một vệt vẻ tò mò.

Dù sao, sự tình vừa rồi, Alice đã tại nàng cùng công chúa hộ vệ đội nhóm bên trong giải thích.

Liên quan tới Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm, các nàng công chúa hộ vệ đội lại quá là rõ ràng, dù sao, Lionheart Vương Quốc đại đa số tài nguyên, đều dùng tại trên người của các nàng .

Thực lực của các nàng vượt qua người chơi khác, khai phát cứ điểm, tự nhiên cũng là các nàng xung phong.

Đối với Thương Bạch Giáo Đoàn cứ điểm khó giải quyết, các nàng nhất quá là rõ ràng!

Không nghĩ tới, trước mắt vị này Lục Không các hạ, vậy mà dễ dàng như vậy liền đem toàn bộ cứ điểm dọn dẹp.

Cái này khiến không ít công chúa hộ vệ đội thành viên hoài nghi đời người.

Lục Không chỉ là cười cười, sau đó cất bước hướng về phía trước.

Xem như đê giai Vương Giả, ma hóa viên Hầu Vương có trí khôn nhất định, cảnh giới Phạm Vi cũng rất rộng.

Lục Không vừa tiến vào trung ương đất trống, kia ma hóa viên Hầu Vương liền đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Không.

Nó đối với Lục Không phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, tựa hồ đối với có người tới lãnh địa của nó cực kỳ bất mãn.

Nhưng mà sau một khắc, Tinh Hồng kiếm quang hiện lên, ma hóa viên hầu trên đầu Vương Giả bay ra khỏi hơn một tỷ kếch xù tổn thương.

Tiếng gầm gừ của nó im bặt mà dừng, lớn thân thể của đại trùng điệp ngã xuống đất.

Alice mấy người trước đó liền đã thấy quá nhiều lần một màn này, cũng sớm đã chết lặng.

Tương đối mà nói, lâm Rad còn là lần đầu tiên tận mắt thấy, nàng lãnh diễm gương mặt có chút ngốc trệ.

Tại Chat Group bên trong nghe được tin tức, cùng trước mắt nhìn thấy rung động, hoàn toàn khác biệt.

Ma hóa viên Hầu Vương trên thi thể bay ra khỏi nguyên một đám quang đoàn.

Nhìn thấy lại có hai kiện Truyền Thuyết vật phẩm, ba kiện Sử Thi vật phẩm, Alice mấy trong lòng người tràn đầy hâm mộ.

Bất quá bọn hắn cũng không nhiều lời, dù sao, chính bọn hắn cũng tinh tường, chính mình căn bản không mua được vật trân quý như vậy.

Lục Không đi qua, đem rơi xuống cùng Ngọc Bội đều nhặt lên.

Hắn lộ ra một vệt nụ cười.

Patton nhiệm vụ so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn nhẹ nhõm một chút, rất thuận lợi!

Cứ như vậy, hắn liền có thể mua được mặt khác hai kiện Bán Thần cấp vật phẩm.

Nếu như mình có thể thu được càng nhiều mạnh hơn lớn Bán Thần cấp vật phẩm, vậy lần sau tiến giai, Bán Thần cấp độ khó hẳn là có rất lớn hi vọng.

Đương nhiên, hiện tại đoán chừng có chút khó.

Mặt khác, trên người Lục Không kỹ năng mặc dù đẳng cấp cao, nhưng là phẩm chất hơi hơi kém một chút.

Nếu như có thể nhiều thu hoạch được mấy cái Thánh cấp cùng Bán Thần cấp kỹ năng liền tốt.

A, đúng rồi, dù là có kỹ năng, không có đá skill cũng không đủ.

Lục Không có chút đắng buồn bực, mong muốn thu hoạch được Bán Thần cấp đá skill, độ khó quá lớn.

Được đánh giết Thánh Linh cấp quái vật mới được!

Lục Không cho đến bây giờ, căn bản không tìm được qua Thánh Linh cấp quái vật!

Cũng không biết nơi nào có?

Một chút xíu tới đi.

Đến lúc đó tiến giai thời điểm nhìn xem, thực sự không được, vậy thì vẫn là Thánh Linh tiến giai.

Ngược lại có Siêu Việt Giả xưng hào tại, tiềm lực hội một mực tăng lên, lại thêm hắn mới nhị giai, kế tiếp có rất nhiều cơ hội tiếp tục tiến giai Bán Thần, Thần Linh, thậm chí cao hơn.

Lục Không nghĩ tới đây, cũng liền thả rộng lòng nghĩ, không nghĩ nhiều nữa.

Alice cùng Adams bọn người đi tới.

Alice đối với Lục Không cười nói: “Chúc mừng Lục Không các hạ nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ.”

Lục Không hoàn hồn, nhìn thoáng qua bên trên lâm Rad, cười nói: “Lần này may mắn mà có Lâm tiểu thư.”

Hắn nghĩ nghĩ, lấy ra một cái Sử Thi cấp giáp da, đưa cho lâm Rad: “Cái này coi như là là ngươi hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng.”

Trước đó lâm Rad nhưng không có cùng theo đi đánh phó bản thủ thông, thiếu không ít thủ thông ban thưởng, đã nàng giúp mình tìm tới Ngọc Bội, Lục Không tự nhiên cũng không thể bạc đãi nàng.

Nhìn thấy trước mắt chớp động lên ánh sáng màu hoàng kim giáp da, lâm Rad cả người đều ngây dại.

Cái này…… Sử Thi cấp giáp da??

Cho nàng??

Đừng nói lâm Rad ngây dại, Alice cùng Adams mấy người giống nhau có chút ngốc trệ.

Đây chính là Sử Thi cấp trang bị a!

Toàn bộ Lionheart Vương Quốc cùng Baron Đế Quốc, cũng chỉ có Alice có một cái, chính là vừa rồi theo Lục Không kia lấy được.

Hiện tại có kiện thứ hai.

Adams cùng Kalena tròng mắt đều đỏ.

Đáng chết, vì cái gì tìm tới Ngọc Bội không phải bọn hắn??

Lâm Rad nguyên bản lãnh diễm trên mặt nhiều một vệt khẩn trương, bản năng nhìn về phía Alice.

Alice lấy lại tinh thần, hiện ra nụ cười trên mặt cực kì xán lạn, nàng đối với Lục Không hành lễ nói: “Đa tạ Lục Không các hạ, ta thay thế lâm tạ ơn ngài khẳng khái!”

Lâm Rad cũng phản ứng lại.

Nàng lãnh diễm trên mặt nổi lên hồng nhuận, liền vội vàng đi theo hành lễ nói: “Đa tạ Lục Không điện hạ!”

Lục Không khoát tay áo: “Đây là ngươi nên được.”

Nhanh như vậy tìm tới Ngọc Bội, thật là bớt đi hắn không thiếu thời gian.

Giao dịch về sau, Lục Không cười nói: “Tốt, ta cũng nên đi.”

Hắn đối với Alice cùng Adams nói: “Hi vọng kế tiếp chúng ta còn có cơ hội hợp tác.”

Hai người vội vàng biểu thị, sẽ mau chóng tìm kiếm cỡ lớn phó bản.

Về sau, Lục Không cùng bọn hắn cáo biệt, cưỡi lên âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử.

Nguyệt Quang Sư Tử gầm nhẹ một tiếng, hóa thành một đạo ngân sắc lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Trước đó Lục Không vì chiếu cố Alice mấy người, không có sử dụng tốc độ nhanh nhất.

Hiện tại tốc độ bộc phát, Alice mấy người thậm chí không cách nào nhìn thấy Lục Không là thế nào biến mất.

Cái này khiến Alice mấy người càng là hãi hùng khiếp vía.

Alice nhịn không được cảm thán nói: “Lục Không các hạ, thật sự là quá cường đại.”

Adams mấy người liên tục gật đầu.

Giờ phút này Adams, trong lòng có chút đắng chát chát: “Đối mặt dạng này cường giả, Baron Đế Quốc kế tiếp chỉ sợ muốn cân nhắc tại sao cùng Cẩu quốc ở chung được.”

Alice cũng là có chút gật đầu.

Cái này đồng dạng cũng là các nàng Lionheart Vương Quốc nên cân nhắc chuyện.

Không đề cập tới Alice cùng Adams suy nghĩ bay tán loạn, Lục Không rời đi Tử La sơn cốc sau, hắn cũng không có đi thẳng về.

Hắn kế tiếp dự định tiến về Quang Diệu Di Tích phương hướng nhìn xem.

An Vân Thành khoảng cách Quang Diệu Di Tích còn rất xa khoảng cách, nhưng là tối thiểu nhất so với Đại Vũ Thành gần..