Chương 357: Xuất Hiện Tại Thế Giới Các Nơi Vòng Xoáy

Chương 357: Xuất Hiện Tại Thế Giới Các Nơi Vòng Xoáy

Rời đi An Vân Thành Phạm Vi, Lục Không cưỡi Nguyệt Quang Sư Tử chạy tiếp cận một ngày thời gian, trong lúc đó còn tại dã ngoại tìm tương đối an toàn Khu Vực hạ tuyến một lần.

Ngày thứ hai, Lục Không đi tới một mảnh trên bốn mươi cấp quái vật Khu Vực.

Tứ giai quái vật!

Cho dù là Lục Không, cũng rất khó thông qua tứ giai quái vật Khu Vực.

Mà kia ánh sáng thánh tích ở vào tứ giai quái vật Khu Vực phía sau, Lục Không cũng không xác định đằng sau có phải hay không có mạnh hơn quái vật.

Thế là, Lục Không suy nghĩ về sau, quyết định các loại thực lực càng mạnh một chút lại tới.

Về sau, Lục Không đường cũ trở về, hao tốn hơn hai ngày thời gian, rốt cục về tới Đại Vũ Thành.

Lục Không rời đi mấy ngày nay, Cẩu quốc công hội hoàn toàn như trước đây vận chuyển, Hạ Yên chúng nữ đang nhanh chóng cày quái tăng lên đẳng cấp.

Lục Không tuy nói tại An Vân Thành đánh hai lần cứ điểm, nhưng là cứ điểm quái vật đẳng cấp quá thấp.

Vượt cấp giết quái có kinh nghiệm tăng thêm, tương phản, nếu như quái vật đẳng cấp thấp hơn nhiều chính mình, vậy thì có kinh nghiệm trừng phạt.

Bởi vậy, dù là xoát hai lần phó bản, Lục Không kinh nghiệm tăng lên cũng không nhiều.

Bất quá trên đường Lục Không gặp phải bầy quái vật đều sẽ xuống dưới xoát một đợt, cho nên kinh nghiệm cũng không rơi xuống.

Trở lại Đại Vũ Thành sau, Lục Không trực tiếp tiến về thành chủ văn phòng, hỏi thăm một chút liên quan tới Ankes tin tức mới nhất.

Nhưng mà Ngân Nguyệt Hàn biểu thị còn không có thu hoạch được cái khác tình báo.

Đoán chừng còn cần mấy ngày thời gian.

Cái này khiến Lục Không có chút tiếc nuối.

Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát liền đi một chuyến Đại Viễn thành.

Dù sao, Đại Viễn thành là chủ thành, phụ cận cũng tương tự có cao cấp bậc cùng đại quy mô phó bản Khu Vực.

Chỉ là bây giờ còn chưa người nào tìm tới mà thôi.

Xem như cùng Đại Vũ Thành có Truyền Tống Trận chủ thành, Lục Không cũng thông qua Cẩu quốc công hội tuyên bố nhiệm vụ.

Chỉ cần có người có thể tại Đại Viễn thành tìm tới đại quy mô cao cấp bậc phó bản, Lục Không đều sẽ dành cho ban thưởng.

Lục Không tự mình cho ban thưởng, tự nhiên là kích động đại lượng người chơi nhiệt tình.

Thế là, Đại Viễn thành nội không ít cao cấp người chơi đều nhao nhao bắt đầu tìm kiếm các loại khả năng tồn tại phó bản.

Cho dù là Cẩu quốc công hội thành viên, cũng không ít thông qua Truyền Tống Trận đi vào Đại Viễn thành, bắt đầu tìm kiếm phó bản.

Cẩu quốc công hội thành viên đẳng cấp rất cao, tối thiểu nhất so với An Vân Thành người chơi cao cấp phổ biến cao hơn một, hai cấp.

Điều này sẽ đưa đến, bọn hắn có thể tìm kiếm Khu Vực càng nhiều.

Đừng nói, mấy ngày thời gian thật đúng là bị tìm tới một cái Thương Bạch Giáo Đoàn dưới mặt đất cứ điểm.

Lục Không thanh lý hoàn tất về sau, lại dẫn Cẩu quốc công hội thành viên đi xoát một đợt thủ thông, lấy được ban thưởng.

Nhường Lục Không có chút vui mừng chính là, lần này cũng là thu được hai quyển thích hợp Lục Không chính mình sử dụng sách kỹ năng.

Trong đó một quyển là trung cấp nhanh nhẹn tăng cường sách kỹ năng.

Vừa vặn có thể làm trước đưa điều kiện, nhường Lục Không học được cao cấp nhanh nhẹn tăng cường kỹ năng.

Mặt khác một bản, thì là cuối cùng Vương Giả Boss rơi xuống.

Cái này Thương Bạch Giáo Đoàn cuối cùng Vương Giả Boss vậy mà không phải Vong Linh Pháp Sư, mà là một cái vong linh Võ Sĩ.

Xem như khuynh hướng Chiến sĩ loại Boss, rơi xuống vật phẩm, tự nhiên càng thêm khuynh hướng Chiến sĩ chức nghiệp.

Cái này rơi xuống sách kỹ năng là một bản Truyền Thuyết cấp sách kỹ năng « Vong Hồn Trọng Kích ».

【 Vong Hồn Trọng Kích (đẳng cấp 1) 】: Một lần phát động ẩn chứa tử vong chi lực cuồng bạo công kích, tạo thành 1500% tổn thương, đồng thời làm mục tiêu bị vong hồn quấn quanh, toàn thuộc tính giảm xuống 5% duy trì liên tục ba giây, thời gian cooldown mười giây.

Nhu cầu học tập: Nhị giai Chiến sĩ hệ chức nghiệp, max cấp Trọng kích, 6 cấp Chiến Sĩ Chi Tâm, 1800 điểm lực lượng.

Xem như Truyền Thuyết cấp kỹ năng, Vong Hồn Trọng Kích tự nhiên là cực kỳ cường đại.

Tổn thương tăng thêm bên trên, 1 cấp khoảng chừng 1500% tăng phúc, vượt xa Sử Thi cấp kỹ năng.

Cái này tăng phúc hiệu quả giống như Đại Địa Chấn Kích.

Bất quá, bởi vì Vong Hồn Trọng Kích thời gian cooldown chỉ có mười giây, mà Đại Địa Chấn Kích là mười lăm giây, tương đối mà nói, Vong Hồn Trọng Kích tổn thương năng lực hiển nhiên là muốn vượt qua Đại Địa Chấn Kích.

Cái này cũng có thể hiểu được, dù sao Đại Địa Chấn Kích là quần công kỹ năng.

Mà ngoại trừ tổn thương bên ngoài, Vong Hồn Trọng Kích còn nắm giữ rất mạnh mặt trái năng lực.

1 cấp liền có thể giảm bớt đối phương 5% toàn bộ thuộc tính, max cấp lời nói, đại khái giảm bớt 50%?

Mặc dù chỉ có ba giây thời gian, nhưng là đã rất khoa trương.

Muốn nghĩ cũng biết, giảm bớt 50% toàn bộ thuộc tính, đủ để cho người thực lực mức độ lớn suy yếu.

Kỹ năng này, Lục Không hiện tại liền có thể học.

Không chỉ có như thế, cao cấp nhanh nhẹn tăng cường, Lục Không cũng tương tự học xong.

Trong khoảng thời gian này, Lục Không trong tay đá skill chứa đựng không ít.

Trực tiếp đem hai cái kỹ năng đều tăng lên tới 8 cấp.

【 cao cấp nhanh nhẹn tăng cường (đẳng cấp 8) 】: Kỹ năng bị động, tăng lên 1600 điểm nhanh nhẹn, đồng thời ngoài định mức tăng lên 16% nhanh nhẹn trị.

【 Vong Hồn Trọng Kích (đẳng cấp 8) 】: Một lần phát động ẩn chứa tử vong chi lực cuồng bạo công kích, tạo thành 5000% tổn thương, đồng thời làm mục tiêu bị vong hồn quấn quanh, toàn thuộc tính giảm xuống 40% duy trì liên tục ba giây, thời gian cooldown mười giây.

Có hai cái này kỹ năng, thực lực của Lục Không, lần nữa có không nhỏ tăng lên.

Về sau, đại lượng người chơi tiếp tục tìm kiếm cỡ lớn phó bản manh mối, mà Lục Không cũng tìm địa phương cày quái thăng cấp.

…………

Cẩu quốc.

Hàng hai thành thị nói dân ngoài thành, một chỗ thôn nhỏ.

Nguyên bản bầu trời xanh thẳm bỗng nhiên mờ đi.

Mây đen bao phủ phụ cận đồng ruộng cùng phòng ốc, không ít người ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

Ngồi cửa thôn gặm hạt dưa nói chuyện trời đất mấy người phụ nữ đứng lên.

“Vừa rồi còn rất tốt, thế nào bỗng nhiên liền trời tối đâu?”

“Lớn như thế mây đen, muốn trời mưa to rồi! Mau trở về đem quần áo thu a.”

“……”

Mấy người phụ nữ mong muốn hướng nhà phương hướng đi.

Đúng lúc này, trong mây đen có vòng xoáy hiển hiện.

Vặn vẹo vòng xoáy bên trong, một cái lớn thân ảnh của đại từ trong đó chậm rãi rơi xuống.

Kia là một cái toàn thân bao trùm lấy vảy màu đen, chừng hơn mười mét cao Cự Thú.

Thân thể của Cự Thú cực kỳ nặng nề, giống như màu đen lưu tinh, từ không trung rơi vào ngoài thôn trên Tiểu Sơn.

Rầm rầm……

Cả ngọn núi đều bị Cự Thú nặng nề thân thể đập rạn nứt, đá vụn bay tán loạn.

Đúng lúc này, trên bầu trời vòng xoáy tiêu tán theo, dường như chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Mà kia Cự Thú tứ chi chống đỡ thân thể, ngửa đầu gào thét.

Rống

Theo Cự Thú gào thét, nó quanh thân hắc vụ biến nồng đậm, lờ mờ thân ảnh tại hắc vụ bên trong dần dần hiển hiện.

Đại lượng tiểu ác ma, theo hắc vụ bên trong xông ra.

Những này tiểu ác ma đều dài lấy Tinh Hồng sắc con ngươi, trong mắt tràn đầy khát máu hương vị.

Bọn hắn vây quanh Cự Thú, phát ra từng tiếng gào thét.

Theo Cự Thú rít lên một tiếng, tất cả tiểu ác ma hóa thành lưu quang, phân biệt hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Cùng lúc đó, tại Nguyên Tinh từng cái đại lục, từng cái trong quốc gia.

Cái này đến cái khác vặn vẹo vòng xoáy trên không trung hiển hiện.

Những này vòng xoáy đều là thoáng qua liền mất, bỏ ra từng cái Cự Thú.

Cự Thú phóng xuất ra đại lượng tiểu ác ma, bắt đầu ở từng cái quốc gia ở giữa tứ ngược ra.

…………

Đại Hạ Hoàng thành.

Trong hoàng cung, Hạ Hoàng đang tại xử lý lấy công vụ.

Từ khi ma khí xâm lấn sau, liên quan tới ác ma tấu chương liền nhiều hơn rất nhiều, lại thêm bình thường liền cần làm công tác, dẫn đến Hạ Hoàng lượng công việc tăng lên không ít.

Mỗi lần nghĩ đến rời giường liền cần xử lý đại lượng sự vụ, Hạ Hoàng có khi cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

Hắn thậm chí hận không thể sớm một chút về hưu!

Đáng tiếc Yên Nhi nha đầu kia, nói cái gì cũng không nguyện ý tiếp ban.

Theo lý mà nói, ban đêm chơi game, ban ngày, Yên Nhi là rất trống không, tiếp ban cũng không có vấn đề gì chứ?

Dựa theo người chơi thuộc tính, lấy thực lực bây giờ của Yên Nhi, Trí Lực trị rất cao, xử lý những sự vụ này, tuyệt đối so với hắn nhẹ nhõm.

Ai

Hạ Hoàng nhìn thoáng qua trên máy vi tính cùng trên bàn công tác các loại tấu chương, nhịn không được thở dài.

Sinh hoạt không dễ a.

Đúng lúc này, gian phòng cửa bị đẩy ra, Nam Cung Trúc cùng Vương Dã mấy cái cao tầng vội vàng đi đến.

Hạ Hoàng nhíu nhíu mày, nhìn bọn hắn như thế: “Chuyện gì như thế bối rối?”

Sắc mặt của Vương Dã khó coi nói: “Bệ hạ, Thế Giới các xuất hiện đại lượng ác ma!”

Sắc mặt của Hạ Hoàng biến đổi, đột nhiên đứng dậy..