Chương 358: Hướng Thế Giới Biểu Thị Thiện Ý Của Chúng Ta

Chương 358: Hướng Thế Giới Biểu Thị Thiện Ý Của Chúng Ta

“Trong nước đâu?” Hạ Hoàng dò hỏi.

Vương Dã nhẹ gật đầu, sắc mặt trầm ngưng: “Cũng xuất hiện, tại nói dân thành phụ cận, chung quanh mấy cái thôn trấn đều bị phá hư, phụ cận người chơi cục quản lý tổn thất mấy vị người chơi, Huyền Điểu Quân đã qua.”

Hạ Hoàng biểu lộ trầm ngưng, chậm rãi nói: “Bất kể như thế nào, để bảo vệ bình dân an toàn là thứ nhất sự việc cần giải quyết, mau chóng đem tất cả ác ma xử lý sạch sẽ!”

Vương Dã nhẹ gật đầu, sau đó có chút do dự nói: “Bệ hạ, căn cứ tình báo, ác ma số lượng đông đảo, thực lực không kém, hiện tại là Vương Binh dẫn đội, nhưng là chưa hẳn có thể thanh lý xong tất cả ác ma.”

Hạ Hoàng ngón tay chỉ lấy mặt bàn, sau đó nói: “Người tới!”

Sau một khắc, một tên hộ vệ đi đến: “Bệ hạ.”

“Đi thông tri Hạ Yên công chúa, nhường nàng đến trẫm nơi này một chuyến.”

Là

Hộ vệ rời đi, Vương Dã cùng Nam Cung Trúc đều là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bọn họ cũng đều biết, Hạ Yên là Lãnh Chúa mô bản, thực lực cực kỳ cường đại.

Có Hạ Yên tại, hẳn là sẽ không ra loạn gì.

Sau đó, trên Nam Cung Trúc trước, trong mắt hắn lóe ra trí tuệ quang mang, đối với Hạ Hoàng thi cái lễ, sau đó mở miệng nói: “Bệ hạ, không chỉ có chúng ta Cẩu quốc, Baron Đế Quốc, Lionheart Vương Quốc, Lưu Sa vương quốc, Nam Việt chi địa…… Từng cái quốc gia đều xuất hiện tương tự ác ma triều. Chúng ta Cẩu quốc hiện tại là người chơi nhiều nhất, tối cường lớn quốc gia, là có nên hay không an ủi hỏi một chút cái khác quốc gia?”

Nghe nói như thế, Hạ Hoàng có chút nheo mắt lại, nhìn xem Nam Cung Trúc, Nam Cung Trúc biểu lộ thản nhiên, mang trên mặt mỉm cười.

Hạ Hoàng có chút gật đầu nói: “Có thể thực hiện, tại có dư lực xử lý trong nước ác ma triều dưới tình huống, chúng ta có thể hướng Thế Giới biểu thị thiện ý của chúng ta.”

Nam Cung Trúc có chút gật đầu, sau đó cười nói: “Thời đại thay đổi, có lẽ, Nguyên Tinh cần một cái có thể đối kháng ác ma xâm lấn thống nhất thế lực.”

Ánh mắt Hạ Hoàng chớp động, trong mắt mang theo một tia kích động.

Nếu quả như thật có thể làm được điểm này, như vậy hắn đem sẽ ghi danh thiên cổ, có thể so với Hạ Thị tiên tổ…… Không, thậm chí so tiên tổ trong lịch sử lưu lại bút mực càng thêm dày đặc!

…………

Nói dân thành.

Từng cái cùng bình thường máy bay chiến đấu hoàn toàn khác biệt, giống như hình thoi phi toa màu đen phi hành khí hoạch qua bầu trời, phi hành khí trái với lẽ thường giống như, lấy cực nhanh tốc độ phanh lại, cuối cùng nhẹ nhàng rơi vào ngoài thành một chỗ trên đất trống.

Nguyên một đám mặc trang bị Huyền Điểu Quân thành viên theo trong phi hành khí xuống tới.

Cầm đầu, chính là Vương Binh cùng Lý Minh.

Vương Binh nhìn thoáng qua sau lưng phi hành khí, trong mắt tràn đầy yêu thích.

“Chậc chậc chậc, đến cùng là nghĩa phụ lấy ra nhiều như vậy khoa học kỹ thuật ban thưởng, mặc dù vẫn không có thể hoàn toàn đem những cái kia tương lai khoa học kỹ thuật vận dụng, nhưng là một bộ phận vận dụng, liền đã để chúng ta máy bay chiến đấu dẫn trước mấy thập niên.”

Lý Minh cũng là gật đầu nói: “Đúng vậy a, nếu như những cái kia nhà khoa học đem nghĩa phụ cho khoa học kỹ thuật hiểu rõ, toàn bộ Nguyên Tinh, chúng ta muốn đi nơi nào, đoán chừng đều có thể tại mấy trong phút đến a?”

Vương Binh cũng là nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn thoáng qua nơi xa ma khí nồng nặc, có chút nheo mắt lại, mở miệng nói: “Đừng nói trước những thứ này, đem nơi này ác ma cho xử lý a.”

Lý Minh có chút gật đầu.

Mà Huyền Điểu Quân các người chơi, cũng sớm đã lấy tiểu đội hình thức phân tán, bắt đầu xử lý phụ cận uy hiếp.

Ở trong game, Huyền Điểu Quân người chơi liền đã lấy quái vật là địch nhân, huấn luyện các loại chiến thuật, hiện tại chẳng qua là tại trong hiện thực vận dụng mà thôi.

Cùng lúc đó, từng cái cỡ nhỏ máy bay không người lái bay ra, bắt đầu dò xét cảnh vật chung quanh.

Vương Binh lấy ra một cái bảng, rất nhanh bảng bên trên liền xuất hiện nguyên một đám hình tượng.

Có bị phá hư thôn trấn, có phảng phất sơn thể sụp đổ Tiểu Sơn, có đầy đất máu tươi đường đi, cũng có du đãng tiểu ác ma.

Khi thấy kia sụp đổ Tiểu Sơn lúc, Vương Binh cùng Lý Minh đều là có chút nhíu mày.

“Xem ra đối thủ lần này rất không bình thường a.”

Có thể khiến cho ngọn núi xuất hiện vết rách, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Vương Binh tự hỏi, lấy thực lực bây giờ của hắn, toàn lực ứng phó đều chưa hẳn có thể làm được điểm này.

Chỉ sợ cũng chỉ có công chúa điện hạ mấy người còn có nghĩa phụ có thể làm được a?

Vương Binh ánh mắt đem lại đặt ở mấy cái kia du đãng tiểu ác ma phía trên.

“Trước xử lý những này lạc đàn.”

…………

Kim Đình Viên.

Lục Không gian phòng bên trong.

Lục Không nằm ở trên giường, đang cùng Hạ Yên video nói chuyện phiếm.

Nguyên bản Lục Không hôm nay dự định là hạ tuyến về sau đi chơi mới võng du tới.

Kết quả hắn vừa mới đem trò chơi download tốt, Hạ Yên liền cho hắn phát video.

Vừa lúc bắt đầu, Hạ Yên cùng Lục Không nói chuyện đều là liên quan tới Cẩu quốc công chuyện của hội.

Kết quả trò chuyện một chút, liền biến thành gia đình việc vặt các loại kỳ quái sự tình.

Trên mặt Hạ Yên mang theo mỉm cười, mở miệng nói: “Hoàng thành vẫn là có không ít chơi vui địa phương, ngươi ngược lại cũng không sự tình, có cần phải tới hoàng thành chơi đùa?”

Lục Không cười nói: “Ta có thể đi hoàng cung chơi sao?”

Nói thật, đối Cẩu quốc người mà nói, đối hoàng cung vẫn còn có chút hướng tới.

Dù sao, Phổ Thông người nhưng không cách nào tiến vào hoàng cung.

Có thể đi vào hoàng cung, cũng chỉ có đại thần, đương nhiên, cho dù là đại thần, địa phương có thể đi cũng rất có hạn.

Đối với Phổ Thông người mà nói, hoàng cung tuyệt đối là nhất hi vọng đi xem một chút địa phương một trong.

Lục Không trước đó liền đi qua hoàng thành, lúc ấy liền đối hoàng cung có chút hiếu kỳ.

Đáng tiếc, trước đó Lục Không vẫn là Phổ Thông người, tự nhiên vào không được.

Hiện ở đây, hắn cảm thấy mình hẳn là có thể đi xem một chút?

Hạ Yên khẽ giật mình, nhìn xem Lục Không mỉm cười nói: “Đương nhiên có thể, phụ hoàng ta rất muốn gặp ngươi một lần.”

Nói, Hạ Yên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhìn xem Lục Không nói: “Ta còn có thể dẫn ngươi dạo chơi tẩm cung của ta.”

Lục Không nghe nói như thế, có chút ngạc nhiên.

Hai người đối mặt, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút mập mờ.

Hạ Yên hít một hơi thật sâu, há to miệng, đang muốn nói chuyện.

Đúng lúc này, nàng tẩm cung cửa gian phòng bị gõ vang.

Sắc mặt của Hạ Yên có chút biến thành màu đen.

Không có thấy mình đang đứng ở trọng yếu thời điểm sao??

Ai vậy?

Hạ Yên hít một hơi thật sâu, nhìn xem cửa gian phòng, lạnh lùng nói: “Tiến đến!”

Cửa gian phòng mở ra, Vương Dao Dao đi đến.

Nàng thấy Hạ Yên mặt lạnh lấy, trong lòng một lộp bộp, xem như thiếp thân thị nữ, nàng tự nhiên biết, hiện tại Hạ Yên rất tức giận.

Vương Dao Dao hơi nghi hoặc một chút, công chúa điện hạ đây là thế nào?

Vì cái gì tức giận như vậy?

Bất quá Vương Dao Dao đã không kịp nghĩ nhiều, nàng mở miệng nói: “Điện hạ, bệ hạ nhường ngài đi một chuyến.”

Hạ Yên nghe vậy, có chút nghi hoặc, bất quá cũng không có mơ tưởng.

Trong khoảng thời gian này phụ hoàng luôn tìm nàng tâm sự, nguyên nhân cụ thể, nàng đương nhiên là biết đến.

Còn không phải muốn cho nàng tiếp ban a?

Phụ hoàng nói thật nhẹ nhàng, lấy nàng hiện tại Trí Lực, mặc dù tìm đọc tấu chương xác thực thuận tiện, nhưng là chân chính xử lý thời điểm, cũng cần phi phàm kiến thức cùng kinh nghiệm, cái này cùng đại não tính toán năng lực có quan hệ, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn giống nhau.

Hơn nữa, nếu như nàng tiếp ban, về sau chẳng phải là mỗi ngày đều muốn trong hoàng cung xử lý những tấu chương này?

Hiện tại nàng bản thân liền đã rời xa Huyền Hải, khoảng cách Lục Không rất xa.

Liễu gia kia hai cái, còn có Lâm Anh Anh nữ nhân này đều tại bên người Lục Không đâu!

Nàng đã rất phiền.

Tiếp ban về sau, nàng chỉ sợ cũng càng khó gặp hơn tới Lục Không.

Loại chuyện này, nghĩ như thế nào đều không tốt.

Hạ Yên hít một hơi thật sâu, trong lòng có chút tức giận.

Nếu như phụ hoàng lại để nàng kế vị, nàng thì rời đi hoàng cung, đi Huyền Hải cùng Lục Không làm hàng xóm đi!

Hạ Yên đối với Lục Không nói: “Lục Không, phụ hoàng ta tìm ta, ta liền cúp trước.”

Lục Không có chút gật đầu, cười nói: “Tốt, đi thôi.”

Bên trên Vương Dao Dao có chút cúi đầu, trong lòng nhất thời minh bạch, vì cái gì điện hạ tức giận như vậy.

Hóa ra là bởi vì chính mình quấy rầy hai người bọn họ hai người Thế Giới đâu?

Hạ Yên đứng dậy, mở miệng nói: “Đi thôi.”

Hạ Yên mang theo Vương Dao Dao cùng Lâm Mính, đi tới ngự thư phòng, thấy Vương Dã, Nam Cung Trúc bọn người tại, nàng hơi nghi hoặc một chút.

Nhìn những người này biểu lộ bộ dáng nghiêm túc, xảy ra chuyện gì?

Nàng đối với Hạ Hoàng hành lễ nói: “Phụ hoàng, Yên Nhi tới.”

Hạ Hoàng nhìn thấy Hạ Yên, trên mặt lộ ra mỉm cười hiền hòa.

Đây là trẫm nữ nhi!

Lãnh Chúa mô bản, dù là phóng nhãn toàn bộ Nguyên Tinh, ngoại trừ Thượng Trụ Quốc, xem như tối cường người một trong!

Hắn mở miệng nói: “Yên Nhi, căn cứ tình báo, hiện tại toàn bộ Thế Giới Phạm Vi xuất hiện đại quy mô ác ma xâm lấn, chúng ta Cẩu quốc cũng có, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ngươi đi xem một chút a.”

Hạ Yên có chút nhíu mày: “Đại quy mô ác ma xâm lấn?”

Nàng cũng minh bạch tình huống nghiêm trọng, lập tức gật đầu: “Tốt, ta hiện tại liền đi!”.