Chương 359: Lữ Hành Thương Nhân Chuẩn Bị Dùng Cái Bọc (Thánh Vật)

Chương 359: Lữ Hành Thương Nhân Chuẩn Bị Dùng Cái Bọc (Thánh Vật)

Lục Không cùng Hạ Yên kết thúc video thông tin về sau, từ trên giường lên, chạy đến trước máy vi tính ngồi xuống.

Rốt cục có thể chơi đùa mới trò chơi.

Một chơi chính là cả ngày, ban đêm, Lục Không ăn cơm tối xong, lần nữa tiến vào vũ trụ trong trò chơi.

Thói quen mở ra hảo hữu liệt biểu, Lục Không có chút kinh ngạc phát hiện, Hạ Yên, Lâm Anh Anh cùng Vương Binh mấy cái đều không có thượng tuyến.

Hắn nhíu mày, có chút nghi hoặc.

Nói chung, những tên kia so với hắn tích cực nhiều.

Không chỉ có là bọn hắn, trước mấy ngày vừa thêm Alice cùng Adams mấy cái nước ngoài người chơi cũng đều không online.

Chuyện gì xảy ra?

Lục Không thấy Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh online, cũng liền phát pm cho Liễu Nguyệt Tâm.

“Nguyệt Tâm, hôm nay giống như có không ít người không có thượng tuyến a? Xảy ra chuyện gì?”

Liễu Nguyệt Tâm giây về: “Lục ca ca, ngươi không biết sao? Hiện tại Nguyên Tinh xuất hiện không ít tiểu ác ma, Cẩu quốc cảnh nội cũng tương tự có tiểu ác ma xâm lấn hiện tượng. Huyền Điểu Quân, người chơi cục quản lý người đều đi qua, Hạ Yên tỷ cùng Anh Anh tỷ hẳn là cũng đi qua a.”

Lục Không giật mình.

Tiểu ác ma xâm lấn?

Khó trách.

Hắn vậy mà cũng không biết.

Sau đó Lục Không nghĩ đến, chính mình vừa rồi đều tại chơi game, không thấy trò chơi Post Bar, không rõ ràng cũng bình thường.

Hắn mở miệng nói: “Không có sao chứ? Có hay không chỗ cần hỗ trợ?”

Lục Không là Cẩu quốc người, nếu như Cẩu quốc tình huống không tốt, Lục Không tự nhiên cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Liễu Nguyệt Tâm: “Hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì a? Nếu quả như thật có chuyện gì, kia Hạ Yên tỷ khẳng định sẽ nói.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hôm nay hắn dự định triệu hoán Patton.

Trước đó Lục Không vừa trở về thời điểm không có triệu hoán, là bởi vì triệu hoán ngọc bài chỉ có thể sử dụng một lần.

Hắn hi vọng tích lũy một chút tác dụng không lên trang bị cùng vật phẩm khác, các loại Patton tới thời điểm, thuận tiện cùng một chỗ bán.

Mấy ngày nay đánh mấy cái phó bản, trong tay đồ vật không ít, vừa vặn cùng một chỗ xử lý.

Lục Không lấy ra lữ hành thương nhân triệu hoán ngọc bài, lựa chọn sử dụng.

Lập tức, trước mặt Lục Không không gian vặn vẹo vỡ vụn, xuất hiện một cái đen nhánh vết nứt không gian.

Trong vết nứt không gian, Patton đi ra.

Hắn nhìn lúc đến Lục Không, sửng sốt một chút.

Đây không phải lần trước cái kia rất có tiền nhị giai người chơi a?

Thế nào nhanh như vậy liền sử dụng ngọc bài?

Chẳng lẽ……

Patton nghĩ tới điều gì, biến sắc, trong lòng lén nói thầm.

Không thể nào?

Kia Ngọc Bội hắn tìm lâu như vậy đều không tìm được, tiểu tử này nhanh như vậy đã tìm được?

Patton trong lòng có chút chột dạ, mà Lục Không đã vẻ mặt tươi cười tiến lên đón: “Lão bản, đã lâu không gặp.”

Patton khóe miệng co quắp động hạ: “…… Kỳ thật cũng không có thật lâu.”

Lục Không không để ý Patton kháng cự, lấy ra Ngọc Bội, đưa cho Patton, vui tươi hớn hở nói: “Lão bản ngươi nhìn, ngươi Ngọc Bội ta tìm tới.”

Patton nhìn thấy Ngọc Bội sau, tâm đều trầm xuống.

Hắn kinh ngạc nhìn xem Lục Không, mở miệng nói: “Sơn cốc kia không nhỏ, tiểu tử ngươi thế nào nhanh như vậy đã tìm được?”

Lục Không cười nói: “Nhiều người lực lượng đại đi, ta cùng cái chỗ kia người chơi quan hệ cũng không tệ, mời bọn họ hỗ trợ tìm tìm.”

Patton nghĩ đến một vấn đề.

Nguyên Tinh người chơi mới vừa mới bắt đầu Open Beta không bao lâu, lấy Lục Không biểu hiện ra thực lực, tại Nguyên Tinh người chơi bên trong, chỉ sợ là độc nhất ngăn tồn tại.

Lấy thực lực của hắn, lực hiệu triệu khẳng định rất cao.

Patton có chút hối hận, sớm biết thay cái nhiệm vụ.

Bất quá, đã chuyện đã đáp ứng, Patton tự nhiên cũng sẽ không đổi ý.

Hắn tiếp nhận Ngọc Bội, mở miệng nói: “Ân, ngươi hoàn thành nhiệm vụ.”

【 Hệ Thống nhắc nhở 】: “Keng, chúc mừng người chơi hoàn thành nhiệm vụ ‘Patton Ngọc Bội’.”

Theo nhiệm vụ hoàn thành, Lục Không kinh nghiệm đầu tăng một mảng lớn.

Trừ cái đó ra, Patton độ thiện cảm tăng lên 30 điểm.

Patton tiếp tục nói: “Ngươi có thể dựa dẫm vào ta mua sắm cái khác Bán Thần cấp vật phẩm, mặt khác……”

Patton nghĩ nghĩ, lấy ra một cái xám bạch sắc bọc hành lý, đưa cho Lục Không.

“Đây là ta chuẩn bị dùng cái bọc, coi như là phần thưởng.”

【 lữ hành thương nhân chuẩn bị dùng cái bọc (Thánh Vật) 】: Gia tăng 3000 ô không gian trữ vật, tốc độ di chuyển +30% lữ hành thương nhân độ thiện cảm +20, không gian xuyên toa: Sử dụng sau, có thể mở ra một đạo không gian môn, xa nhất có thể qua lại 30 vạn cây số, thời gian cooldown một tháng.

Truyền Thuyết: Đây là lữ hành thương nhân Patton chuẩn bị dùng cái bọc, đại biểu cho thiện ý của hắn.

Tê

Lục Không hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này bao khỏa không hổ là Thánh Vật cấp bậc, quá mạnh.

3000 ô không gian trữ vật không cần nhiều lời, có thể nhường Lục Không trữ vật ô tăng gấp mấy lần.

Trọng yếu là, lại còn tăng lên trọn vẹn 30% tốc độ di chuyển.

Phải biết cái này dù sao không phải trang bị, có hiệu quả như vậy, đã rất mạnh.

Lữ hành thương nhân độ thiện cảm cái này, đối Lục Không mà nói, chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm, dù sao hắn nguyên bản độ thiện cảm liền đã không thấp.

Trọng yếu nhất là sau cùng kỹ năng.

Cái này không gian xuyên toa một lần có thể di động 30 vạn cây số!

Cái này đủ để cho Lục Không tại chớp mắt thời gian tiến về toàn bộ Nguyên Tinh bất kỳ chỗ nào!

Khuyết điểm duy nhất, đại khái chính là cần một tháng thời gian cooldown a?

Bất quá đối với Lục Không mà nói, vẫn như cũ là khó được đồ tốt.

Hắn vẻ mặt tươi cười tiếp nhận chuẩn bị dùng cái bọc, thay đổi một cái lữ giả ba lô, cười nói: “Đa tạ lão bản.”

Lại thêm trước đó giản dị bọc hành lý, hai cái túi đeo lưng mang đến cho Lục Không trọn vẹn 40% tốc độ di chuyển tăng thêm.

Đắc ý.

Kế tiếp mới là trọng điểm, Lục Không cười nói: “Lão bản, ta hiện tại liền phải mua còn lại hai kiện Bán Thần cấp vật phẩm!”

Patton khóe miệng co quắp động hạ, bất quá cũng không nhiều lời, mở ra giao dịch bảng.

Lần trước, Lục Không mua sắm chính là siêu tốc tái sinh, còn lại còn có Bán Thần cấp quyển trục 【 tinh quang Luân Hồi 】 cùng một quả Bán Thần cấp đá skill.

Lục Không quả quyết đem hai kiện toàn bộ mua lại.

Về sau Lục Không lại mở ra, phát hiện Patton bên trên một chút sản phẩm mới, đáng tiếc đối Lục Không mà nói tác dụng không là rất lớn.

Hắn nhịn không được mở miệng nói: “Lão bản, hàng của ngươi được nhanh đốt a, không phải đều không mua được.”

Patton xạm mặt lại, nhịn không được trợn trắng mắt.

Nhóm này hàng hắn nguyên bản định bán mấy chục năm!

Kết quả bởi vì gặp được tiểu tử này, một lần giao dịch mất ráo.

Tiểu tử này vậy mà còn không biết xấu hổ nói lời này?

Có tức hay không người?

Patton hừ một tiếng, sau đó nói: “Không có chuyện khác lời nói, ta liền đi trước.”

Lục Không vội vàng nói: “Lão bản, chờ một chút, ta chỗ này còn có một số không dùng được đá skill, tinh túy những vật này, ngươi mua chút thôi?”

Patton sửng sốt một chút.

Hắn nhìn thoáng qua Lục Không, tiểu tử này lần trước không phải đã bán nhiều như vậy sao?

Thế nào còn có?

Bất quá nghĩ đến hẳn là cũng sẽ không quá nhiều a?

Trang bị, Thuộc Tính Thạch, đá skill cùng tinh túy đây đều là đồng tiền mạnh, Patton cũng không có cự tuyệt.

“Được thôi, ta thu, lấy ra đi.”

Lục Không lập tức lấy ra từng đống tinh túy, Thuộc Tính Thạch cùng đá skill còn có trang bị.

Nhìn thấy đến hàng vạn mà tính vật phẩm, Patton đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi: “????”

Cả người hắn cương tại nguyên chỗ, yên lặng ngẩng đầu, nhìn về phía Lục Không.

“…… Ngươi tại sao lại có nhiều đồ như vậy?”

Lục Không lơ đễnh cười nói: “Đương nhiên là rơi xuống a, trong khoảng thời gian này vận khí không tệ, rơi mất không ít thứ.”

Patton người đều tê, bọn hắn mới tách ra mấy ngày??

Liền mấy ngày nay thời gian, ngươi nói với ta ngươi rơi mất nhiều như vậy đá skill, Thuộc Tính Thạch cùng trang bị?

Tinh túy cũng đều là phẩm chất cao thưa thớt tinh túy??

Ngươi tại sao không nói là vũ trụ ý chí đưa cho ngươi?.