Chương 360: Neyland Ma Ảnh

Chương 360: Neyland Ma Ảnh

Thấy Patton có chút ngốc trệ, Lục Không cười nói: “Lão bản? Lão bản? Ngươi không sao chứ?”

Patton lấy lại tinh thần, hắn yếu ớt nhìn thoáng qua Lục Không, khóe miệng giật giật: “…… Không có việc gì.”

“Kia giao dịch?”

Patton có chút nhẹ gật đầu, trong lòng có chút may mắn.

Còn tốt trước đó tự mình hoàn thành mấy lần giao dịch, không phải chỉ sợ liền mua xuống những thứ này tiền cũng bị mất.

Lữ hành thương nhân mua không dưới người chơi giao dịch vật phẩm?

Nếu như truyền đi, hắn Patton mặt cũng không cần!

Cũng may, những này dù sao cũng là đồng tiền mạnh, nhiều nhất chính là mình nhiều vất vả một chút, kiếm vẫn có thể tiểu kiếm một khoản.

Patton hít một hơi thật sâu, cùng Lục Không giao dịch.

Kiểm kê về sau, Patton bỏ ra hai mươi tám ức kim tệ, đem những vật này toàn bộ mua đi.

Lục Không trong tay kim tệ chỉ còn lại 4 tỷ không đến.

Dù sao, mua Bán Thần cấp vật phẩm hao tốn quá nhiều.

Có chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a……

Được nhiều tích lũy ít tiền, dạng này về sau Patton có hàng tốt thời điểm, chính mình còn có thể mua.

Nghĩ tới đây, Lục Không nhìn xem Patton nói: “Lão bản, còn có triệu hoán ngọc bài a? Lần sau ta có hàng, lại tìm ngươi a.”

Patton người đều tê.

Dựa theo ngươi cái tốc độ này, lần sau tìm ta, trong tay của ta kim tệ cũng không đủ!

Hắn mặt đen lên…… Mặc dù hắn lúc đầu mặt chính là màu đen.

“Không có, kia ngọc bài ta chỉ có một cái.”

Lục Không có chút thất vọng: “Vậy nếu như ngươi xảy ra điều gì hàng mới, ta làm như thế nào liên hệ ngươi?”

Patton nghĩ nghĩ, giảng đạo lý, Lục Không trong tay kim tệ không ít, xem như một cái rất chất lượng tốt khách hàng.

Hắn lấy ra một khối thủy tinh, đưa cho Lục Không nói: “Đây là thông tin thủy tinh, nếu có hàng mới, ta hội liên hệ ngươi.”

Lục Không nhãn tình sáng lên, mặc dù không có triệu hoán ngọc bài, nhưng là có thông tin thủy tinh cũng được.

Chính mình trước đem đồ vật tích lũy lấy, các loại Patton liên hệ chính mình thời điểm, chính mình lại bán cho hắn cũng có thể.

Sau đó Lục Không lại nghĩ tới một sự kiện, mở miệng dò hỏi: “Đúng rồi lão bản, ngươi còn có cái khác lữ hành thương nhân phương thức liên lạc a? Giới thiệu cho ta giới thiệu? Ta còn muốn mua một chút khác Bán Thần cấp vật phẩm.”

Patton

Khá lắm, ngươi tại trước mặt ta nói muốn muốn cùng ta đối thủ cạnh tranh hợp tác?

Đây là người?

Hắn nhẹ hừ một tiếng nói: “Không có!”

Sau đó hắn tiếp tục nói: “Bán Thần cấp vật phẩm, ta sẽ giúp ngươi lưu ý một chút, nếu như tìm tới, ta liền thông tri ngươi.”

Lục Không nhãn tình sáng lên, dạng này cũng được.

Hắn gật đầu cười nói: “Vậy thì phiền toái lão bản, tốt nhất là Chiến sĩ hệ sách kỹ năng cùng Chiến sĩ hệ quyển trục loại hình vật phẩm…… Nếu như là sách kỹ năng lời nói, cái gì cấp bậc đều có thể đến một chút.”

Lục Không kế tiếp đã muốn vì Bán Thần cấp tiến giai làm chuẩn bị.

Lấy hắn hiện tại nắm giữ kỹ năng, mong muốn thông qua Bán Thần cấp tiến giai, đoán chừng quá sức.

Còn phải tiếp tục cố gắng mới được.

Cũng may thời gian còn có một số, không vội.

Patton nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Về sau, Lục Không đem Patton đưa ra môn.

Vừa đưa tiễn Patton, một người thủ vệ quân liền đi tới.

Hắn đối với Lục Không cung kính hành lễ, mở miệng nói: “Lục Không đại nhân, thành chủ đại nhân nhường ngài đi một chuyến.”

Lục Không nhãn tình sáng lên.

Thành chủ đại nhân tìm hắn, hắn có thể tưởng tượng đến chuyện, cũng chỉ có chuyện liên quan tới Ankes.

Hắn cười gật đầu: “Tốt, ta hiện tại liền đi qua!”

Thành chủ văn phòng, Lục Không sau khi đi vào, liền thấy Ngân Nguyệt Hàn biểu lộ có chút trầm ngưng.

Thấy Lục Không tiến đến, Ngân Nguyệt Hàn nhãn tình sáng lên, đứng dậy cười nói: “Lục Không, ngươi đã đến, tới ngồi.”

Nàng chỉ chỉ một bên ghế sô pha, cùng Lục Không mặt đối diện ngồi xuống.

Lục Không dò hỏi: “Thành chủ đại nhân, ngài tìm ta là có chuyện gì a?”

Ngân Nguyệt Hàn nhổ ngụm trọc khí, mở miệng nói: “Là liên quan tới Ankes manh mối.”

Quả nhiên là chuyện của Ankes.

Lục Không lúc này hỏi: “Ankes nói cái gì?”

Ngân Nguyệt Hàn nói: “Trải qua trong khoảng thời gian này thẩm vấn, Ankes đã đem hắn biết chuyện của nói đều chiêu. Đại Vũ Thành Khu Vực Thương Bạch Giáo Đoàn xác thực cùng Hủ Trảo Ma có quan hệ hợp tác, về phần cái khác Khu Vực, Ankes cũng không rõ ràng, chắc hẳn cũng có khả năng cùng ác ma có chỗ hợp tác. Ankes gia nhập Thương Bạch Giáo Đoàn, đạt được tín nhiệm sau, cũng tham dự bọn hắn hợp tác.”

Lục Không có chút hiếu kỳ: “Thương Bạch Giáo Đoàn cùng Hủ Trảo Ma hợp tác là cái gì?”

Trong mắt Ngân Nguyệt Hàn hiện lên một vệt lãnh sắc, mở miệng nói: “Còn có thể là cái gì? Ác ma mục tiêu luôn luôn đều là phá hủy trò chơi trong Thế Giới các tòa thành thị, ngăn cản người chơi trưởng thành, mục tiêu của bọn hắn tự nhiên là phá hủy Đại Vũ Thành! Về phần Thương Bạch Giáo Đoàn…… Hủ Trảo Ma cũng tương tự nắm giữ nhất định tử vong chi lực, bọn hắn hi vọng theo trên người Hủ Trảo Ma học tập liên quan tới tử vong kiến thức mới, đồng thời cũng hi vọng đạt được một chút chất lượng tốt thí nghiệm vật liệu, ha ha……”

Nói đến đây, Ngân Nguyệt Hàn cười lạnh một tiếng: “Nói đến chất lượng tốt thí nghiệm vật liệu, trong Đại Vũ Thành tự nhiên là nhiều nhất.”

Lục Không có chút híp mắt.

Trong Đại Vũ Thành, có không ít dân bản địa, đối với Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên mà nói, dân bản địa đương nhiên là rất chất lượng tốt vật liệu.

Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên, xác thực phát rồ.

Lục Không như có điều suy nghĩ nói: “Cho nên số một bên trong cứ điểm những cái kia thí nghiệm cùng một chút nghiên cứu tư liệu, là Hủ Trảo Ma cung cấp?”

Ngân Nguyệt Hàn có chút gật đầu, nói: “Đây là bọn hắn hợp tác một bộ phận. Hủ Trảo Ma cung cấp mới tử vong chi lực nghiên cứu vật liệu, mà Thương Bạch Giáo Đoàn giúp bọn hắn phá hủy Đại Vũ Thành, cuối cùng trong Đại Vũ Thành dân bản địa, thì là về Thương Bạch Giáo Đoàn tất cả.”

Lục Không nghĩ tới rồi cái gì, mở miệng hỏi: “Vậy Hủ Trảo Ma đã tìm được chưa? Số lượng nhiều không nhiều?”

“Hợp tác với Thương Bạch Giáo Đoàn Hủ Trảo Ma, là năm đó để lại một nhóm, bọn hắn ẩn giấu tại trò chơi Thế Giới, cũng không hề rời đi, đáng được ăn mừng chính là, Ankes biết bọn hắn hoạt động Khu Vực, ở vào Neyland sơn mạch chỗ sâu, đây cũng là ta tìm mục đích của ngươi tới, ta hi vọng ngươi có thể đi tìm tới những cái kia Hủ Trảo Ma, sau đó giết chết bọn hắn.”

Theo Ngân Nguyệt Hàn vừa dứt lời, Hệ Thống truyền đến nhắc nhở.

“Keng, phát hiện nhiệm vụ mới: Neyland ma ảnh. Có tiếp nhận hay không?”

Nhiệm vụ: Neyland ma ảnh (duy nhất)

Giới thiệu: Ngân Nguyệt Hàn thông qua Ankes, hiểu rõ tới Hủ Trảo Ma cùng Thương Bạch Giáo Đoàn hợp tác, hiện tại, Thương Bạch Giáo Đoàn đã bị ngươi phá hủy, nàng hi vọng ngươi có thể tiến về Neyland sơn mạch chỗ sâu nhất, phá hủy Hủ Trảo Ma sào huyệt.

Nhiệm vụ ban thưởng: Kinh nghiệm một số, Đại Vũ Thành điểm công lao 20 vạn điểm, Truyền Thuyết bảo rương *1, Ngân Giác nhân loại độ thiện cảm +20.

Trọn vẹn 20 vạn điểm công lao!

Còn có một cái Truyền Thuyết cấp bảo rương!

Cái này khiến Lục Không có chút giật mình.

Vì đối phó những cái kia Hủ Trảo Ma, thành chủ đại nhân là bỏ hết cả tiền vốn.

Truyền Thuyết cấp bảo rương, đều nhanh tương đương với một cái Đế Hoàng cấp Boss phần thưởng.

Đối Lục Không mà nói, tất nhiên sẽ có một cái Thánh Vật!

Cái này còn cần nhiều lời, đương nhiên là tiếp nhận.

Lục Không cười cười: “Không có vấn đề, thành chủ đại nhân, ta sẽ đi tìm tới Hủ Trảo Ma sào huyệt.”

Ngân Nguyệt Hàn có chút gật đầu, đối với Lục Không cười nói: “Vậy thì làm phiền ngươi, Lục Không, ngươi là Đại Vũ Thành làm ra cống hiến, Đại Vũ Thành tất cả mọi người hội nhớ kỹ.”

Về sau, Lục Không liền cùng Ngân Nguyệt Hàn cáo biệt, rời đi chấp chính đại điện.

Kế tiếp, hắn dự định đi Neyland sơn mạch.

Bỗng nhiên, Lục Không nghĩ tới rồi một sự kiện.

Neyland sơn mạch……

Trước đó Uy Quốc tiểu trấn thành lập thủ vệ chiến, những cái kia Thạch Đầu Nhân, chẳng phải là Neyland trong sơn mạch Thạch Đầu Nhân a?

Roger Neyland xem như Đế Hoàng, cũng không phải Neyland trong Thạch Cự Nhân tối cường người, Lục Không suy đoán, Neyland trong Thạch Cự Nhân còn có mấy cái Đế Hoàng cấp Boss.

Bất quá bởi vì thực lực vấn đề, Lục Không trước đó một mực không muốn lấy động thủ.

Hiện ở đây, vừa vặn đi xem một chút!

Mặt khác, Neyland Thạch Cự Nhân cùng Hủ Trảo Ma lại là ở tại cùng một mảnh Khu Vực.

Không biết rõ song phương có cái gì gặp nhau?

Lục Không lâm vào trong trầm tư.

Đúng lúc này, Lục Không pm bỗng nhiên vang lên..