Chương 361: Con Mẹ Nó Ngươi Bắt Ta Cùng Lục Không Tiên Sinh So?

Chương 361: Con Mẹ Nó Ngươi Bắt Ta Cùng Lục Không Tiên Sinh So?

Lục Không mở ra xem, phát hiện lại là đến từ tin tức về Adams.

Adams: “Lục Không tiên sinh, Nguyên Tinh các quốc gia xuất hiện tiểu ác ma triều, Baron Đế Quốc đồng dạng cũng là như thế, trong đó tiểu ác ma Đại Quân đã bị chúng ta thanh lý, nhưng là bởi vì Lãnh Chúa cấp tiểu ác ma cực kì giảo hoạt, chúng ta không cách nào sử dụng đại Phạm Vi tính sát thương vũ khí khóa chặt, cho nên hi vọng Lục Không tiên sinh ngài có thể xuất thủ tương trợ, chỉ cần ngài có thể bằng lòng, điều kiện ngài cứ việc nói.”

Nhìn thấy tin tức này, Lục Không có chút sửng sốt một chút.

Baron Đế Quốc nhanh như vậy liền đem tiểu ác ma Đại Quân thanh lý kết thúc?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, dường như cũng có thể hiểu được.

Baron Đế Quốc thực lực quân sự rất mạnh, tại trong hiện thực, có thể sử dụng vũ khí hiện đại lời nói, đối phó Tinh Anh thậm chí Đầu Mục cấp tiểu ác ma, dường như không có gì vấn đề quá lớn.

Từ trước mắt Lục Không hiểu rõ tin tức nhìn.

Những này tiểu ác ma tỉ lệ lớn là nhất giai, dù sao Uy Quốc thậm chí cũng còn không có bị bức đến vận dụng đại quy mô vũ khí hiện đại tình trạng, chỉ là thông qua Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý người chơi đến xử lý thì có thể hiểu được.

Có thể nghĩ, tình huống hoàn toàn là tại khả khống trong Phạm Vi.

Nhưng là, nhất giai Lãnh Chúa cấp tiểu ác ma, thực lực đã rất không bình thường, cho dù là đạn đạo cũng chưa chắc có thể khóa chặt đánh giết.

Muốn xử lý loại này cường đại cá thể, liền rất phiền toái.

Adams cầu viện, Lục Không cũng có thể hiểu được.

Lục Không suy tư hạ, hồi phục tin tức: “Ta chỉ là Phổ Thông người chơi mà thôi, quốc tế cầu viện, ngươi hẳn là đi liên hệ Hạ Hoàng bệ hạ.”

Nói thật, nếu như Lục Không muốn, đương nhiên có thể xử lý sạch Lãnh Chúa cấp tiểu ác ma.

Bất quá, Baron Đế Quốc hướng hắn cầu viện binh, mà không phải hướng Uy Quốc quan phương, đoán chừng là lo lắng Uy Quốc quan phương đưa ra làm cho không người nào có thể tiếp nhận điều kiện?

Lục Không tự thân đương nhiên là đứng trên lập trường của Uy Quốc.

Cãi cọ gì gì đó, hắn không am hiểu, vẫn là để Hạ Hoàng đi xử lý a.

Nếu như chỉ có nhất giai Lãnh Chúa cấp lời nói, hiện tại Hạ Yên mấy người đầy đủ xử lý.

Trên người các nàng các loại Truyền Thuyết cấp trang bị cùng cao cấp kỹ năng, nghề nghiệp cấp cao cùng Huyết Mạch cũng không phải giả.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Yên mấy người thực lực so với trước đó cường đại quá nhiều.

Lại thêm đẳng cấp tăng lên, bốn người liên thủ, cho dù là 20 cấp tiểu ác ma Lãnh Chúa, các nàng cũng không giả.

Trừ phi xuất hiện nhị giai tiểu ác ma, hay là Vương Giả cấp tiểu ác ma, không phải Lục Không cũng không dùng tới động thủ.

…………

Baron Đế Quốc, Phủ tổng thống phòng họp.

Adams quanh thân bạch quang tiêu tán, rời đi trò chơi.

Bên cạnh mấy cái âu phục giày Tây nam tử nhao nhao vẻ mặt chờ mong nhìn xem hắn.

Trong đó một người có mái tóc hơi bạc lão giả dò hỏi: “Adams, thế nào? Lục Không đã đồng ý sao?”

Sắc mặt của Adams khó coi lắc đầu: “Không được, hắn để chúng ta liên hệ Hạ Hoàng xử lý.”

“Đáng chết!” Một cái vóc người cao lớn, mặc quân phục nam tử vỗ lên bàn, phát ra gầm lên giận dữ.

Cái khác mấy cái Baron Đế Quốc người lãnh đạo cũng là sắc mặt khó coi.

“Liên hệ Hạ Hoàng? Hừ! Đáng tiếc Hạ Hoàng khẩu vị quá lớn a.”

Có người đem đầu mâu chỉ hướng Adams, một cái tóc vàng trung niên vẻ mặt phẫn nộ nói: “Adams! Chúng ta nâng cả nước chi lực vì ngươi thu thập tài nguyên, ngươi thậm chí ngay cả Lãnh Chúa cấp tiểu ác ma cũng xử lý không được? Biểu hiện của ngươi quá khiến người ta thất vọng!”

Bên cạnh mấy cái người lãnh đạo cũng giống như tìm tới chỗ tháo nước.

“Adams, thiên phú của ngươi xem ra cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, có lẽ, ngươi nên đem vị trí của mình nhường lại, tặng cho càng người có năng lực đến ngồi!”

“Kế tiếp, chúng ta có lẽ hẳn là cân nhắc bồi dưỡng tân tinh!”

“……”

Đối mặt đám người chỉ trích, sắc mặt của Adams khó coi vô cùng.

Trong lòng hắn cũng là mười phần phẫn nộ, cười lạnh nói: “Các ngươi có thể tìm tới Linh Hồn Thiên Phú vượt qua ta người chơi a? Hơn nữa, nhiệm vụ up cấp không hề giống các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nếu có người có thể ở thực tập tiến giai lúc, hoàn thành Lãnh Chúa cấp nhiệm vụ up cấp, ta bằng lòng thoái vị.”

Bên trong một cái lão giả phẫn nộ nói: “Vì cái gì Uy Quốc sẽ xuất hiện nhiều như vậy Lãnh Chúa tiến giai người chơi? Còn không phải là các ngươi thứ hai nghị thực lực của hội không đủ? Ngẫm lại xem Lục Không, lần thứ nhất hắn tiến giai liền hoàn thành Vương Giả cấp nhiệm vụ! Chúng ta không yêu cầu ngươi hoàn thành Vương Giả cấp, Lãnh Chúa cấp chẳng lẽ đều không được?”

Adams nghĩ đến trước đó Lục Không biểu hiện, cùng kia khoa trương tỉ lệ rớt, khóe miệng co quắp động hạ.

Con mẹ nó ngươi bắt ta cùng Lục Không tiên sinh so?

Có phải hay không quá để mắt ta?

Đừng nói là ta, Nguyên Tinh có ai có thể so với hắn?

Về phần cái khác Lãnh Chúa mô bản người chơi……

Nghĩ đến cái này, Adams càng thêm tức giận.

Hắn cười lạnh nói: “Theo ta được biết, Uy Quốc cái khác Lãnh Chúa cấp mô bản người chơi, toàn bộ đều là nhận qua Lục Không tiên sinh quà tặng người chơi! Mấy người các nàng có tài nguyên, căn bản không phải ta có thể so sánh. Nếu như ta có thể có Lục Không tiên sinh quà tặng tài nguyên, ta cũng tương tự có thể thông qua Lãnh Chúa tiến giai!”

Cái này khiến bên cạnh mấy cái người lãnh đạo càng thêm phẫn nộ, thậm chí sắc mặt đỏ lên.

“Hoang đường! Chúng ta nâng nhất quốc chi lực vì ngươi thu thập tài nguyên, chẳng lẽ vẫn kém hơn Lục Không quà tặng? Hắn cuối cùng chỉ là một người! Hắn không phải thần!”

“Adams, ngươi điên rồi!”

Adams lắc đầu: “Các ngươi không có thấy tận mắt, căn bản là không có cách tưởng tượng Lục Không tiên sinh cường đại.”

Liền tại bọn hắn còn muốn tiếp tục cãi lộn thời điểm, trước hết nhất tra hỏi lão giả mở miệng nói: “Tốt, đều an tĩnh!”

Đám người không cãi vã nữa, nhìn về phía lão giả.

Adams nhìn xem lão giả, trong mắt cũng nổi lên một vệt vẻ áy náy: “Ngài Tổng thống, đều tại ta thực lực không đủ, nếu không Baron Đế Quốc cũng sẽ không bị buộc tới loại tình trạng này.”

Chính là bởi vì ngài Tổng thống lực bài chúng nghị, đối với hắn không giữ lại chút nào tín nhiệm, hắn mới có thể trở thành thứ hai nghị hội nghị trưởng, mới có thể thu được rất nhiều tài nguyên.

Adams có thể không thẹn với lương tâm nói, mình đã đầy đủ cố gắng.

Đáng tiếc…… Hiện thực cuối cùng cùng lý tưởng có chênh lệch.

Lão giả khoát tay áo, hắn vuốt vuốt có chút trướng đau cái trán, mở miệng nói: “Ta cùng Hạ Hoàng lại thông điện thoại a.”

Sớm tại cùng nhường Adams tiến trò chơi hướng Lục Không cầu viện trước đó, Baron Đế Quốc tổng thống liền đã cùng Hạ Hoàng thông qua lời nói.

Chỉ là Hạ Hoàng nói lên điều kiện quá khắc nghiệt, vẻn vẹn chỉ là trong đó một đầu, miễn trừ Uy Quốc tất cả thương phẩm thuế quan liền để lão giả không thể nào tiếp thu được.

Chớ nói chi là còn có những điều kiện khác.

Hiện tại…… Hắn chỉ có thể tiếp tục khai thông.

Tại trò chuyện trước đó, ngài Tổng thống nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Adams nói: “Adams, mang theo ngươi thứ hai nghị hội thành viên, bảo hộ bình dân rút lui chiến khu, có làm được không?”

Adams do dự một chút, sau đó nghiêm túc gật đầu: “Dù là chết ở trên chiến trường, ta cũng sẽ không lui lại một bước!”

“Không, ta không cần ngươi chết ở trên chiến trường, lấy bảo tồn tự thân các ngươi là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Ác ma xâm lấn tiến độ quá nhanh, các ngươi là Baron Đế Quốc tương lai hi vọng!”

Bên trên quân phục nam tử nghĩ tới điều gì, nhìn về phía ngài Tổng thống, sắc mặt có chút biến hóa: “Các hạ, ngài là dự định sử dụng……”

Tổng thống trầm mặc hạ, có chút gật đầu: “Nếu như cùng Hạ Hoàng không cách nào thỏa đàm, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể sử dụng đạn hạt nhân.”

Toàn bộ phòng họp, bầu không khí lập tức biến cực kì yên tĩnh..