Chương 362: Thạch Cự Nhân Bộ Lạc

Chương 362: Thạch Cự Nhân Bộ Lạc

Không chỉ có là Baron Đế Quốc, Lionheart Vương Quốc, Karidus, lưu sa vương quốc từng cái quốc gia đám quốc vương, một phương diện làm ác ma xâm lấn chuyện mà sứt đầu mẻ trán, một phương diện cầm điện thoại lên, bắt đầu cùng từng cái đồng minh quốc gia liên hệ, tìm xin giúp đỡ.

Đối với có nhất định thực lực quân sự quốc gia mà nói, nhất giai tiểu ác ma Đại Quân, trừ phi đạt tới Lãnh Chúa cấp, không phải đều không thể tạo thành quá lớn uy hiếp.

Nhưng là đạt tới Lãnh Chúa cấp về sau, uy hiếp liền bắt đầu tăng lên trên diện rộng.

Đây là nhất giai!

Nếu như chờ đạt tới nhị giai, thậm chí tam giai đâu?

Lấy bọn hắn hiện tại thực lực quân sự, bọn hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng làm như thế nào ngăn cản?

Đây là thực lực quân sự không tệ quốc gia.

Một chút đối lập lạc hậu, thực lực quân sự không mạnh, nhân khẩu không nhiều quốc gia, cho dù là Đầu Mục cấp tiểu ác ma đều chưa hẳn có thể xử lý!

Trong lúc nhất thời, những quốc gia này tổn thất biến cực kỳ to lớn.

Làm nghe nói Uy Quốc vậy mà không vận dụng hiện thực vũ khí, vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo người chơi, liền đem tất cả tiểu ác ma Đại Quân, thậm chí ngay cả tiểu ác ma Lãnh Chúa cũng bị chém giết lúc, toàn bộ Nguyên Tinh tất cả quốc gia cao tầng, đều kinh hãi.

Thực lực của Uy Quốc, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này??

Làm nghe nói Uy Quốc cùng Baron Đế Quốc đạt thành hiệp nghị, Uy Quốc sắp điều động người chơi cao cấp tiến về Baron Đế Quốc xử lý tiểu ác ma Lãnh Chúa lúc, lại để cho quốc gia khác cao tầng ghé mắt.

Về phần hợp tác điều kiện, cũng không ít người bắt đầu tìm hiểu tin tức.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nguyên Tinh gió nổi mây phun.

Ma khí xâm lấn mang tới thời đại hồng lưu, lấy không thể ngăn chặn tình thế, bắt đầu đẩy về phía trước tiến.

Hơn nữa tốc độ đang không ngừng tăng tốc.

…………

Trò chơi Thế Giới.

Lục Không hồi phục xong Adams pm sau, liền cưỡi Truyền Tống Trận, tiến về Uy Quốc công hội lãnh địa.

Neyland sơn mạch ở vào Lạc Nhật bình nguyên phía sau, theo Uy Quốc lãnh địa đi, hội mau hơn rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này, Lục Không đều không chút đến tiểu trấn nhìn qua.

Lần này truyền đưa tới, đập vào mắt là từng tòa kiến trúc cao lớn.

Trung ương trên quảng trường, có không ít người chơi ngay tại bày quầy bán hàng bán hàng, phụ cận cửa hàng bị thực lực mạnh mẽ người chơi mướn, chuyện làm ăn cũng rất hỏa bạo.

Uy Quốc công hội thành viên, phần lớn đều ở nơi này phòng cho thuê, dù sao Uy Quốc công hội cho mình công hội thành viên phòng cho thuê là có ưu đãi.

Người chơi khác tới đây phòng cho thuê, giá cả cũng so Đại Vũ Thành thấp một chút.

Cho nên toàn bộ tiểu trấn có thể nói là người đông nghìn nghịt.

Lục Không đi qua, không ít người chơi nhận ra hắn, nguyên một đám nghĩa phụ nghĩa phụ hô hào, khắp khuôn mặt là sùng bái.

Cái này đều đem Lục Không kêu thật không tiện.

Lục Không cưỡi lên âu yếm Nguyệt Quang Sư Tử, rời đi tiểu trấn, hướng về phía sau Neyland sơn mạch chạy tới.

Neyland sơn mạch chiếm diện tích cực kỳ to lớn, núi cao liên miên, lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là cao ngất vách đá.

Không có thấp hơn vạn mét sơn phong, ngọn núi cao nhất, chỉ sợ đều vượt qua mười vạn mét.

Cái này đặt ở Nguyên Tinh, là hoàn toàn không thể tưởng tượng.

Lục Không tiến vào sơn mạch, dường như con kiến tiến vào cao lầu.

Trong sơn mạch quái vật đẳng cấp không thấp, phía ngoài nhất quái vật đều là 15 cấp trở lên, hơi hơi xâm nhập một chút, chính là 20 cấp tả hữu quái vật.

Quái vật chủng loại cũng mười phần đa dạng hóa.

Nhiều nhất, đương nhiên là các loại ma hóa mãnh thú.

Thời gian dần trôi qua, Lục Không liền thấy Neyland Thạch Cự Nhân hoạt động vết tích.

Những này Thạch Cự Nhân tốp năm tốp ba tại trong sơn mạch du đãng.

【 Neyland Thạch nhân (Tinh Anh) 】

Đẳng cấp: 20

Sinh mệnh: 24000

Công kích: 156

Giới thiệu: Neyland trong sơn mạch nghỉ lại Thạch Cự Nhân, Neyland Thạch Cự Nhân tộc đàn bên trong cấp thấp bình dân.

Cho dù là thấp nhất cấp bậc Thạch Cự Nhân, cũng là Tinh Anh cấp bậc.

Cao cấp hơn một chút, chính là Neyland Cự Nhân (Cao giai Đầu Mục).

Tại một ngọn núi bên trong, bình thường đều sẽ có một cái Neyland Cự Nhân bảo hộ người, cũng chính là Cao giai Lãnh Chúa cấp bậc tồn tại.

Theo không ngừng xâm nhập, Neyland Thạch Cự Nhân đẳng cấp càng ngày càng cao, thậm chí vượt qua 20 cấp, đạt đến nhị giai.

Đạt tới đẳng cấp này quái vật, Lục Không kích giết liền có thể thu được không ít kinh nghiệm.

Gặp phải bầy quái vật, Lục Không liền sẽ đưa lên một kích Hoành Tảo, đem tất cả quái vật đánh giết.

Có Thánh Vật cấp bậc lữ hành thương nhân bao khỏa sau, Lục Không bao khỏa không gian không ít, trên đất đồ vật, có thể nhặt hắn đều nhặt được, đến lúc đó có thể bán cho Patton.

Cứ như vậy, Lục Không một đường giết quái, xâm nhập sơn mạch.

Hao tốn hơn mười giờ, Lục Không tới gần Neyland chỗ sâu trong sơn mạch.

Trong lúc đó, Lục Không tại bên trong sơn mạch phát hiện mấy cái Thạch Cự Nhân bộ lạc.

Những bộ lạc này bên trong, có không ít Neyland Thạch Cự Nhân, tối cường người thậm chí đạt đến Vương Giả cấp bậc, hơn nữa còn không chỉ một!

Cái này khiến Lục Không lại thu hoạch không ít Đỉnh Cấp Đá Skill cùng Truyền Thuyết trang bị.

Thạch Cự Nhân tộc đàn phần lớn đều khuynh hướng Chiến sĩ hệ, rơi xuống vật phẩm, tự nhiên cũng khuynh hướng Chiến sĩ hệ.

Trong đó Truyền Thuyết quyển trục cùng dược thủy, Lục Không chính mình cũng có thể sử dụng, có thể coi như lá bài tẩy của mình.

Trong đó cũng rơi xuống một chút Truyền Thuyết cấp trang bị.

Đáng tiếc những trang bị này hoặc là đẳng cấp quá cao, hắn hiện tại còn trang bị không lên, hoặc là cấp bậc là không cao, nhưng là trên người Lục Không là Truyền Thuyết cấp trang phục, thay đổi về sau, đối Lục Không cũng không có cái gì tăng lên, hắn cũng liền lười nhác đổi.

Trong đó cũng có một chút thấp cấp bậc Chiến sĩ hệ kỹ năng.

Lục Không có thể học đều học được, mặc dù khả năng dùng không quá bên trên, nhưng là rất nhiều cao cấp kỹ năng điều kiện học tập cần muốn nắm giữ tương ứng cấp thấp kỹ năng.

Tựa như trước đó lấy được cao cấp nhanh nhẹn tăng cường chính là như vậy.

Nếu như không phải vận khí cũng không tệ lắm, thu được trung cấp nhanh nhẹn tăng cường, Lục Không thậm chí đều không có cách nào học tập kia kỹ năng.

Duy nhất nhường Lục Không cảm thấy tiếc nuối là, những này Thạch Cự Nhân bộ lạc bị Lục Không thanh lý xong sau, không có có hình thành phó bản.

Nếu như không phải phó bản lời nói, kia về sau Vương Giả cấp Boss đổi mới thời gian đoán chừng muốn lâu hơn một chút.

Đương nhiên, cái này cũng có chỗ tốt.

Cái kia chính là, quái vật rơi xuống sẽ không theo hình thành phó bản quái vật biến thiếu.

Theo xâm nhập, Thạch Cự Nhân đẳng cấp cũng đang không ngừng biến cao, theo lúc đầu 20 cấp, tăng lên tới 25 cấp, lại tăng lên tới 28 cấp.

Những này Thạch Cự Nhân bộ lạc nhường Lục Không thu được không ít kinh nghiệm.

Lấy thực lực bây giờ của hắn, hoàn toàn có thể tiến lên đem một cái Thạch Cự Nhân bộ lạc tất cả Thạch Cự Nhân đều hấp dẫn tới cùng một chỗ, sau đó một cái Hoành Tảo, trực tiếp đem tất cả Thạch Cự Nhân đánh giết.

Cái này thăng cấp hiệu suất đương nhiên là cạc cạc nhanh.

Làm Lục Không đi vào Neyland chỗ sâu trong sơn mạch thời điểm, cấp bậc của hắn tăng lên tới 24 cấp.

Đương nhiên, Lục Không cũng không có quên mục đích của mình.

Đánh giết Neyland Thạch Cự Nhân chỉ là thuận tiện, mục đích quan trọng nhất là Hủ Trảo Ma sào huyệt.

Lục Không chỗ di động phương hướng, chính là Ngân Nguyệt Hàn tại trên địa đồ đánh dấu ra khối kia Hủ Trảo Ma hoạt động Khu Vực.

Giờ phút này, Lục Không khoảng cách Hủ Trảo Ma hoạt động Khu Vực đã rất gần.

Ngay tại Lục Không lần nữa vượt qua một ngọn núi, đi vào Hủ Trảo Ma hoạt động Khu Vực bên ngoài biên giới lúc, phía trước xuất hiện một cái cự đại bồn địa.

Bồn địa bên trong, có đại lượng Thạch Cự Nhân nghỉ lại.

Những này Thạch Cự Nhân sử dụng cự thạch, xây dựng lên lớn kiến trúc lớn, trung ương Khu Vực có một cái mơ hồ Thạch Cự Nhân pho tượng.

Pho tượng ở vào trong sân rộng, bốn phía có bó đuốc thiêu đốt, trên quảng trường, có không ít Thạch Cự Nhân quỳ lạy.

Pho tượng phía sau, có một tòa cao đến vài trăm mét cự hình thạch bảo, thạch bảo đại môn liền có cao bảy mươi, tám mươi mét.

Lúc này, một cái tiếp cận thạch bảo đại môn độ cao Thạch Cự Nhân từ nội bộ đi ra..