Chương 363: Huyết Mạch Ảnh Hưởng

Chương 363: Huyết Mạch Ảnh Hưởng

Vị này Thạch Cự Nhân hình thể quá lớn, tiếp cận thậm chí vượt qua phụ cận không ít thạch ốc độ cao.

Hắn mặc chiến giáp đồng thau, cầm trong tay một thanh trường thương, mỗi đi một bước, mặt đất đều tại có chút chấn động.

Ngay cả nơi xa trên ngọn núi Lục Không đều có thể cảm nhận được chấn cảm.

Lục Không nhìn xem cái này Thạch Cự Nhân, ánh mắt đều trừng lớn.

Thật lớn!

Đây là Lục Không thấy qua cao lớn nhất quái vật.

Đáng tiếc khoảng cách quá xa, Lục Không hiện tại thuật thăm dò không cách nào dò xét quái vật này thực lực.

Bất quá, trước đó đê giai Đế Hoàng cấp Roger Neyland cũng bất quá mới hai mươi mét mà thôi.

Mặc dù Roger Neyland là nhất giai đỉnh phong, trước mắt cái này Thạch Cự Nhân hẳn là nhị giai.

Bất quá mô bản bên trên, hẳn là sẽ không so Roger chênh lệch, thậm chí khả năng càng mạnh một chút.

Có lẽ có thể đạt tới Cao giai Đế Hoàng?

Cũng không biết có thể hay không đạt tới Thánh Linh cấp bậc.

Nếu như là Thánh Linh lời nói, lấy Lục Không hiện tại chênh lệch đẳng cấp, chưa chắc là đối thủ.

Nhưng là, đối Lục Không mà nói, cái này vẫn như cũ là ngạc nhiên mừng rỡ.

Dù sao dù là hiện tại đánh không lại, chờ hắn đẳng cấp cao, khẳng định đánh thắng được.

Thánh Linh liền mang ý nghĩa sẽ có Bán Thần cấp vật phẩm.

Đây là Lục Không hiện tại cần nhất.

Nhường Lục Không nhất ngạc nhiên là, Hủ Trảo Ma hoạt động Khu Vực bao quát vị trí này, không nghĩ tới Neyland Thạch Cự Nhân lại có một cái lớn như thế bộ lạc cũng lưu tại vị trí này.

Hiện tại chính là không rõ ràng, song phương phải chăng có liên hệ.

Đã tìm tới lớn như thế Thạch Cự Nhân bộ lạc, Lục Không đương nhiên sẽ không buông tha.

Hắn theo đỉnh núi một đường nhảy xuống, mấy vạn mét cao sơn phong, tại Lục Không dưới chân, giống như đất bằng.

Hắn một bước nhảy xuống cao mấy trăm thước, vẻn vẹn chỉ dùng vài giây đồng hồ, liền theo Cao Phong đến tới mặt đất.

Dù là mặc tỏa giáp, động tác của Lục Không vẫn như cũ nhẹ nhàng, không có gây nên bất kỳ Thạch Cự Nhân chú ý.

Hắn đi vào Thạch Cự Nhân bộ lạc phụ cận, ánh mắt đảo qua, rất nhanh liền nhìn thấy từng đội từng đội tuần tra Thạch Cự Nhân.

Hắn quăng thuật thăm dò đi qua.

Phát hiện Thạch Cự Nhân danh xưng cùng trước đó gặp phải khác biệt.

【 Neyland tổ địa thủ vệ (Cao giai Đầu Mục) 】

【 Neyland tổ địa thủ vệ đội trưởng (đê giai Lãnh Chúa) 】

Nơi này, lại là Neyland Thạch Cự Nhân tổ địa!

Liền Phổ Thông thủ vệ đều là Cao giai Đầu Mục cấp bậc!

Hơn nữa, đẳng cấp toàn bộ đều là 30 cấp.

Bất quá, thực lực như vậy, đối Lục Không đương nhiên là không có uy hiếp.

Trước đó Lục Không tại số một cứ điểm lúc gặp phải quái vật, đồng dạng cũng là đẳng cấp này.

Số một cứ điểm khác biệt chính là, Thạch Cự Nhân đẳng cấp cùng Thương Bạch Giáo Đoàn thành viên mặc dù giống nhau, nhưng là HP bên trên cao hơn ra không ít.

Đại khái là bởi vì chủng tộc đặc tính tạo thành.

Dù sao cái này Thạch Cự Nhân xem xét chính là tương đối dày thật chủng tộc, phòng ngự cường đại, sinh mệnh lực ương ngạnh cũng là bình thường.

Một cái khác khác biệt chính là cái này tổ địa bên trong phẩm chất thấp nhất chất tựa hồ cũng là Cao giai Đầu Mục.

Cái này xa mạnh hơn nhiều Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm.

Thân hình Lục Không hiện lên, trong nháy mắt liền đi tới tuần tra Neyland tổ địa thủ vệ đội trước mặt, Tinh Hồng kiếm khí chợt lóe lên.

Trong nháy mắt, tất cả tổ địa thủ vệ lúc này tử vong.

Nhưng mà nhường Lục Không có chút không nghĩ tới chính là, xa xa một đội khác tổ địa thủ vệ phát giác được động tĩnh, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Cầm đầu thủ vệ đội trưởng nhìn thấy thi thể trên đất, lập tức phát ra phẫn nộ gào thét: “Người nào? Cũng dám tại Neyland tổ địa làm càn?!”

Theo thủ vệ đội trưởng rít lên một tiếng, phụ cận trong nhà đá, có nguyên một đám Thạch Cự Nhân vọt ra.

Những này Thạch Cự Nhân có cầm đại kiếm, có cầm Chiến Phủ, có cầm qua mâu.

Mỗi người bọn họ đều mặc chiến giáp, nam nữ đều là như thế.

Xông ra thạch ốc về sau, những này Thạch Cự Nhân nhìn xem Lục Không, trong mắt chớp động lên vẻ phẫn nộ, phát ra từng tiếng gầm thét.

“Thần thánh Neyland tổ địa không được có người ngoài!”

“Giết chết người xâm nhập!”

“……”

Những này Thạch Cự Nhân cầm vũ khí liền thẳng hướng Lục Không.

Ánh mắt Lục Không đảo qua, thuật thăm dò tác dụng, phát hiện những này Thạch Cự Nhân cư dân vậy mà đều là Cao giai Đầu Mục cấp bậc!

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mấy cái Lãnh Chúa cấp!

Cái này khiến Lục Không người đều tê.

Khá lắm, toàn dân giai binh?

Bất quá cái này phẩm chất cũng quá khoa trương đi?

Thấp nhất mô bản đều là Cao giai Đầu Mục?

Lục Không đột nhiên nghĩ đến trước đó Roger giới thiệu.

Roger Neyland nguyên bản dường như không phải Đế Hoàng cấp, chỉ là đã thức tỉnh một tia người khổng lồ Titan Huyết Mạch, cho nên mới trở thành Đế Hoàng cấp.

Nghĩ như vậy lời nói, những này trong cơ thể Thạch Cự Nhân đều có người khổng lồ Titan Huyết Mạch?

Cho nên bọn hắn thấp nhất mô bản đều có thể đạt tới Đầu Mục cấp?

Lục Không như có điều suy nghĩ, Huyết Mạch đối với một chủng tộc ảnh hưởng vậy mà lớn như thế.

Khó trách trước đó Lục Không nghe Chiến Phủ đạo sư nói Thần Linh chủng tộc thuộc tính cơ sở rất khoa trương, chỉ sợ cũng là Huyết Mạch ảnh hưởng.

Chỉ có một tia người khổng lồ Titan Huyết Mạch cứ như vậy mạnh, vậy chân chính người khổng lồ Titan sẽ có bao nhiêu mạnh?

Sẽ không thấp nhất mô bản liền đạt tới Lãnh Chúa, thậm chí có thể là Đế Hoàng thậm chí Thánh Linh a?

Nghĩ tới đây, Lục Không liền kinh hãi vô cùng.

Tại Lục Không suy nghĩ bay tán loạn lúc, một đám Thạch Cự Nhân đã đem hắn bao bọc vây quanh.

Những này Thạch Cự Nhân thấp nhất đều có hơn mười mét cao, toàn bộ đều là 30 cấp.

Lục Không lại phát hiện chỗ không đúng.

Cái kia chính là, những này Thạch Cự Nhân cảnh giới Phạm Vi càng rộng.

So với Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm còn muốn rộng!

Nhìn như vậy đến, khả năng cùng Huyết Mạch cũng khá liên quan?

Bao quanh Lục Không Thạch Cự Nhân cầm trong tay vũ khí, phẫn nộ đánh tới hướng Lục Không, gào thét kình phong quét sạch mà qua, phụ cận đều giương lên Phong Bạo.

Đúng lúc này, một đạo Tinh Hồng kiếm quang chợt lóe lên, hình thành Phương Viên vài trăm mét kiếm cung.

Tất cả Thạch Cự Nhân bị kiếm quang bao phủ, đỉnh đầu bay ra hàng trăm triệu kếch xù tổn thương.

Sau đó, tất cả Thạch Cự Nhân thanh máu bị thanh không, tại chỗ tử vong.

Cương Thiết Toàn Phong.

Lục Không không có để ý thi thể trên đất, vẫn còn đang suy tư.

Còn tốt trước đó Uy Quốc tiểu trấn chính thức thành lập thời điểm, có vũ trụ quy tắc trò chơi ước thúc, chỉ có nhất giai quái vật công thành.

Nếu như lúc ấy Neyland tổ địa bên trong Thạch Cự Nhân đều đi công thành, cho dù là hắn, cũng không cách nào ngăn cản khoa trương như vậy Thạch Cự Nhân Đại Quân.

Lục Không có chút nhổ ngụm trọc khí, lần nữa sử dụng Huyết Tinh Xung Phong cùng Hoành Tảo cùng Cương Thiết Toàn Phong, đem xông tới tất cả Thạch Cự Nhân toàn bộ đánh giết.

Nhưng mà cùng Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm khác biệt chính là, những này Thạch Cự Nhân cảnh giới Phạm Vi quá rộng, liên tục không ngừng Thạch Cự Nhân theo trong nhà đá xông ra, vây công Lục Không.

Dù là Lục Không nhanh chóng đánh giết, nơi xa cũng còn có càng nhiều Thạch Cự Nhân xông lại.

Trong lòng Lục Không có chút ngạc nhiên mừng rỡ, cái này cũng không tệ, hắn đều không cần đi tìm quái vật.

Đương nhiên, đối Lục Không mà nói, đây là chuyện tốt, nếu như là người chơi khác lại tới đây, mong muốn thanh lý Neyland tổ địa, kia đây chính là ác mộng.

Người chơi khác làm sao có thể ngăn cản liên tục không ngừng Thạch Cự Nhân Đại Quân công kích?

Đây chính là phẩm chất thấp nhất chất đạt tới Cao giai Đầu Mục cấp Thạch Cự Nhân Đại Quân!

Ngay tại Lục Không dự định cứ như vậy ở chỗ này đánh giết liên tục không ngừng xông tới Thạch Cự Nhân lúc, một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên: “Lớn mật cuồng đồ! Cũng dám tại tổ địa bên trong Sát Lục tộc nhân của ta, muốn chết!”

Theo tiếng gầm gừ cùng một chỗ mà đến, còn có một vị cao hơn ba mươi mét to lớn Thạch Cự Nhân.

Cái này Thạch Cự Nhân toàn thân bao quát lấy màu vàng xanh nhạt khí kình, từ đằng xa nhảy vọt mà đến.

Tay hắn nắm Chiến Phủ, hướng về Lục Không trảm xuống dưới, lực lượng cuồng bạo phun trào, chung quanh Thạch Cự Nhân đều bị thổi liên tiếp lui về phía sau.

Cái này lực lượng cuồng bạo nhường Lục Không đều hơi hơi chăm chú mấy phần.

Thân hình hắn nhoáng một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Chiến Phủ trùng điệp rơi xuống đất.

Oanh

Mặt đất rạn nứt, vết rách hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, giống như mạng nhện.

Phụ cận thạch ốc đều tùy theo chấn động xuống.

Lục Không đã xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài Khu Vực, hắn quăng thuật thăm dò đi qua.

【 Lagram Neyland (đê giai Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp: 30

Sinh mệnh: 305000000

Công kích: 130000

Giới thiệu: Neyland tổ địa bên trong Thạch Cự Nhân thiên tài, Neyland Cự Nhân tộc đàn hậu tuyển tộc trưởng, Neyland tổ địa thủ vệ phó thống lĩnh, sớm tại trăm năm trước liền đã thức tỉnh một tia người khổng lồ Titan Huyết Mạch, hắn thề lấy sinh mệnh trong bảo hộ lan tổ địa bình tĩnh..