Chương 364: Năm Cái Đế Hoàng Cấp

Chương 364: Năm Cái Đế Hoàng Cấp

Xem như 30 cấp đê giai Đế Hoàng, lại có trọn vẹn hơn ba trăm triệu lượng máu, cơ hồ là cùng cấp bậc Ankes HP gấp đôi!

Không chỉ có như thế, tổn thương bên trên cũng cao hơn Ankes bên trên một chút.

Không thể không nói, Neyland Thạch Cự Nhân nhất tộc được trời ưu ái.

Bất quá, hiện tại Lục Không đã 24 cấp, không còn là trước đó đi số một cứ điểm lúc 21 cấp.

Mặc dù vẫn như cũ có đẳng cấp áp chế, nhưng là áp chế đã không giống trước đó lợi hại như vậy.

Lại thêm, Lục Không vừa học được như là Thương Bạch Bá Thể các loại mới cường đại kỹ năng, cùng đem nguyên bản kỹ năng đẳng cấp tăng lên một chút.

Hắn giờ phút này, so với trước đó cường đại hơn nhiều.

Trong mắt Lục Không hiện lên một vệt sắc bén chi sắc.

Sau một khắc, hắn lấy cực nhanh tốc độ tới trước mặt --- Lagram, chiến kiếm trong tay có tinh quang chớp động.

Kiếm quang rơi xuống.

-120345880 (Trảm Tinh!)

-73930266 (Vong Hồn Trọng Kích!)

-140089830 (Đại Địa Chấn Kích bạo kích!)

……

Liên tiếp kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Lagram bay ra, gần như trong nháy mắt, Lagram thanh máu trực tiếp bị đánh không.

Hắn trừng to mắt, trong mắt mang theo một tia không dám tin, gắt gao nhìn xem Lục Không.

Sau đó, trong mắt hắn hào quang tiêu tán, lớn thân thể của đại trùng điệp ngã xuống đất, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng oanh minh.

Miểu sát!

Dù là cao hơn Lục Không ra 6 cấp, dù là trước mắt Thạch Cự Nhân mặc kệ là HP vẫn là phòng ngự bên trên đều vượt qua cùng là đê giai Đế Hoàng Ankes, hiện tại Lục Không vẫn như cũ đem hắn miểu sát!

Lagram xuất hiện, phụ cận Neyland Thạch Cự Nhân nhóm đã lui lại.

Bọn hắn lộ ra nụ cười.

Theo bọn hắn nghĩ, đê giai Đế Hoàng cấp bậc Lagram Neyland, đủ để đem người xâm nhập đánh giết.

Nhưng là nụ cười của bọn hắn vẻn vẹn chỉ là kéo dài một nháy mắt.

Khi thấy ngay cả Lagram đều bị miểu sát lúc, nguyên bản dũng mãnh Neyland Thạch Cự Nhân nhóm trên mặt nổi lên vẻ hoảng sợ.

Mấy cái đạt tới Lãnh Chúa cấp bậc Thạch Cự Nhân càng là không dám tin kinh hô.

“Đây không có khả năng!”

“Phó thống lĩnh làm sao có thể liền chết như vậy?!”

Đế Hoàng mô bản cùng Lãnh Chúa mô bản chênh lệch quá xa!

Xem như Lãnh Chúa, bọn hắn tự nhiên biết Lagram cường đại cỡ nào.

Dù là không phải là đối thủ, hẳn là cũng có thể chống đỡ một hồi mới đúng.

Nhưng là, vẻn vẹn chỉ là mấy cái kỹ năng, Lagram liền chết.

Đây là tất cả Neyland Thạch Cự Nhân Lãnh Chúa đều không nghĩ tới.

Bọn hắn nhìn xem Lục Không, mang trên mặt vẻ sợ hãi.

Người trước mắt là Thánh Linh?

Không…… Bình thường Thánh Linh, tại chênh lệch đẳng cấp lớn như thế dưới tình huống, cũng không cách nào miểu sát phó thống lĩnh a?

Người trước mắt này là Cao giai Thánh Linh??

Bọn hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì cường đại như vậy Thánh Linh, vậy mà lại xuất hiện ở đây!

Lagram tử vong, nhường nguyên bản không sợ chết Thạch Cự Nhân nhóm lần thứ nhất ngừng công kích.

Bọn hắn minh bạch, có thể miểu sát phó thống lĩnh quái vật, cho dù là bọn họ toàn bộ cùng tiến lên, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

Bọn hắn dừng lại công kích, Lục Không cũng sẽ không dừng lại.

Ở trong mắt Lục Không, những này Neyland Thạch Cự Nhân thật là đại biểu cho phong phú kinh nghiệm cùng đại lượng trang bị cùng các loại bảo vật.

Cũng tỷ như Lagram, xem như đê giai Đế Hoàng, thi thể của hắn bên trên bay ra khỏi trọn vẹn ba cái hồng sắc quang đoàn cùng ba cái màu cam quang đoàn!

Ba kiện Thánh Vật cùng ba kiện Truyền Thuyết vật phẩm!

Hơn nữa, Lục Không trước đó xem xét rơi xuống thời điểm liền nhìn qua, toàn bộ đều là Lục Không cần dùng đến đồ vật!

Ánh mắt Lục Không đảo qua chung quanh Thạch Cự Nhân, trên mặt nổi lên một vệt nhe răng cười: “Chuẩn bị nhận lấy cái chết sao?”

Quanh người hắn Tinh Hồng khí diễm thiêu đốt, cả người dường như Sát Lục sứ giả.

Cuồng bạo khí thế nhường phụ cận tất cả Thạch Cự Nhân nhịn không được lùi lại mấy bước, trong lòng có chút phát lạnh.

Ngay tại Lục Không dự định công kích thời điểm, một đạo thanh đồng quang mang từ trên trời giáng xuống, đảo qua Lục Không cùng Thạch Cự Nhân ở giữa, cường hoành khí kình để mặt đất xuất hiện mấy mét sâu vết rách.

Dù là Lục Không đều cảm giác được cái này thanh đồng quang mang trên nguy hiểm, lui về phía sau mấy bước.

Sau một khắc, có năm đạo cao lớn thân ảnh từ đằng xa nhảy vào chiến trường, rơi vào tất cả Thạch Cự Nhân nhóm trước mặt.

Cái này năm đạo Thạch Cự Nhân, có hai cái là khoảng ba mươi mét độ cao, cùng trước đó Lagram không sai biệt lắm.

Mặt khác hai cái thì là đạt đến bốn mươi mét, cao nhất đang là trước kia Lục Không ở trên ngọn núi nhìn thấy Thạch Cự Nhân, khoảng chừng cao năm mươi mét!

Ánh mắt Lục Không đảo qua, thuật thăm dò sử dụng.

Có hai cái là đê giai Đế Hoàng, hai cái là Trung giai Đế Hoàng, còn lại cao lớn nhất, không ngoài Lục Không đự đoán, là Cao giai Đế Hoàng.

Lục Không kỳ thật vẫn là có hơi thất vọng.

Nếu như là Thánh Linh liền tốt.

Bất quá Cao giai Đế Hoàng cũng có thể tiếp nhận a.

Trong đó hai cái đê giai Đế Hoàng, thuộc tính cùng trước đó Lagram không sai biệt lắm.

Trung giai thực lực của Đế Hoàng liền lớn mạnh một chút.

【 Toby Neyland (Trung giai Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp: 30

Sinh mệnh: 429988000

Công kích: 150000

Giới thiệu: Neyland tổ địa thủ Vệ thống lĩnh, Neyland Thạch Cự Nhân tối cường người một trong.

【 Badu Neyland (Trung giai Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp: 30

Sinh mệnh: 405800000

Công kích: 160000

Giới thiệu: Neyland tổ địa tế tự trưởng, Neyland Thạch Cự Nhân tiên tri.

Hai cái này Trung giai Đế Hoàng, một cái là Chiến sĩ hệ, một cái khác thì là pháp hệ.

Sinh mệnh so với đê giai Đế Hoàng Lagram nhiều một trăm triệu, liền ngay cả công kích bên trên đều tăng lên mấy vạn.

Không thể không nói, chênh lệch thật lớn.

Về phần Cao giai Đế Hoàng cấp bậc tộc trưởng, thực lực tự nhiên cường hãn hơn.

【 Buck Neyland (Cao giai Đế Hoàng) 】

Đẳng cấp: 30

Sinh mệnh: 558980000

Công kích: 180000

Giới thiệu: Neyland Thạch Cự Nhân tộc trưởng, nắm giữ tương đối nồng độ người khổng lồ Titan Huyết Mạch, thực lực cường đại vô cùng.

Trọn vẹn hơn năm tỷ kếch xù HP, lại thêm mười tám vạn công kích, khoa trương vô cùng.

Đây là Lục Không gặp được tối cường lớn đối thủ!

Không hổ là người khổng lồ Titan Huyết Mạch nồng độ không thấp Thạch Cự Nhân, xác thực rất không bình thường.

Tại Lục Không quan sát mấy người này Thạch Cự Nhân Đế Hoàng thời điểm, mấy cái Thạch Cự Nhân Đế Hoàng cũng tương tự đang quan sát Lục Không.

Buck Neyland cầm trong tay chiến mâu, tiến lên một bước, hắn nhìn thoáng qua Lagram thi thể, trong mắt lóe lên vẻ băng lãnh, chậm rãi nói: “Nhân loại, ngươi là ai? Mục đích tới nơi này là cái gì?”

Trong lòng Lục Không có chút cổ quái, nghĩ thầm ta đều đem các ngươi nhà Đế Hoàng cấp Thạch Cự Nhân đánh chết, ngươi không trực tiếp động thủ, ngược lại còn hỏi thăm ta?

Bất quá, đây cũng là Lục Không lần thứ nhất gặp phải quái vật sẽ chủ động cùng mình thương lượng tình huống.

Hắn như có điều suy nghĩ, nhìn như vậy đến, trò chơi trong Thế Giới nửa trí tuệ sinh linh cũng là có thể khai thông thương lượng, cũng không hoàn toàn là đối địch quái vật?

Trước đó không có khai thông, có lẽ là bởi vì những quái vật kia đẳng cấp quá thấp, cũng có thể là là bởi vì Neyland Thạch Cự Nhân Huyết Mạch đặc thù.

Trong lòng Lục Không suy nghĩ tung bay, sau đó cười lạnh nói: “Ta đương nhiên là đến báo thù!”

Nghe nói như thế, bên trên Toby Neyland cái thứ nhất nhịn không được, tay hắn nắm chiến nhận, phẫn nộ nói: “Ngươi giết chết Lagram, chúng ta đều không có xách báo thù, ngươi vậy mà trước xách báo thù??”

Lục Không cười nói: “Các ngươi Thạch Cự Nhân trước đó công kích qua chúng ta tiểu trấn, ta tự nhiên cũng biết Phản kích.”

Nghe nói như thế, Buck sắc mặt mấy người khẽ biến.

Buck gắt gao nhìn xem Lục Không, trầm giọng nói: “Ngươi lại là vừa tiến vào trò chơi Open Beta người chơi?”

Bọn hắn tự nhiên biết trước đó công kích tiểu trấn là tình huống như thế nào.

Lục Không cười cười: “Đáp đúng.”

Buck đám người sắc mặt khó coi.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trước đó mới vừa tiến vào trò chơi Open Beta người chơi, vậy mà hiện tại liền đã có mạnh như vậy thực lực của đại.

Cái này tốc độ phát triển, vượt xa bọn hắn mong muốn.

Mà người chơi đối với nửa trí tuệ sinh linh mà nói, vốn là đối địch, giờ phút này Buck mấy người nhìn xem ánh mắt của Lục Không, đã hiện đầy nguy hiểm.

Buck quanh thân bốc cháy lên màu vàng xanh nhạt khí diễm, trong tay chiến mâu nâng lên, hét lớn: “Vì tiên tổ!”

Mà Toby đã đối với Lục Không phát khởi công kích.

Giết

Năm cái Đế Hoàng cấp Thạch Cự Nhân lúc này vọt về phía Lục Không.

Năm đối một!

Mặc dù trước mắt nhân loại người chơi thực lực rất mạnh, nhưng là Buck mấy người đều cho rằng, ưu thế vẫn tại bọn hắn bên này..