Chương 365: Hai Mươi Bảy Kiện Thánh Vật

Chương 365: Hai Mươi Bảy Kiện Thánh Vật

Trong chốc lát, Buck mấy người vọt tới trước mặt Lục Không.

Mấy cái cao lớn Cự Nhân cầm trong tay cự hình vũ khí, làm dùng cường đại kỹ năng, đánh về phía Lục Không.

Oanh

Mặt đất băng liệt, Lục Không cũng đã biến mất tại nguyên chỗ.

Sắc mặt của Buck có chút biến hóa, quay đầu liền thấy Lục Không xuất hiện tại Toby sau lưng Neyland.

Tốc độ thật nhanh!

Cho dù là xem như Cao giai Đế Hoàng, Buck cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy Lục Không di động.

“Toby! Cẩn thận!” Buck thấy Lục Không cầm trong tay trọng kiếm bên trên bốc cháy lên Tinh Hồng kiếm khí, gầm thét nhắc nhở.

Sắc mặt của Toby biến hóa, mong muốn tránh né, nhưng mà Lục Không công kích đã rơi xuống.

Toby chỉ có thể sử dụng phòng ngự kỹ năng, toàn thân nham thạch biến ngân bạch.

Sau một khắc, kiếm quang trùng điệp rơi trên thân Toby.

Cuồng bạo nặng nề lực lượng phun trào, thân thể của Toby đem chiến khí đè xuống nặng, bắp chân không xuống đất mặt.

Đại địa chấn động, khí kình tứ ngược.

Đại Địa Chấn Kích!

Đại Địa Chấn Kích quần thể choáng váng hiệu quả có hiệu lực, mấy cái Đế Hoàng toàn bộ bị choáng váng tại nguyên chỗ.

Trong tay Lục Không trọng kiếm lần nữa vung vẩy.

Liên tục công kích rơi xuống, kếch xù tổn thương theo đỉnh đầu của Toby bay ra.

Gần như trong nháy mắt, Toby thanh máu bị đánh không.

Miểu sát!

Mà tại cái này chớp mắt thời gian, cái khác mấy cái Đế Hoàng Thạch Cự Nhân đã sử dụng miễn khống kỹ năng.

Bọn hắn theo choáng váng bên trong thoát ly, liền thấy thân thể của Toby hóa đá rạn nứt, bởi vì cả người đều bị loại trên mặt đất, thi thể của hắn thậm chí không cách nào ngã xuống.

“Đáng chết!”

Cái khác Đế Hoàng nội tâm Thạch Cự Nhân đều đang run rẩy.

Ngay cả Buck cũng cảm giác trong lòng nặng nề, vậy mà mạnh như vậy?!

Đã dung không được hắn suy nghĩ nhiều, thân thể của Lục Không lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Không trước khi nói, vẻn vẹn chỉ là phía trước dọn dẹp nhiều như vậy Thạch Cự Nhân bộ lạc, Lục Không lấy được các loại Thuộc Tính Thạch liền có không ít.

Những này Thuộc Tính Thạch Lục Không đã toàn bộ dùng tới, lại thêm trước đó Thuộc Tính Thạch, Lục Không lực lượng bây giờ thuộc tính cơ sở đã nhanh một vạn ba, cái khác ba vị thuộc tính cũng đã nhanh một vạn.

Đây chính là thuộc tính cơ sở, không tính các loại kỹ năng cùng trang bị tăng phúc.

Lại thêm Lục Không vừa học được cao cấp nhanh nhẹn tăng phúc, nhanh nhẹn thuộc tính lại có tăng lên trên diện rộng.

Giờ phút này tốc độ của Lục Không so với trước đó tăng lên quá nhiều.

Cho dù là cùng cấp bậc Cao giai Thánh Linh, Lục Không đoán chừng đều không có hắn mạnh như vậy.

Dù sao, thuộc tính hạn mức cao nhất là thuộc tính hạn mức cao nhất, cho dù là Cao giai Thánh Linh, có mấy cái có thể đạt tới thuộc tính hạn mức cao nhất đâu?

Buck mặc dù là Cao giai Đế Hoàng, nhưng là chỉ tính bốn chiều thuộc tính, khẳng định là không bằng Lục Không.

Buck đối mặt Lục Không duy nhất ưu thế liền là đẳng cấp áp chế mang tới giảm tổn thương cùng tổn thương tăng thêm hiệu quả.

Cái này hai hạng ưu thế đối Lục Không bản thân thuộc tính có thể không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Huống chi, đẳng cấp bây giờ chênh lệch đã không bằng trước đó khổng lồ như vậy, cho dù là cái này ưu thế cũng không phải rõ ràng như vậy.

Theo Lục Không lần nữa biến mất không thấy, xem như Tế Tự Badu lấy ra một cây Đồ Đằng Trụ, cắm trên mặt đất.

Lập tức, thổ hoàng sắc vầng sáng tại mấy cái trên người Thạch Cự Nhân hiển hiện.

Phòng ngự của bọn hắn đạt được tăng lên.

Sau đó Badu lần nữa cắm xuống mặt khác một cây Đồ Đằng Trụ.

Sau một khắc, Lục Không chỉ cảm thấy mình dường như lâm vào trong vũng bùn, tốc độ của hắn biến chậm một chút.

Tốc độ như vậy, cũng làm cho cái khác Thạch Cự Nhân có thể miễn cưỡng thấy rõ.

Buck một ngựa đi đầu, trong tay chiến mâu bên trên có sắc bén chiến khí dâng trào, đối với Lục Không cách không chính là một đâm.

Cự hình bóng mâu bắn về phía Lục Không, duệ sắc vô cùng.

Lục Không mặt không biểu tình, sau một khắc, hắn sử dụng Huyết Tinh Xung Phong.

Lấy Đồ Đằng Trụ làm mục tiêu!

Cái này khiến Lục Không tránh thoát bóng mâu, đồng thời cũng tiếp cận Đồ Đằng Trụ.

Đồ Đằng Trụ mang tới mặt trái hiệu quả rất mạnh, dù là Lục Không nắm giữ lấy max cấp sắt thép ý chí, cũng không thể miễn dịch giảm tốc.

Trước phá hư Đồ Đằng Trụ, tự nhiên là tối ưu lựa chọn.

Trọng kiếm rơi xuống, oanh một tiếng, Đồ Đằng Trụ lúc này hóa thành mảnh vỡ.

Badu trừng to mắt, vẻ mặt khó có thể tin.

“Làm sao có thể còn có thể động?!”

Hóa đá đồ đằng rõ ràng có thể hóa đá mục tiêu mới đúng, gia hỏa này liên kỹ có thể đều không có sử dụng, lại còn có thể động?!

Tốc độ của Huyết Tinh Xung Phong quá nhanh, Badu thậm chí đều không thể kịp phản ứng.

Nhìn xem Lục Không phá hủy cái thứ hai đồ đằng, nàng khẽ quát một tiếng, pháp lực thiêu đốt, mặt đất rạn nứt, một cái dường như đất sét tạo thành Cự Nhân theo mặt đất dâng lên.

Cái này Cự Nhân phảng phất có được không hiểu lực hút, chỉ là tới gần Lục Không, liền đem Lục Không hướng nó vị trí hút.

Cái khác Thạch Cự Nhân kịp phản ứng, nhao nhao sử dụng kỹ năng hướng về trên người Lục Không chào hỏi.

Thật là Lục Không Huyết Tinh Xung Phong tại phá hủy đồ đằng về sau, đã lần nữa đổi mới.

Lục Không lần này trực tiếp lấy Badu làm mục tiêu.

Cái này Tế Tự kỹ năng có hơi phiền toái, Lục Không tự nhiên dự định trước làm nàng.

Chiến ý!

Tinh Hồng Chi Nhãn!

Tinh huy!

Lôi Đình Nộ Kích!

Trọng Nham Trảm!

……

Mở ra bộc phát kỹ năng, lại thêm công kích còn kích hoạt lên Tử Lôi Toái Phiến trang sức đặc hiệu Lôi Đình chi nộ, cùng chiến tranh khát vọng duy trì liên tục tăng cường, ám khắc răng nanh mang tới lực lượng tăng phúc chờ một chút……

Lục Không giờ phút này thực lực lần nữa tăng vọt.

Dù là Đại Địa Chấn Kích, Vong Hồn Trọng Kích các kỹ năng đều còn tại làm lạnh bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo cái khác kỹ năng, lại thêm trước đó Đại Địa Chấn Kích quần công tạo thành tổn thương, Badu đã không cách nào ngăn cản.

Vẻn vẹn chỉ là sát na, Badu lượng máu liền bị đánh không, lần nữa tử vong.

Theo Badu tử vong, đất sét Cự Nhân vỡ nát.

Giờ phút này Buck mới vừa đuổi tới trợ giúp.

Trơ mắt nhìn xem Badu cùng Toby tử vong, xem như tộc trưởng, Buck phẫn nộ gào thét, nhưng lại bất lực.

Thực lực của Buck rất mạnh, phòng ngự cực kỳ cường đại, Lục Không sử dụng Hoành Tảo, Cương Thiết Toàn Phong cùng Đại Địa Chấn Kích kỹ năng rơi ở trên người của hắn, cũng không có tạo thành quá lớn thương hại.

Nếu như Buck có thể ngăn cản tại trước mặt Badu, hoàn toàn là có thể xách Badu ngăn lại làn công kích này.

Đáng tiếc là, tốc độ của Buck so sánh với Lục Không mà nói, có chút chậm.

Đây là Thạch Cự Nhân là số không nhiều khuyết điểm.

Theo trước đó Roger chính là như vậy, hiện tại Buck, đồng dạng cũng là như thế.

Đối mặt Lục Không loại này các phương diện đều rất mạnh đối thủ, chỉ cần có một hạng nhược điểm, liền sẽ bị vô hạn phóng đại.

Về phần cái khác hai cái đê giai Đế Hoàng cấp Thạch Cự Nhân, đối mặt Lục Không tự nhiên càng không có cách nào.

Chênh lệch quá xa.

Lục Không kích giết hai cái Trung giai Đế Hoàng cấp bậc Thạch Cự Nhân, vẫn như cũ khí định thần nhàn.

Hắn kỹ năng mặc dù tiến vào thời gian cooldown, nhưng là nương tựa theo tốc độ của hắn cùng mở ra bộc phát.

Buck cùng mặt khác hai cái đê giai Đế Hoàng cấp Thạch Cự Nhân căn bản là không có cách đánh trúng Lục Không!

Mà Lục Không Phổ Thông công kích, cũng có thể đối bọn hắn tạo thành không ít tổn thương.

Thậm chí có thể đợi được Lục Không kỹ năng làm lạnh, vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo cơ bản Trọng kích cùng chính hắn Phổ Thông kỹ năng, Lục Không liền đem một cái đê giai Đế Hoàng Thạch Cự Nhân cho đánh giết.

Mười giây sau, Lục Không kỹ năng lần lượt làm lạnh kết thúc.

Hắn mấy kiếm đánh chết còn lại một cái đê giai Đế Hoàng Thạch Cự Nhân.

Cuối cùng chỉ còn lại Buck một cái Thạch Cự Nhân Đế Hoàng.

Tuy nói phòng ngự của hắn năng lực so với cái khác Thạch Cự Nhân Đế Hoàng càng mạnh, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Lục Không công kích.

Thậm chí ba mươi giây đều không thể chống đến.

Hai vòng nhiều kỹ năng sau, Buck cũng chỉ có thể phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, thi thể ngã trên mặt đất.

Từ đó, năm cái Đế Hoàng cấp Thạch Cự Nhân toàn bộ tử vong, đầy đất đều là Thánh cấp vật phẩm cùng Truyền Thuyết cấp vật phẩm!

Trong đó Buck, Badu cùng Toby rơi xuống sáu cái toàn bộ đều là Thánh Vật, cộng lại khoảng chừng mười tám kiện Thánh Vật!

Mà hai cái đê giai Đế Hoàng, phân biệt rơi xuống ba kiện Thánh Vật cùng ba kiện Truyền Thuyết vật phẩm.

Lại thêm trước đó Lagram rơi xuống vật phẩm.

Mấy người này Boss, cộng lại hết thảy cho Lục Không rơi xuống trọn vẹn hai mươi bảy kiện Thánh Vật cùng chín kiện Truyền Thuyết vật phẩm!

Theo Lục Không đánh chết sau cùng Buck, Hệ Thống thông cáo tiếng vang lên.

【 Orion đại lục Khu Vực thông cáo 】: “Keng, người chơi Lục Không mở ra Đại Vũ Thành phó bản 【 Neyland Thạch Cự Nhân tổ địa 】!”.