Chương 366: Sắp Luân Hãm Quốc Gia

Chương 366: Sắp Luân Hãm Quốc Gia

Lục Không nghe Hệ Thống thông cáo, khóe miệng điên cuồng giương lên.

Lại là một cái kinh hỉ lớn.

Mở ra phó bản liền mang ý nghĩa Lục Không kế tiếp có thể ổn định đánh giết sáu cái Đế Hoàng cấp Boss.

Đây chính là tương đương với ổn định Thánh cấp đá skill, Thánh cấp vật phẩm nơi phát ra!

Khác không đề cập tới, Lục Không hiện tại kỹ năng bên trong liền có thật nhiều cần dùng tới Thánh cấp đá skill.

Cái này phó bản có thể khiến cho Lục Không trong khoảng thời gian ngắn đem Thánh cấp trở xuống kỹ năng toàn bộ tăng lên tới max cấp.

Cho dù là Thánh cấp kỹ năng, cũng có thể tăng lên tới rất cao đẳng cấp.

Đem trên mặt đất đồ vật nhặt lên sau, ánh mắt Lục Không nhìn về phía chung quanh Thạch Cự Nhân.

Tại Buck tử vong về sau, tất cả Thạch Cự Nhân tựa hồ cũng rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn đến bây giờ đều không thể tin được, tộc trưởng của bọn họ cường đại như vậy, làm sao lại bị đánh giết?

Lục Không lại không có cho bọn họ khôi phục thời gian.

Những này Thạch Cự Nhân đều là Đầu Mục cấp, Lãnh Chúa cấp thậm chí là Vương Giả cấp quái vật.

Thả ở bên ngoài đều là khó gặp, đại biểu cho đại lượng bảo vật.

Lục Không giống như sói lạc bầy dê vậy, Tinh Hồng quang mang lấp lóe, đem tất cả Thạch Cự Nhân toàn bộ đánh giết, lại thu hoạch đại lượng trang bị, đá skill, Thuộc Tính Thạch, dược tề, quyển trục chờ một chút.

Cho dù là Lục Không hiện tại mấy ngàn ba lô đều không buông được, cuối cùng Lục Không chỉ để lại một chút thuộc tính cực giai Truyền Kỳ vật phẩm cùng Sử Thi cấp trở lên vật phẩm.

Duy nhất có chút không được hoàn mỹ, đại khái là Thạch Cự Nhân số lượng không coi là nhiều, chỉ có mấy vạn mà thôi.

Cái này so với Thương Bạch Giáo Đoàn số một cứ điểm quái vật số lượng, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Bất quá Lục Không cũng có thể hiểu được, dù sao những quái vật này phẩm giai quá cao.

Phẩm giai càng cao quái vật, đại khái là càng khó xuất hiện.

Mấy vạn Đầu Mục cấp trở lên quái vật, nói thật, nếu như không phải Lục Không lời nói, người chơi khác tới cấp 40 đều chưa hẳn có thể thanh lý mất cái này cứ điểm.

Cao giai Đế Hoàng cũng không phải nói đùa.

Đương nhiên, bởi vì phẩm giai tương đối cao, những quái vật này kinh nghiệm khá hậu hĩnh.

Thanh lý hoàn chỉnh Thạch Cự Nhân tổ địa sau, Lục Không lần nữa tăng lên 1 cấp, đạt đến 25 cấp.

Tại thanh lý Thạch Cự Nhân thời điểm, Lục Không phát hiện cái này tổ địa lối vào, kia là nằm ở trong núi một cái sơn cốc.

Sơn cốc không sai biệt lắm rộng bốn mươi, năm mươi mét, hai bên đều là vách núi cheo leo.

Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng nhập khẩu chính là đỉnh núi đâu, thì ra hắn vừa rồi đi là đường tắt.

Bất quá ngẫm lại cũng là, cao như vậy sơn phong, xác thực không phải tất cả người chơi đều có thể thông qua.

Đi ra khỏi sơn cốc sau, tổ địa lối vào liền biến thành phó bản nhập khẩu.

Lục Không không có trực tiếp đi vào lại xoát một lần.

Vẫn là cùng trước đó như thế, Lục Không dự định về sau mang lên Hạ Yên bọn người cùng một chỗ xoát thủ thông.

Thạch Cự Nhân tổ địa cùng số một cứ điểm như thế, đều là năm ngàn người phó bản, thủ thông ban thưởng chắc hẳn không kém.

Lục Không lần này tiến vào Neyland sơn mạch mục tiêu chủ yếu cũng không phải là Thạch Cự Nhân, lần này tìm tới Thạch Cự Nhân tổ địa hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Mục tiêu của hắn vẫn luôn là Hủ Trảo Ma sào huyệt.

Hủ Trảo Ma hoạt động Phạm Vi bao gồm Thạch Cự Nhân tổ địa.

Nhưng là Lục Không tại đánh chết tất cả Thạch Cự Nhân sau, đem tổ địa đều cho lật ra một lần, cũng không có phát hiện ác ma vết tích.

Hiển nhiên, Thạch Cự Nhân tộc địa bên trong cũng không có ác ma quang lâm qua.

Có lẽ có, chỉ có điều không có để lại vết tích.

Lục Không rời đi Thạch Cự Nhân tổ địa sau, tiếp tục tìm kiếm.

Nhưng mà Hủ Trảo Ma hoạt động Phạm Vi không nhỏ, Lục Không tìm Hứa Cửu, tìm hơn phân nửa Khu Vực, cũng không tìm được tung tích của Hủ Trảo Ma.

Làm trò chơi thời gian sắp kết thúc lúc, Lục Không dự định đi về nghỉ trước, ngày mai tiếp tục tìm kiếm.

Hắn sử dụng quyển trục về thành, về tới Uy Quốc tiểu trấn, về sau dùng Truyền Tống Trận, về tới Đại Vũ Thành, tại biệt thự Logout.

Làm Lục Không mở to mắt, sắc trời đã sáng rõ.

Lục Không rời giường, đi vào cửa sổ sát đất trước, đánh mở màn cửa sổ trông về phía xa, xa xa đường đi bên trên ngựa xe như nước, tàu điện ngầm miệng là lui tới chen chúc người đi đường.

Làm tòa thành thị đã tiến vào trạng thái làm việc.

Lục Không duỗi lưng một cái, sau khi rửa mặt, rời phòng.

Vừa tới tới phòng khách, Lục Không liền gặp được Đỗ Tuyết Phỉ đang ở phòng khách ngồi xem tivi.

TV thanh âm vang dội, là tin tức thông báo âm thanh.

“Bởi vì tiểu ác ma triều đại quy mô xuất hiện, Barna đã ở vào luân hãm biên giới, Barna quốc đô An Khả giờ phút này tụ tập làm quốc gia tất cả người chơi, bọn hắn dự định tử chiến đến cùng……”

Lục Không nhíu mày, đi tới xem tivi.

Trên TV hình tượng là một cái kiến trúc cũ nát thành thị.

Trong thành thị dân chúng khuôn mặt sợ hãi, cửa hàng đánh nện, công nhiên ẩu đả các loại bạo lực sự kiện hiện lên, thậm chí có tiếng súng vang lên.

Bên trên Đỗ Tuyết Phỉ thấy Lục Không đi ra, mở miệng nói: “Lên rồi? Cái này Barna sắp xong rồi, trong tin tức nói bọn hắn quốc gia bên trong thành thị đều sắp bị tiểu ác ma hủy kết thúc. Ngươi xem một chút những đứa bé kia, đáng thương biết bao a.”

Đỗ Tuyết Phỉ nhịn không được cảm thán.

Bình thường nhân loại, đều sẽ có nhất định chung tình năng lực, đối kẻ yếu nhất là trẻ nhỏ đồng tình cũng là nhân tính quang huy.

Hình tượng bên trong Barna quốc dân xác thực thảm.

Đối với Barna, Lục Không hiểu rõ không nhiều, hắn biết đến là, quốc gia này là Đông đại lục một cái tiểu quốc, nhân khẩu thưa thớt, sinh hoạt nghèo khổ.

Lục Không sở dĩ biết Barna quốc gia này, là bởi vì Barna khoảng cách Uy Quốc không tính quá xa.

Nếu không, Nguyên Tinh quốc gia có hơn hai trăm, Lục Không đều nhận không được đầy đủ!

Lục Không gật đầu nói: “Quốc gia này người chơi đẳng cấp thế nào?”

Đỗ Tuyết Phỉ lắc đầu: “Giống như không quá đi, ta vừa rồi nghe trong tin tức nói, tối cường chính là một cái gì tướng quân, vừa mới nhất giai không bao lâu, làm quốc gia nhất giai người chơi giống như mới không đến năm cái.”

Lục Không khóe miệng co quắp động hạ: “……”

Cái này mẹ nó…… Năm cái nhất giai người chơi, muốn ngăn trở tiểu ác ma triều?

Mở cái gì trò đùa?

Tiểu ác ma triều bây giờ còn chưa đem làm quốc gia đều hủy diệt, đoán chừng là bởi vì vì quốc gia diện tích ở nơi nào, tiểu ác ma số lượng không nhiều nguyên nhân.

Đúng lúc này, hình tượng bên trong phóng viên lần nữa phát biểu: “Cư tất, Uy Quốc tiểu ác ma triều đã được đến hữu hiệu khống chế, ngay tại hướng Barna điều động người chơi đội ngũ, tiến hành chủ nghĩa nhân đạo cứu viện, dẫn đội là Uy Quốc công hội tinh nhuệ thành viên, tin tưởng tại bọn hắn đến sau, có thể bảo hộ Barna dân chúng……”

Lục Không như có điều suy nghĩ, nhìn như vậy đến, Uy Quốc tiểu ác ma triều bị xử lý xong?

Lục Không đang đang tự hỏi, Đỗ Tuyết Phỉ đã hỏi: “Nhi tử, chúng ta trong nước tình huống thế nào? Ngươi không hỏi xem? Ta nói cho ngươi, Yên Nhi giống như đi đối phó những cái kia ác ma, ngươi không quan tâm một chút sao được? Nàng có thể không xảy ra chuyện gì a biết sao?”

Đỗ Tuyết Phỉ nghĩ thầm đây chính là ta tương lai con dâu, sao có thể xảy ra chuyện?

Lục Không đối Đỗ Tuyết Phỉ biết Hạ Yên đi xử lý tiểu ác ma sự tình cũng là không có quá lớn ngoài ý muốn.

Theo hắn hiểu rõ, mặc kệ là Hạ Yên, vẫn là Lâm Anh Anh thậm chí là Liễu gia tỷ muội, bình thường cũng sẽ cùng Đỗ Tuyết Phỉ nói chuyện phiếm.

Các nàng dường như vẫn rất nói chuyện hợp nhau.

Lục Không thấy Đỗ Tuyết Phỉ dáng vẻ khẩn trương, có chút bất đắc dĩ nói: “Ta hôm qua ở trong game liền hỏi qua a, yên tâm đi, Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều tại, lấy thực lực của các nàng  đánh Lãnh Chúa cấp không có vấn đề gì.”

Lục Không lời nói vừa dứt, điện thoại của hắn liền vang lên.

Lục Không mở ra xem, phát hiện là Hạ Yên gửi tới video tin tức.

Hắn đối với Đỗ Tuyết Phỉ ra hiệu xuống, cười nói: “Ta nói không có vấn đề a?”

Đỗ Tuyết Phỉ nói: “Vậy ngươi còn không mau tiếp? Nhìn xem Yên Nhi có bị thương hay không.”

Lục Không xạm mặt lại: “…… Không biết rõ còn tưởng rằng Hạ Yên mới là ngài thân sinh đây này.”

Đỗ Tuyết Phỉ trợn nhìn Lục Không một cái, lần nữa thúc giục.

Lục Không kết nối, liền thấy Hạ Yên có chút mệt mỏi xuất liên tục hiện tại trong màn hình.

Lục Không cười cười: “Thế nào? Xử lý xong?”

Hạ Yên có chút vẩy vẩy lọn tóc, có chút nhẹ gật đầu: “Ân.”

Nàng biểu lộ nghiêm túc, mở miệng nói: “Lục Không, phụ hoàng ta vừa rồi cho ta phát tin tức, nói lần này ác ma triều là có nguyên thủ quốc gia làm phản rồi.”

Lục Không lúc này nhíu mày..