Chương 367: Làm Sóng Lớn (Ngực Bự)

Chương 367: Làm Sóng Lớn (Ngực Bự)

Nguyên thủ quốc gia làm phản toàn bộ Nguyên Tinh Nhân loại tộc đàn, đây là một cái cực kì nghiêm trọng chuyện.

Ý vị này, toàn bộ nhân loại tộc đàn không còn đứng tại mặt trận thống nhất.

Mà Nguyên Tinh có nhiều như vậy quốc gia, quốc gia chủ quyền luôn luôn là Nguyên Tinh chung nhận thức.

Dù là có nguyên thủ quốc gia làm phản, quốc gia khác cũng không cách nào sớm nhận được tin tức, làm ra phản ứng.

Mở cái miệng này tử, tương lai Nguyên Tinh sẽ thay đổi càng thêm gian nan!

Lần này ác ma triều, đừng nhìn tại Uy Quốc không có kích thích cái gì gợn sóng, nhưng là tại Nguyên Tinh quốc gia khác, tuyệt đối coi là lớn đại tai nạn.

Đây hết thảy, phía sau lại là bởi vì có nguyên thủ quốc gia làm phản.

Lục Không lập tức muốn rất nhiều.

Nội bộ sụp đổ tạo thành nguy hại, thường thường là nghiêm trọng nhất.

Lục Không dò hỏi: “Là quốc gia nào?”

Trên mặt Hạ Yên mang theo sát khí, mở miệng nói: “Là Kitaoji Terras quốc.”

Lục Không nghĩ nghĩ, làm thế nào cũng không nhớ tới quốc gia này danh tự.

“Là tiểu quốc?”

Hạ Yên có chút gật đầu nói: “Ân, Terras quốc nhân khẩu mới hơn năm trăm vạn, diện tích cũng không lớn, bọn hắn nguyên thủ bản thân cũng là người chơi, hẳn là ở trong game tiếp xúc ác ma, bị dụ dỗ.”

Lục Không có chút gật đầu, sau đó nói: “Vậy ngươi lần này tìm ta là có tính toán gì?”

“Ngươi cũng biết, chúng ta Uy Quốc ác ma triều đã bị cơ bản khống chế, không có vấn đề gì, Huyền Điểu Quân cùng người chơi cục quản lý người đã đi quốc gia khác hỗ trợ, dựa theo thế cục trước mắt đến xem, nên vấn đề không là rất lớn. Có mấy cái Uy Quốc công hội tinh nhuệ phối hợp thêm vũ khí hiện đại, hẳn là có thể ngăn cản tiểu ác ma Lãnh Chúa.”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu.

Uy Quốc công hội tinh nhuệ thành viên toàn bộ đều nắm giữ Linh Hồn Thiên Phú, lại thêm trước đó Lục Không cùng Uy Quốc làm ra Thiên Kiêu hội ngân sách, bọn hắn tiến giai lúc có không ít đều hoàn thành Đầu Mục cấp nhiệm vụ.

Mà bây giờ, trên người bọn họ nhiều ít đều có mấy món Truyền Kỳ trang bị, thậm chí còn có vận khí tương đối tốt, thoạt đầu thông bảo rương mở ra qua Sử Thi cấp trang bị.

Mặt khác, bọn hắn còn có thể theo công hội hối đoái đá skill, cho nên bọn hắn kỹ năng đẳng cấp cũng không thấp.

Tổng tổng nhân tố cộng lại, Uy Quốc công hội tinh nhuệ thực lực đều thập phần cường đại.

Dù là không cách nào đơn độc đối mặt cùng cấp bậc Lãnh Chúa, nhưng là mấy người liên thủ, lại thêm vũ khí hiện đại, ngăn chặn cùng cấp bậc Lãnh Chúa không có vấn đề gì lớn.

Lục Không không cắt đứt Hạ Yên nói chuyện, nàng tiếp tục nói: “Bất quá, Terras quốc tình huống dường như không giống nhau lắm.”

Lục Không nhíu mày: “Sao không như thế?”

Hạ Yên mở miệng nói: “Lần này tiến về Terras quốc chính là người của Huyền Điểu Quân, căn cứ bọn hắn truyền về tình báo, Terras trong nước cũng không chỉ có một cái tiểu ác ma Lãnh Chúa, lại thêm Terras quốc làm phản, phụ hoàng cùng tất cả túi khôn đoàn người đều suy đoán, Terras trong nước khả năng có cường đại hơn ác ma, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hi vọng ngươi có thể xử lý việc này. Lục Không, ngươi bằng lòng đi a?”

Lục Không giật mình, hắn cười cười: “Ta ngược lại thật ra không có vấn đề gì.”

Terras quốc việc này quá nghiêm trọng, nếu như không hảo hảo xử lý, tương lai ác ma có thể sẽ càng ngày càng nhiều.

Hạ Hoàng cùng những người khác lo lắng không sai.

Hắn đi qua lời nói, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Lục Không đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: “Đúng rồi, Hạ Yên, hiện tại hẳn là có không ít vệ tinh chú ý Terras quốc a?”

Hạ Yên khẽ giật mình, sau đó gật đầu nói: “Ân, theo ta hiểu biết, tất cả nắm giữ vệ tinh quốc gia, giờ phút này đều đang chăm chú Terras quốc hoàng cung, bất quá toàn bộ hoàng cung người đều không có, ngay cả bình thường thị vệ cùng người hầu cũng không tìm tới. Ngươi hỏi cái này làm cái gì?”

Lục Không cười cười: “Không có việc gì, đến lúc đó ta làm sóng lớn (ngực bự) nhường Hạ Hoàng phối hợp một chút. Đã có cái thứ nhất nguyên thủ làm phản, chưa hẳn không có cái thứ hai, hi vọng những người lãnh đạo kia thông qua vệ tinh nhìn thấy thực lực của ta, có thể hơi hơi kiềm chế lại, mặt khác, tốt nhất có thể đem Nguyên Tinh quốc gia đều cho liên hợp lại.”

“Ý của ngươi là……” Hạ Yên con ngươi có chút phóng đại, có chút kinh ngạc nhìn xem Lục Không.

Xem như công chúa, Hạ Yên tự nhiên không ngu ngốc, nàng minh bạch, Lục Không chỉ sợ là muốn thành lập một cái liên minh, thành lập một cái Nguyên Tinh Nhân loại thể cộng đồng.

Loại sự tình này…… Thật có thể làm được sao?

Hạ Yên nhìn xem trong video Lục Không, nếu như là hắn, có lẽ thật có thể làm được!

Dù sao, ác ma thời đại, thực lực chính là tất cả.

Mà thực lực của Lục Không hoàn toàn là vượt qua người bình thường tưởng tượng cường đại.

Nàng lấy lại tinh thần, gật đầu nói: “Tốt! Ta hội nói cho phụ hoàng, phương diện này, hắn khẳng định có số!”

Nói, nàng tiếp tục nói: “Đợi chút nữa ta tới tìm ngươi, ta cùng đi với ngươi.”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Tốt.”

Có lẽ là bởi vì Lục Không ý nghĩ thật sự là quá chấn động lòng người, Hạ Yên chỉ là chào Lục Không, liền vội vàng ngỏm rồi video.

Lục Không nhìn xem video kết thúc, luôn cảm thấy tựa hồ có chút không thích hợp.

Hắn quay đầu, liền thấy Đỗ Tuyết Phỉ vô cùng ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Lục Không sờ lên mặt mình, có chút nghi hoặc: “Mẹ, thế nào?”

Đỗ Tuyết Phỉ biểu lộ quái dị: “…… Vừa rồi Yên Nhi gọi phụ hoàng là ý gì? Nàng nói là Hạ Hoàng bệ hạ?”

Lục Không sững sờ, sau đó nghĩ đến Đỗ Tuyết Phỉ dường như còn không biết Hạ Yên là công chúa?

Trước đó Lục Không nghĩ đến sợ Đỗ Tuyết Phỉ bị kinh sợ, dự định tìm một cơ hội nhắc lại.

Đằng sau Lục Không liền quên hết.

Hắn cười khan một tiếng, nhẹ gật đầu: “Ân, Hạ Yên là Uy Quốc công chúa.”

Đỗ Tuyết Phỉ trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Cái kia đối nàng tốt như vậy, tôn kính như vậy tiểu cô nương, lại là Uy Quốc công chúa điện hạ?

Nàng trong lúc nhất thời có chút không dám tin, ngay tại hai ngày trước, các nàng còn tại trò chuyện một nhà tiệm bánh gato bên trong cái nào kiểu dáng bánh gatô món ngon nhất đâu.

Lục Không cười nói: “Hạ Yên không nói là sợ cùng ngươi xa lánh, ngươi chớ để ở trong lòng.”

Đỗ Tuyết Phỉ có chút nhẹ gật đầu.

Nói thật, nếu như tại mới quen thời điểm, nàng biết Hạ Yên là công chúa, chính mình khẳng định sẽ có chút không được tự nhiên.

Dù sao, thân phận quá cao.

Dù là nàng cũng biết, nhà mình nhi tử là rất lợi hại nhân vật, cho dù là công chúa, cũng sẽ không so con trai mình lợi hại.

Nhưng là loại quan niệm này bên trên ý nghĩ, cũng không phải lập tức có thể cải biến được.

Hiện ở đây, Đỗ Tuyết Phỉ mặc dù có chút giật mình, nhưng là rất nhanh liền tiếp nhận sự thật này.

Nàng tự nhiên cũng nghe tới Lục Không cùng Hạ Yên trò chuyện, biết Lục Không đợi chút nữa muốn làm đại sự.

Trong lòng Đỗ Tuyết Phỉ có chút bận tâm, dò hỏi: “Lục Không, ngươi cũng đừng quá miễn cưỡng chính mình, nếu có nguy hiểm lời nói, chúng ta muốn không cho dù.”

“Yên tâm đi, mẹ, ta có thể có nguy hiểm gì? Nguy hiểm chính là những cái kia tiểu ác ma.”

Vẻn vẹn chỉ là không đến một giờ, Kim Đình Viên một chỗ cao lầu đỉnh liền có một khung màu đen máy bay chiến đấu chậm rãi rơi xuống.

Đang là trước kia Vương Binh cưỡi kiểu mới máy bay chiến đấu.

Mặc xanh đậm pháp bào Hạ Yên theo máy bay chiến đấu bên trên xuống tới, gió lạnh thổi qua, nàng lam Sắc Trưởng phát tại bên trong phong bay múa.

Sau lưng Hạ Yên, Lâm Anh Anh cũng đi theo xuống tới.

Nàng là cùng Hạ Yên cùng đi xử lý Uy Quốc tiểu ác ma nhóm.

Trong đó về sau một cái tiểu ác ma Lãnh Chúa, đẳng cấp cũng liền cùng Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh không sai biệt lắm.

Bị hai người không có mấy lần liền đánh chết.

Còn lại tiểu ác ma, thậm chí đều không cần các nàng ra tay.

Nghe nói Lục Không muốn đi Terras, Lâm Anh Anh tự nhiên cũng là xung phong nhận việc muốn cùng đi..