Chương 368: Hoàn Toàn Hủy Diệt Thành Thị

Chương 368: Hoàn Toàn Hủy Diệt Thành Thị

Tạo hình đặc thù phi hành khí cứ như vậy trắng trợn rơi vào cư xá mái nhà, tự nhiên đưa tới không ít chú ý cùng suy đoán.

Nhìn thấy phi hành khí người đi đường, có chút cho rằng là quốc gia kỹ thuật mới, có chút cho rằng là Hải Thị Thận Lâu, thậm chí còn có người cho rằng là người ngoài hành tinh phi thuyền.

Các loại suy đoán không đồng nhất.

Đối với Hạ Yên mấy người mà nói, những này tự nhiên không phải bọn hắn cần phải chú ý.

Hạ Yên, Lâm Anh Anh đi vào Lục Không chỗ cửa gian phòng, theo vang chuông cửa.

Mở cửa là Đỗ Tuyết Phỉ, nhìn thấy mặc pháp bào hai nữ, Đỗ Tuyết Phỉ nhìn một chút, cười nói: “Hai người các ngươi trang bị nhìn qua thật đẹp mắt.”

Lâm Anh Anh cười hì hì chạy tới ôm lấy cánh tay của Đỗ Tuyết Phỉ: “Hắc hắc ~ đúng không Đỗ di? Đợi ngài tiến vào trò chơi, ta cũng cho ngài làm một bộ đẹp mắt trang bị!”

Bên trên Hạ Yên híp mắt, trong lòng khó chịu, nữ nhân này thế nào như thế hội vuốt mông ngựa?

Hạ Yên cười nói: “Đỗ di, ta đã cho ngài chuẩn bị kỹ càng trang bị, còn kém ngài tiến trò chơi.”

Đỗ Tuyết Phỉ vui tươi hớn hở cười nói: “Hi vọng ta cũng có thể sớm một chút tiến trò chơi a. Nhìn hiện tại tình huống này, ma khí xâm lấn càng ngày càng nghiêm trọng, nếu như ta chỉ là Phổ Thông người, có thể sẽ kéo Lục Không chân sau.”

Hạ Yên cười nói: “Ngài đừng nói như vậy, nếu như Lục Không thật không có ở đây, còn có ta đây, ta cũng biết bảo hộ ngài.”

Lâm Anh Anh liên tục gật đầu: “Còn có ta, còn có ta!”

Đỗ Tuyết Phỉ cười nói: “Các ngươi có lòng. Đúng rồi, ta gọi Lục Không đi ra.”

Đỗ Tuyết Phỉ quay đầu muốn gọi Lục Không đi ra, nhưng mà Lục Không đã sớm nghe được động tĩnh, đã đi ra khỏi phòng môn.

Nhìn thấy hai người, Lục Không có chút kinh ngạc: “Các ngươi tới rất nhanh a.”

Lục Không nguyên bản còn tưởng rằng các nàng đến Huyền Hải còn muốn một đoạn thời gian, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đến.

“Lục ca ca, ta nói cho ngươi, hiện tại quốc gia chiến đấu mới cơ tốc độ có thể nhanh hơn! Chúng ta ngồi lên, hưu một hồi liền bay trở về.”

Bởi vì có Đỗ Tuyết Phỉ tại, Lâm Anh Anh đều không có ý tứ gọi Lục Không nghĩa phụ.

Hạ Yên cũng là cười gật đầu: “Lục Không, chuẩn bị xong chưa? Chúng ta xuất phát?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đi thôi.”

Hắn kỳ thật cũng không có gì tốt chuẩn bị.

“Đỗ di, chúng ta liền đi trước.”

Lâm Anh Anh cùng Hạ Yên cùng Đỗ Tuyết Phỉ cáo biệt, Đỗ Tuyết Phỉ nhường mấy người phải cẩn thận một chút.

Đóng cửa phòng, mấy người hạ thang máy.

Lâm Anh Anh nghĩ tới rồi cái gì: “Đúng rồi, Nguyệt Tâm cùng Nguyệt Khanh hai cái đâu?”

“Khả năng đang đi học a.”

Hôm qua Liễu Nguyệt Khanh cùng Liễu Nguyệt Tâm vẫn là trò chơi online.

Cái này cũng bình thường, dù sao Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh không phải quan phương người.

Mà Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh bản thân là thuộc về quan phương.

Trừ phi là tình huống mười phần khẩn cấp, quan phương thành viên đều không đủ dùng, không phải căn bản không dùng được Liễu Nguyệt Tâm cùng Liễu Nguyệt Khanh đi hỗ trợ.

Nghiêm chỉnh mà nói, nếu như Lục Không tiếp nhận Thiên Kiêu Vương xưng hào, cũng coi như là quan phương thành viên.

Bất quá Lục Không bây giờ còn chưa có chính thức tiếp nhận xưng hào.

Với hắn mà nói, những này xưng hào không quan trọng.

Đi tới máy bay chiến đấu chỗ cư xá mái nhà, nơi này vốn là máy bay trực thăng bãi hạ cánh, máy bay chiến đấu bình thường mà nói, hẳn là là không thể nào đậu ở chỗ này.

Nhưng là cái này máy bay hiển nhiên không phải bình thường máy bay chiến đấu.

Lục Không nhìn xem cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ: “Thật đẹp trai.”

Hạ Yên cười nói: “Ngươi muốn, ta để cho người ta chuẩn bị cho ngươi một khung.”

Lục Không có điểm tâm động, sau đó vẫn lắc đầu một cái: “Tính toán, thứ này phí tổn không thấp a? Cho ta lại không có tác dụng gì.”

Hắn luôn không khả năng nhàn rỗi không chuyện gì mở máy bay chiến đấu hóng mát a?

Hạ Yên nhìn xem Lục Không, cười nói: “Chỉ cần ngươi muốn, chỉ cần Uy Quốc có, đều sẽ đưa cho ngươi, mặc kệ là cái gì.”

Lục Không nhìn xem Hạ Yên trực câu câu ánh mắt, luôn cảm thấy gia hỏa này trong lời nói có hàm ý.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, cười nói: “Loại kia ta có rất muốn đồ vật, ta hỏi lại ngươi muốn.”

Ân

Lâm Anh Anh kéo tay của Lục Không, cười nói: “Nghĩa phụ nhanh lên phi cơ a, chúng ta nhanh lên một chút đi làm đại sự!”

Lục Không bị Lâm Anh Anh lôi kéo lên máy bay.

Ngoại trừ khoang điều khiển, phía trên chỉ có chính đối hai hàng chỗ ngồi.

Lâm Anh Anh mang theo Lục Không ngồi xuống, Hạ Yên nhìn hai người ngồi ở một bên, chính mình có chút sinh khí nhìn thoáng qua Lâm Anh Anh, tại mặt khác một bên ngồi xuống.

Bên trong buồng lái này người điều khiển là một cái Huyền Điểu Quân nữ binh.

Đồng dạng cũng là người chơi.

Lục Không nhớ kỹ gia hỏa này tựa hồ là Uy Quốc công hội tinh nhuệ thành viên, kêu cái gì Lục Không cũng là không có hỏi qua.

Dù sao tinh nhuệ thành viên nhiều người như vậy đâu.

Đóng kỹ cabin môn, nữ binh liền mở miệng nói: “Nghĩa phụ, điện hạ, chúng ta xuất phát?”

Hạ Yên nhìn thoáng qua Lục Không: “Đi?”

Lục Không nhẹ gật đầu: “Đi thôi.”

Máy bay chiến đấu thẳng đứng bay lên không, sau đó hóa thành lưu quang, tại ngắn ngủi chớp mắt liền vượt qua tốc độ âm thanh, gào thét lên biến mất không thấy gì nữa.

Chiến đấu này cơ tăng tốc độ cực lớn, đối trong chiến đấu cơ hành khách tố chất thân thể yêu cầu cực cao.

Người bình thường, cho dù là lính đặc chủng, đều chưa hẳn có thể tiếp nhận nặng nề như vậy áp lực.

Nhưng là ở đây đều là người chơi, điểm này áp lực, cùng không có có một dạng.

Chiến đấu này cơ thiết kế lên, chỉ sợ vốn cũng không phải là là Phổ Thông người chuẩn bị.

Trò chơi thời đại bên trong, người chơi cá thể lực lượng quá mạnh, cho dù là chuyên nghiệp binh sĩ cũng kém xa tít tắp.

Máy bay chiến đấu bên trên có địa đồ, nhìn xem tọa độ di động, tốc độ xác thực rất nhanh.

Khó trách trước đó Lâm Anh Anh nói chiến đấu này cơ tốc độ vượt qua đồng dạng máy bay chiến đấu.

Xác thực không có nói sai.

Theo theo tốc độ này, chỉ cần hơn hai giờ, máy bay liền có thể tới mục đích, cũng chính là Terras quốc.

Hơn hai giờ sau, xuyên qua Đông đại lục cùng Bắc Hải, máy bay chiến đấu thuận lợi đi tới Terras quốc.

Quốc gia này nhân chủng đồng dạng cũng là người da vàng, bất quá thân cao bên trên phổ biến so với Uy Quốc muốn thấp một chút.

Bọn hắn làm quốc gia diện tích, thậm chí còn không bằng Uy Quốc một cái tỉnh diện tích lớn.

Lấy máy bay chiến đấu cao tốc, rất nhanh liền đi tới trong đó một tòa thành thị, đông tuyết thành.

Dựa theo Hạ Yên lời giải thích, nguyên bản đến đây tiến đi nhân đạo cứu viện Huyền Điểu Quân Chiến sĩ tại phát hiện tiểu tiểu một quốc gia lại có ba cái Lãnh Chúa lúc, liền minh bạch tình huống không thích hợp.

Bọn hắn tránh né lấy tiểu ác ma vây quét, đồng thời hướng về Uy Quốc phát ra cầu viện tin tức.

Mặt khác, cũng phái ra trước Thích khách hướng Terras quốc thủ đô điều tra tình huống.

Cuối cùng cái kia Thích khách tại trước khi chết phát ra Terras quốc làm phản tin tức, người thì chưa có trở về.

Đây cũng là về sau Uy Quốc biết Terras quốc phản bội nguyên nhân.

Thông qua điều tra về sau, Uy Quốc cơ bản suy đoán ra tình huống, trải qua thảo luận về sau, Hạ Hoàng minh bạch Terras tình hình trong nước huống mười phần nguy cơ, chỉ có thể mời Lục Không hỗ trợ.

Đồng thời, hắn cũng thông tri quốc gia khác nguyên thủ liên quan tới Terras quốc phản bội chuyện.

Dù sao, nguyên thủ quốc gia phản bội toàn bộ nhân loại tộc đàn, loại ảnh hưởng này thật sự là quá ác liệt.

Nhận được tin tức sau, cơ hồ tất cả quốc gia cao tầng đều kinh hãi.

Đông tuyết trên thành không, máy bay chiến đấu chậm rãi trượt, Lục Không nhìn xem thành thị phía dưới.

Terras quốc cũng không phải là quốc gia phát đạt, thành thị kiến trúc có chút cũ nát, nhà lầu cũng không cao.

Hiện tại làm tòa thành thị bên trong trên đường phố, khắp nơi có thể nhìn thấy du đãng ác ma.

Về phần Phổ Thông người?

Cơ bản không nhìn thấy.

Trong thành thị nhà lầu cũng bị phá hư không ít, không ít nhà lầu sụp đổ.

Nơi xa còn có thể nghe được tiếng súng cùng tiếng pháo, dường như làm quốc gia phản kháng cuối cùng.

Công khai trượt mà qua máy bay chiến đấu, lập tức liền đưa tới đại lượng tiểu ác ma chú ý.

Những này tiểu ác ma gầm thét truy đuổi trên bầu trời máy bay chiến đấu, dần dần tạo thành thuỷ triều màu đen.

Ánh mắt Lục Không đảo qua, từ trong đó thấy được một cái thân hình cao lớn tiểu ác ma, là Lãnh Chúa cấp.

Đông tuyết thành chỉ là Terras bên trong một cái thành thị mà thôi, vậy mà liền có Lãnh Chúa.

Toàn bộ Terras chỉ sợ Lãnh Chúa số lượng không ngừng ba cái.

Hạ Yên nhìn lấy địa đồ, mở miệng nói: “Huyền Điểu Quân may mắn còn sống sót thành viên, ngay ở phía trước.”.