Chương 369: Có Thể Phục Sinh Chính Là Tùy Hứng

Chương 369: Có Thể Phục Sinh Chính Là Tùy Hứng

Bọn hắn sớm tại lúc đến liền đã làm tốt dự định.

Đi trước đem Uy Quốc đội cứu viện cứu được, về sau lại một đường giết tới Terras quốc đô.

Sau đó đem trong hoàng cung Terras quốc vương cùng tiểu ác ma cường giả đánh giết.

Cuối cùng đánh xong kết thúc công việc ai về nhà nấy.

Máy bay chiến đấu rất nhanh liền đi tới Huyền Điểu Quân vị trí.

Kia là tại vài toà vứt bỏ nhà lầu ở giữa.

Thấy máy bay chiến đấu tới, một đội trên trăm Huyền Điểu Quân Chiến sĩ theo phế tích bên trong chạy ra.

Cầm đầu là mấy cái Uy Quốc công hội tinh nhuệ thành viên.

Đều là Lục Không gặp qua, vậy mà không biết danh tự tồn tại.

Máy bay chiến đấu rơi trên mặt đất, Lục Không mấy người máy bay hạ cánh.

Một đám Huyền Điểu Quân Chiến sĩ lập tức chạy tới.

Phía trước nhất chính là một thanh niên Chiến sĩ, hắn nhìn thấy Lục Không sau, lộ ra kích động nụ cười: “Nghĩa phụ vậy mà cũng đến đây? Quá tốt rồi! Vậy kế tiếp liền dễ dàng.”

Sau đó hắn đối với Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đi quân lễ.

Hạ Yên biểu lộ bình tĩnh nói: “Nói một chút tình huống hiện tại.”

“Là, công chúa điện hạ, phương kì đem tin tức sau khi truyền ra liền không có tin tức, chỉ sợ đã hi sinh vì nhiệm vụ, lại thêm tiểu ác ma vòng vây, huynh đệ của chúng ta cũng chết trận mấy cái, nơi này chính là hôm nay tới đây trợ giúp Terras toàn bộ thành viên.”

Hạ Yên có chút nhíu nhíu mày.

Căn cứ Terras tình huống, Uy Quốc điều động không sai biệt lắm một trăm năm mươi Huyền Điểu Quân thành viên trợ giúp.

Vốn cho là đầy đủ, không nghĩ tới vậy mà xuất hiện biến cố như vậy.

Hiện ở chỗ này Huyền Điểu Quân chỉ có hơn một trăm hai mươi, cái này mang ý nghĩa có trọn vẹn hơn hai mươi Huyền Điểu Quân Chiến sĩ hi sinh.

Đây tuyệt đối là lần này tiểu ác ma xâm lấn bên trong, hi sinh lớn nhất một lần!

Hạ Yên quay đầu nhìn về phía Lục Không, mở miệng dò hỏi: “Lục Không, kế tiếp làm sao bây giờ?”

Lục Không nghĩ nghĩ, nhìn về phía trước đó thương pháo thanh truyền đến phương hướng, mở miệng nói: “Trước xử lý thành phố này tiểu ác ma a, đã còn có người sống sót, có thể cứu liền cứu được, đem thành phố này tiểu ác ma xử lý xong, chúng ta liền đi Terras thủ đô.”

Ân

Hạ Yên có chút gật đầu.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Bởi vì máy bay chiến đấu động tĩnh, phụ cận tất cả tiểu ác ma đều đã bao vây.

Những này tiểu ác ma số lượng đông đảo, ánh mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn xem Lục Không bọn người, tràn đầy bạo ngược sát ý.

“Nhân loại! Giết!”

Cầm đầu là một cái Đầu Mục cấp tiểu ác ma.

Hắn gầm thét vung vẩy chiến nhận, một đám tiểu ác ma lao đến.

Đúng lúc này, nguyên một đám mấy chục mét Phạm Vi băng sương vòng xoáy xuất hiện tại tiểu ác ma trong đám.

Băng lãnh hàn phong đem tiểu ác ma trong nháy mắt đông kết, sau đó đánh nát.

Trong không khí nhiệt độ đều trực tiếp giảm xuống mấy độ.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, tất cả tiểu ác ma tử vong.

Hạ Yên thu hồi pháp trượng, biểu lộ bình tĩnh.

Lấy nàng thực lực bây giờ, đối phó cùng cấp bậc tiểu ác ma, cho dù là Đầu Mục, cũng có thể làm được miểu sát.

Lục Không có chút cảm thán, không thể không nói, Pháp sư quần công năng lực xác thực mạnh.

Lục Không mở ra Tinh Hồng Chiến Khí về sau, đoán chừng quần công năng lực so với Hạ Yên cũng mạnh không được quá nhiều.

Cái này Pháp Thuật công kích Phạm Vi quá rộng.

Đây chính là khác biệt nghề nghiệp đặc tính.

Một đoàn người tiến về thương pháo thanh truyền đến phương hướng.

Lấy thực lực của bọn hắn, tốc độ tự nhiên rất nhanh, chạy băng băng trên mặt đất, tốc độ vượt qua ô tô.

Trên đường tất cả tiểu ác ma, đều bị Hạ Yên sử dụng Băng Phong Bạo các kỹ năng đánh giết.

Thực lực này nhường bên trên Huyền Điểu Quân Chiến sĩ nhóm lộ ra vẻ sùng kính.

Không hổ là công chúa điện hạ, thật mạnh!

Tại tại chỗ rất xa cao lầu đỉnh, một cái vóc người cao lớn tiểu ác ma Lãnh Chúa nhìn phía xa di động Lục Không một đoàn người.

Hắn Tinh Hồng sắc trong con ngươi chớp động lên một tia băng lãnh sát khí, lại có chút do dự.

Bên trên một cái tiểu ác ma Đầu Mục mở miệng nói: “Tướng quân, mấy người này nhân loại người chơi thực lực quá mạnh, chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ, làm sao bây giờ?”

Tiểu ác ma Lãnh Chúa nheo mắt lại, suy nghĩ một lát, mở miệng nói: “Mấy nhân loại này thực lực mạnh như vậy, khẳng định không có khả năng chỉ thanh lý khối này Khu Vực, bọn hắn hội tiến về thủ đô. Chúng ta có thể ở nơi đó mai phục bọn hắn.”

Tiểu ác ma Đầu Mục giật mình, cười nói: “Kiệt kiệt kiệt! Ý của ngài là, trở lại tộc trưởng nơi đó, các loại bọn họ chạy tới về sau, vây giết bọn hắn?”

Tiểu ác ma Lãnh Chúa có chút gật đầu: “Ân, cái kia thực lực của Pháp sư rất mạnh, đơn đả độc đấu, cho dù là ta, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, nhưng là nàng một người mạnh hơn cũng vô dụng, không thể nào là tộc trưởng đối thủ.”

“Tướng quân nói không sai!”

Cái này tiểu ác ma Đầu Mục liên tục gật đầu, mở miệng nói: “Vậy chúng ta hiện tại liền xuất phát?”

Tiểu ác ma Lãnh Chúa liếc qua cái này Đầu Mục, mở miệng nói: “Ngươi lưu tại nơi này, cho bọn họ tìm một chút phiền toái.”

Tiểu ác ma Đầu Mục: “????”

Hắn đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Không phải, ngài đánh không lại muốn rút lui, ta liền không thể rút lui sao??

Lưu tại nơi này, không là chịu chết sao?

“Thế nào? Có vấn đề gì?”

Tiểu ác ma Lãnh Chúa nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn trước mắt Đầu Mục.

Tiểu ác ma Đầu Mục một cái giật mình, lấy lại tinh thần, lắc đầu liên tục: “Không! Không có vấn đề! Ta nhất định sẽ thật tốt chào hỏi bọn hắn!”

Tại phương vũ trụ này, chết thì đã chết, ngược lại có thể ở Ma Giới phục sinh.

Đắc tội tướng quân, tại Ma Giới hắn đều không dễ chịu lắm.

Ai, chính là lần này quân công có thể muốn ít hơn rất nhiều.

Đúng lúc này, tiểu ác ma Lãnh Chúa mở miệng nói: “Thời gian trì hoãn lâu một chút, ta sẽ vì ngươi ghi lại một công.”

Tiểu ác ma Đầu Mục nghe vậy, nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: “Tướng quân yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó!”

Tiểu ác ma Lãnh Chúa nhẹ gật đầu, liền định rời đi.

Đúng lúc này, một tiếng cười khẽ tiếng vang lên: “Gấp đi đâu như vậy bên trong?”

Mặc kệ là tiểu ác ma Lãnh Chúa vẫn là tiểu ác ma Đầu Mục đều cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Bọn hắn quay đầu, liền thấy Lục Không đứng tại phía sau bọn họ, mỉm cười nhìn lấy bọn hắn.

Tiểu ác ma Lãnh Chúa: “????”

Trong mắt của hắn chớp động lên một tia chấn kinh.

Làm sao có thể?

Hắn nhìn thoáng qua Hạ Yên mấy người vị trí, phát hiện trong bọn họ thiếu đi người.

Người kia, ngay ở chỗ này!

Trước đó cách khá xa, bọn hắn không có quá chú ý, hiện tại, bọn hắn phát hiện, người trước mắt này lại là Lục Không!

“Là ngươi!? Lục Không?!” Tiểu ác ma trong mắt Lãnh Chúa tràn đầy sát khí.

Trên người Lục Không có tiểu ác ma Đồ Sát Giả xưng hào, cái này là lúc ấy hủy diệt Hắc Xỉ tiểu Ác ma tộc nhóm lấy được.

Nhường hắn tại tiểu ác ma bên trong có nhất định danh khí.

Hiển nhiên, trước mắt cái này tiểu ác ma Lãnh Chúa là biết hắn.

Lục Không cũng là không có có ngoài ý muốn, trước đó gặp phải cái kia huyết nhãn tiểu ác ma Lãnh Chúa Basik cũng tương tự nhận ra hắn.

Lục Không cười cười, dò hỏi: “Các ngươi đã tới nhiều ít tiểu ác ma? Tối cường người là ai?”

Nhưng mà, tiểu ác ma Lãnh Chúa hiển nhiên không phải có thể cùng Lục Không giao lưu loại hình, hắn hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt Lục Không, trong tay Chiến Phủ mạnh mẽ hướng về Lục Không trảm xuống dưới.

Lục Không có chút tiếc nuối thở dài, Tinh Hồng kiếm quang chợt lóe lên.

Cái này tiểu ác ma Lãnh Chúa tại chỗ tử vong.

Bên trên tiểu ác ma Đầu Mục cũng tương tự bị Dư Ba đánh giết.

Có thể phục sinh chính là tùy hứng, hoàn toàn không sợ chết.

Giống loại người này, Lục Không căn bản không có cách nào hỏi ra tin tức gì.

Hắn lắc đầu, biến mất tại nguyên chỗ.

Ngắn ngủi chớp mắt, hắn liền trở về Hạ Yên mấy người bên người.

Lâm Anh Anh hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Lục Không: “Nghĩa phụ, ngươi vừa rồi đi nơi nào?”

Lục Không chỉ chỉ xa xa mái nhà: “Bên kia có cái Lãnh Chúa đang quan sát chúng ta, ta đi qua thu thập hắn.”

Tê

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Kia cao lầu cách nơi này hầu như đều sắp có một dặm đi?

Nghĩa phụ cái này đều có thể phát hiện?

Hơn nữa, nghĩa phụ tốc độ cũng quá nhanh đi?

Nghĩa phụ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?.