Chương 370: Thần Phạt Giáng Lâm Sao?

Chương 370: Thần Phạt Giáng Lâm Sao?

Cho dù là Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh đều có chút giật mình.

Dù sao, các nàng đều không có phát giác được nơi xa có ác ma đang quan sát bọn hắn.

Thực lực của Lục Không, hiển nhiên lại có to lớn tăng lên.

Cơ hồ mỗi một ngày, hắn đều có tăng lên rất nhiều.

Ngay cả thành thị bên trong tiểu ác ma Lãnh Chúa đều đã tử vong, cái khác tiểu ác ma tự nhiên càng thêm không cách nào đối Lục Không các loại người tạo thành uy hiếp.

Lục Không không có tiếp tục ra tay, chỉ là Hạ Yên một người, liền đem tất cả vây quanh tới tiểu ác ma toàn bộ đánh giết.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới thương pháo thanh truyền đến Khu Vực.

Kia là tại một mảnh phức tạp khu nhà ở.

Khu dân cư bên trong nhà lầu có không ít đã sụp đổ, khắp nơi đều là tiểu ác ma.

Những này tiểu ác ma toàn bộ đều là bị thương pháo thanh hấp dẫn tới.

Lục Không mấy người tại nhà lầu đỉnh nhảy vọt, rất nhanh đã tìm được Terras vương quốc quân đội.

Quân đội thành viên không nhiều, chỉ có chút ít mấy trăm người.

Phần lớn đều là Phổ Thông người, chỉ có mấy cái là người chơi.

Bọn hắn mặc quân trang, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang vết thương.

Mấy cái người chơi mặc trang bị, phối hợp với súng pháo ngăn cản tiểu ác ma một lần lại một lần công kích.

Mấy người này người chơi bên trong, chỉ có một cái đạt đến nhất giai, cái khác thậm chí liền nhất giai cũng chưa tới!

Mặc dù so với Phổ Thông người phải cường đại hơn một chút, nhưng là cùng tiểu ác ma so sánh, chênh lệch quá xa.

Mỗi một lần tiểu ác ma công kích, đều sẽ mang đi mấy cái quân nhân.

Ngay cả như vậy, những quân nhân này vẫn không có bất kỳ lui lại.

Bọn hắn nói Terras quốc ngôn ngữ, Lục Không không cách nào nghe hiểu, nhưng là có thể nhìn thấy những quân nhân này trong mắt cừu hận cùng phẫn nộ.

Tòa thành thị này bị ác ma hủy diệt.

Số mười vạn người liền chết tại nơi này.

Bọn hắn huynh đệ tỷ muội nhóm, cha mẹ của bọn hắn bọn nhỏ chính là trong đó một vị.

Đối mặt nhiều như vậy tiểu ác ma vây công, tử vong không thể tránh né, nhưng là tại tử vong trước đó, bọn hắn có thể thỏa thích phát tiết lửa giận của mình, là người bọn họ yêu nhóm báo thù.

Theo tiểu ác ma công kích càng ngày càng kịch liệt, nguyên bản đã lảo đảo muốn ngã phòng tuyến, hiện tại càng là tràn ngập nguy hiểm.

Mái nhà Hạ Yên vung lên pháp trượng.

Sau một khắc, Băng Phong Bạo tại tiểu ác ma trong đám nở rộ ra.

Đại lượng tiểu ác ma tử vong, nhường nguyên bản sắp vỡ vụn phòng tuyến nhiều một chút cơ hội thở dốc.

Tất cả Terras vương quốc những quân nhân mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem dường như thiên tai Băng Phong Bạo.

“…… Xảy ra chuyện gì?”

Trong đó một người mặc chiến giáp Chiến sĩ người chơi lẩm bẩm nói.

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên có bông tuyết bay xuống, sau đó, hàn phong tứ ngược mà qua.

Tất cả Terras vương quốc đám binh sĩ nhịn không được run lên.

Quá lạnh!

Sau một khắc, bọn hắn trừng to mắt, nhìn thấy tất cả tiểu ác ma, toàn bộ đều bị đông cứng thành băng điêu!

Tất cả binh sĩ đều vẻ mặt chấn kinh.

“Đây là…… Thần phạt giáng lâm sao??”

Đúng lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào đông đảo binh sĩ trước mặt.

Nhìn thấy trước mắt đám người, đông đảo binh sĩ cực kì khẩn trương, đem vũ khí nhắm ngay đám người.

Cầm đầu nhất giai người chơi, là một cái vóc người thon dài cô gái tóc đen.

Nàng mặc bạch sắc pháp bào, sắc mặt tái nhợt, cơ hồ không thấy Huyết Sắc.

Đây là một vị Mục sư, nếu như không phải nàng đem hết toàn lực trị liệu những binh lính này, phòng tuyến đã sớm hỏng mất.

Nhìn thấy rơi xuống đất đám người, nữ tử này lộ ra một vệt nụ cười vui mừng.

“Là người chơi? Là viện quân tới! Buông xuống vũ khí trong tay!”

Đông đảo binh sĩ nghe vậy, lập tức đem vũ khí buông xuống.

Hiển nhiên nữ tử này tại đông đảo trong lòng của binh lính địa vị cực cao.

Nữ tử cất bước hướng về phía trước, đối với Lục Không bọn người xoay người hành lễ, sau đó lấy có chút không đủ thuần chính Uy Quốc ngôn ngữ mở miệng nói: “Các ngươi khỏe, đa tạ các ngươi đã cứu chúng ta!”

Uy Quốc xem như Thế Giới siêu cường quốc, ngôn ngữ tại toàn bộ Nguyên Tinh trong Phạm Vi đều chiếm được ứng dụng, không ít quốc gia cơ sở thông thức trên lớp liền có Uy Quốc lời nói chương trình học.

Hạ Yên bọn người là người da vàng, nữ tử tự nhiên sử dụng Uy Quốc lời nói cùng bọn hắn giao lưu.

Hạ Yên nhẹ gật đầu, mở miệng nói: “Không cần khách khí, chúng ta là đến từ Uy Quốc đội cứu viện, đến Terras tiến hành chủ nghĩa nhân đạo cứu viện. Hi vọng các ngươi có thể phối hợp công việc của chúng ta.”

Nữ tử nghe xong là người của Uy Quốc, lập tức càng thêm ngạc nhiên mừng rỡ.

Nàng vội vàng nói: “Hóa ra là Uy Quốc đội cứu viện, các ngươi có gì cần hỗ trợ, xin cứ việc nói, ta nhất định hết sức giúp các ngươi, hi vọng các ngươi có thể cứu cứu quốc gia của chúng ta.”

Nói, nữ tử nhìn thoáng qua toàn cảnh là phế tích, đỏ ngầu cả mắt lên.

Ngay tại hôm qua, trong thành phố này còn có đại lượng người đi đường đi lại, khắp nơi tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Vẻn vẹn một ngày, nơi này biến thành Địa Ngục.

“Kế tiếp, chúng ta hội tiến về Terras thủ đô, theo tình báo của chúng ta biết được, Terras quốc vương phản bội tất cả nhân loại, thả ra ác ma triều, chúng ta sẽ đi đem hắn cùng ác ma cùng một chỗ đánh giết.”

“Cái gì?! Đây không có khả năng!” Nữ tử trừng to mắt, vẻ mặt khó có thể tin.

Bên cạnh có thể nghe hiểu Uy Quốc lời nói mấy người lính cũng là vẻ mặt không tin.

“Chúng ta quốc vương làm sao lại làm loại sự tình này??”

“Các ngươi nhất định là nói láo!”

“……”

Đối mặt bọn hắn chất vấn, Hạ Yên biểu lộ cũng không có gì thay đổi.

Nàng mở miệng nói: “Cái này là người của chúng ta lấy mạng sống ra đánh đổi mang ra tin tức, không có khả năng có lỗi, các ngươi cần việc cần phải làm là, thông tri cái khác còn may mắn còn sống sót Terras quốc sĩ binh, để bọn hắn chi bằng có thể còn sống sót, bảo hộ các ngươi quốc dân, chờ chúng ta xử lý xong hạch tâm vấn đề sau, chúng ta sẽ đi giúp các ngươi đối phó những này tiểu ác ma.”

Nữ tử cùng cái khác Terras quốc sĩ binh hai mặt nhìn nhau.

Hạ Yên lời nói, cho bọn họ mang đến quá nhiều rung động.

Bọn hắn quốc vương sẽ phản bội toàn nhân loại?

Làm sao có thể?

Nếu quả như thật là như thế này, kia người nhà của bọn hắn sở dĩ sẽ chết, há không phải là bởi vì quốc vương nguyên nhân?

Trong bọn họ tâm là cực kì không nguyện ý tin tưởng.

Nữ tử há to miệng, còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, Hạ Yên vung lên pháp trượng, nơi xa có một đoàn Huyền Băng nổ tung.

Oanh

Phụ cận tất cả tiểu ác ma đều bị Huyền Băng nổ chết, ngay cả một tòa tiểu lâu cũng tại Huyền Băng bạo tạc bên trong ầm vang sụp đổ.

Nữ tử mím môi một cái, sau đó mở miệng nói: “Ta hi vọng có thể cùng các ngươi cùng đi! Ta là Terras vương quốc quý tộc, từng tiến vào mấy lần hoàng cung, có lẽ có thể trợ giúp tới các ngươi.”

Nàng muốn muốn đích thân đi xem một chút, đến cùng phải hay không giống bọn hắn nói như vậy.

Nếu như quốc vương cũng không có phản bội, dù là mấy người này Uy Quốc người chơi thực lực cường đại như thế, nàng cũng biết ngăn khuất quốc vương trước mặt!

Hạ Yên nhìn thoáng qua nữ tử, quay đầu nhìn về phía Lục Không: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Lục Không cười cười: “Nàng muốn đi liền để nàng đi cùng a.”

Miễn cho đến lúc đó để cho người ta cho là bọn họ là cái gì muốn muốn hủy diệt Terras vương quốc phần tử khủng bố.

Hạ Yên nhẹ gật đầu: “Tốt.”

Nữ tử nhẹ nhàng thở ra, sau đó đối với thành viên khác phân phó.

Để bọn hắn đi liên hệ cái khác còn sống sót binh sĩ, nói cho bọn hắn viện quân đã đến, để bọn hắn kiên trì.

Về sau, Hạ Yên mang theo mấy người lên máy bay chiến đấu.

Uy Quốc đội cứu viện cũng tương tự có máy bay chiến đấu dừng lại.

Tất cả mọi người lên máy bay chiến đấu sau, hướng về thủ đô phương hướng bay đi.

Máy bay chiến đấu kia tốc độ đáng sợ, nhường Terras vương quốc nữ tử con ngươi phóng đại, vẻ mặt chấn kinh.

“Tốc độ thật nhanh!”

Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, trong trò chơi hiện thực khoa học kỹ thuật ban thưởng!

Nữ tử trong mắt hiện ra một vệt vẻ hâm mộ.

Uy Quốc thật sự là địa linh nhân kiệt, có hiện thực khoa học kỹ thuật ban thưởng, khỏi cần phải nói, chiến đấu này cơ tính năng, chỉ sợ cũng liền Baron Đế Quốc cũng kém xa tít tắp đi?

Hiện tại Uy Quốc, chỉ sợ thực lực đã vượt xa Nguyên Tinh quốc gia khác.

Vẻn vẹn chỉ là mấy phút, nữ tử liền thấy thủ đô mang tính tiêu chí tháp lâu kiến trúc.

Terras tháp.

Đã đến thủ đô.

Nữ tử có chút hoảng hốt, tốc độ này quá nhanh!

Máy bay chiến đấu hoạch qua bầu trời, phía dưới thủ đô mười phần yên tĩnh.

Không có nhân loại, không có ác ma, dường như một tòa thành không..