Chương 371: Vạn Chúng Chú Mục

Chương 371: Vạn Chúng Chú Mục

Phía dưới yên lặng bầu không khí, nhường Terras nữ tử có chút nhíu mày.

Hạ Yên nhìn nàng một cái, hỏi: “Các ngươi liên lạc qua nơi này quân đội sao?”

Nữ tử trầm mặc hạ, có chút gật đầu nói: “Liên lạc qua, hi vọng có thể được tới trợ giúp.”

“Từng chiếm được đáp lại sao?”

“Ân.” Nữ tử nhẹ gật đầu, có chút kinh nghi bất định: “Tướng quân tin tức truyền đến là, bọn hắn ngay tại miễn cưỡng ngăn cản ác ma, không cách nào phân ra quân lực.”

“Như vậy ác ma đâu?” Lâm Anh Anh nhịn không được nhả rãnh nói: “Đừng nói ác ma, liền một người đều không nhìn thấy.”

Terras nữ tử sắc mặt có chút khó coi.

Nàng cũng phát hiện, toàn bộ thủ đều tựa hồ đều có chút không đúng.

Hạ Yên không có tiếp tục nhiều lời, máy bay chiến đấu giờ phút này đã tiếp cận hoàng cung.

Terras quốc hoàng cung tự nhiên cùng Uy Quốc không có cách nào so, nhìn qua chỉ là một cái trang viên lớn nhỏ.

Giờ phút này trong hoàng cung giống nhau mười phần yên tĩnh, không có bất kỳ ai.

Người điều khiển nữ binh La Ưu Ưu mở miệng nói: “Điện hạ, nghĩa phụ, chúng ta đem máy bay đình chỉ chỗ nào?”

Hạ Yên nhìn về phía Lục Không, nhường Lục Không làm chủ.

Lục Không cười cười: “Liền đình chỉ ở bên trong trên quảng trường tốt.”

“Được rồi!” La Ưu Ưu lộ ra kích động nụ cười.

Loại này trực tiếp đỗi tại nhà người ta hang ổ cảm giác tặc kích thích!

Không hổ là nghĩa phụ!

Nếu như trên máy bay là người khác, kia nàng chắc chắn sẽ không như thế mãng đi lên.

Nhưng là ở trong phi cơ chính là nghĩa phụ a, nàng dù là đỗi đối phương trên mặt, cũng không chút nào hư.

Lục Không giờ phút này thì là ngẩng đầu, thông qua cửa sổ nhìn hướng lên bầu trời.

Lấy hắn hiện tại thuộc tính, thị lực đã không cách nào dùng người bình thường thường thức đến lý giải.

Hắn thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy tầng bình lưu bên ngoài Khu Vực, nhưng là ngay cả như vậy, Lục Không vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy tầng khí quyển ngoại tầng vệ tinh.

Hắn nhìn về phía bên trên Hạ Yên, dò hỏi: “Bệ hạ bên kia chuẩn bị thế nào?”

Hạ Yên nhìn thoáng qua thông tin điện thoại, nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: “Đã chuẩn bị xong, hiện tại Uy Quốc, Baron Đế Quốc, Lionheart Vương Quốc, lưu sa vương quốc, Karidus chờ một chút toàn bộ Nguyên Tinh hơn phân nửa vương quốc, đều tại thông qua vệ tinh quan sát khối này Khu Vực.”

Lục Không có chút cười cười: “Vậy được, hôm nay chúng ta tới làm đại sự.”

Bên trên Terras nữ tử nghe sửng sốt một chút, liền vội vàng hỏi: “Chờ một chút…… Các ngươi muốn làm gì?? Nơi này là Terras hoàng cung, chúng ta là chủ quyền quốc gia! Dựa theo công pháp quốc tế, các ngươi mặc dù là thực lực cường đại cường giả, là viện quân, nhưng là cũng cần tôn trọng quốc gia chúng ta chủ quyền!”

Hạ Yên nhìn về phía Terras nữ tử, biểu lộ nghiêm túc nói: “Nữ sĩ, hi vọng ngươi có thể tinh tường, chúng ta là đến xử lý ác ma triều, nếu như Terras quốc vương không có phản bội nhân loại, chúng ta tự nhiên sẽ bảo vệ an toàn của hắn, nhưng là chúng ta không có thể bảo chứng tại trong quá trình hành động, không phá hư hoàng cung một ngọn cây cọng cỏ, ngươi có thể minh bạch sao?”

Terras nữ tử há to miệng, sau đó trầm mặc lại.

Nàng cũng minh bạch, hiện tại Terras vương quốc tình huống đã tràn ngập nguy hiểm.

Như thế đông đảo ác ma, bằng cho bọn hắn mượn thực lực bản thân, căn bản là không có cách ngăn cản.

Không, thậm chí có thể nói, Terras vương quốc hiện tại đã diệt quốc.

Làm quốc gia bên trong dân chúng tử vong số lượng đã không cách nào tính toán!

Nếu như Terras quốc vương thật phản bội nhân loại, nàng cũng không có lập trường đến tranh luận chủ quyền vấn đề.

Máy bay đã dừng hẳn, cabin cửa mở ra, Lục Không cái thứ nhất nhảy máy bay hạ cánh.

Về sau là Hạ Yên bọn người.

Lục Không sau khi rơi xuống đất, cuối cùng nhìn về phía trong hoàng cung nhất cung điện hoa lệ bên trong.

Bên trong tòa cung điện này, ma khí nồng đậm tới cơ hồ có thể nhìn thấy một tia hắc khí toát ra.

Đều có thể cùng ma khí xâm lấn lúc dị tượng so sánh với.

Lục Không có thể phát giác được, những người khác tự nhiên cũng có thể phát giác được.

Terras nữ tử sắc mặt biến hóa, khó coi vô cùng.

Lục Không nhếch miệng cười một tiếng: “Đi thôi, trực tiếp đi tìm đại Boss.”

…………

Uy Quốc, hoàng cung.

Hạ Hoàng, Tể tướng Nam Cung Trúc, đại tướng quân Vương Dã các quốc gia cao tầng giờ phút này đều đang nhìn trước mặt vệ tinh trực tiếp.

Trong tấm hình, chính là Terras hoàng cung cảnh tượng.

Trên quảng trường hoàng cung, Lục Không mang theo mấy người theo máy bay chiến đấu xuống tới, mục tiêu minh xác hướng về cung điện trung ương tiến lên.

Vương Dã nhìn xem hình tượng bên trong Lục Không, trong mắt mang theo vẻ mong đợi, cười nói: “Ta còn theo không tới gặp qua Thiên Kiêu Vương ra tay đâu, không biết rõ hội là thế nào kinh thiên động địa?”

Nam Cung Trúc cười sờ lên cái cằm, mở miệng nói: “Nghe nói hôm qua công chúa điện hạ cùng Lâm bộ trưởng xuất thủ, hai người thực lực đều siêu phàm thoát tục, chỉ cần các nàng bằng lòng, có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái hiện đại hoá quân đội. Ngay cả các nàng hai vị đều có thực lực mạnh như vậy, thực lực của Thiên Kiêu Vương, chỉ sợ cũng càng thêm cường đại.”

“Đúng vậy a, công chúa điện hạ hôm qua một tay đóng băng một ngọn núi, đây quả thực là siêu nhân a. Hoàng thất có thể có nhân vật bậc này, còn phải chúc mừng bệ hạ!”

“Lấy công chúa điện hạ thực lực, tương lai nhất định có thể trở thành Uy Quốc bảo hộ thần, thật đáng mừng!”

Hôm qua tiểu ác ma triều, là hiểu rõ người chơi thực lực, cũng tương tự khai thác vệ tinh trực tiếp phương thức.

Mọi người ở đây đều là quốc gia trọng thần, đương nhiên cũng nhìn thấy tình huống cụ thể.

Nguyên bản bọn hắn cho rằng người chơi thực lực mặc dù rất mạnh, vượt xa Phổ Thông người, nhưng là còn tại có thể hiểu được trong Phạm Vi.

Nhưng là hôm qua Hạ Yên tiện tay băng phong sơn phong loại chuyện này, để bọn hắn đều bị chấn động.

Cải biến thời tiết!

Nghe nói hiện tại Hạ Yên công chúa bất quá mới nhất giai, các loại nàng đẳng cấp lại cao một chút, có lẽ có thể làm được một tay băng phong một mảnh sơn mạch, vô tận đồng ruộng!

Loại năng lực này, cùng Thần Linh khác nhau ở chỗ nào?

Nói chuyện tới chuyện này, những này rường cột nước nhà đều tại chúc mừng Hạ Hoàng.

Hạ Hoàng khóe miệng giơ lên, trong mắt cũng mang theo vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Kia dù sao cũng là của hắn nữ nhi!

Ở đây còn có mấy cái đại Hạ Hoàng tử.

Bọn hắn liếc nhau, trong lòng tràn đầy đắng chát.

Cùng vị này hoàng muội so sánh, bọn hắn kém quá lớn.

Mấy vị hoàng tử nguyên vốn còn muốn tranh đoạt hoàng vị, Hạ Yên hoành không xuất thế, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

…………

Lionheart Vương Quốc, trong hoàng cung.

Sư Tâm Nữ Hoàng Katarina, trưởng công chúa Alice, nội các đám đại thần cùng công chúa khác hoàng tử, giờ phút này cũng tương tự tại nhìn trước mắt vệ tinh trực tiếp.

Katarina xem như mẫu thân của Alice, mặc dù nhưng đã qua tuổi bốn mươi, nhưng là tại hoàng thất món tiền khổng lồ bảo dưỡng hạ, vẫn là duy trì cực tốt trạng thái, dung mạo cùng dáng người đều cùng người trẻ tuổi như thế.

Hai người ngồi cùng một chỗ, càng giống là tỷ muội, mà không giống như là mẫu nữ.

Bất quá, Katarina lâu dài thân cư cao vị, so với Alice mà nói, nhiều hơn mấy phần uy nghiêm.

Nàng bích lam sắc con ngươi nhìn màn ảnh bên trong mấy người, sau đó nhìn về phía Alice nói: “Alice, vị này Lục Không các hạ, thật có ngươi nói cường đại như vậy?”

Những người khác cũng là vẻ mặt tò mò nhìn Alice, ngoại trừ bao quát Adela ở bên trong công chúa hộ vệ đội thành viên.

Những người này xem như người chơi, tại đoạn thời gian trước, thật là thấy tận mắt Lục Không cường đại.

Đối với thực lực của Lục Không, bọn hắn là không có chút nào hoài nghi.

Về phần những người khác, bọn hắn giống nhau đều chỉ là Phổ Thông người.

Mặc dù biết người chơi cùng Phổ Thông người không giống, cùng loại với Alice điện hạ dạng này cường giả, thậm chí có thể phối hợp lấy vũ khí hiện đại, đối phó tiểu ác ma Lãnh Chúa.

Nhưng là, mạnh hơn thực lực của đại, bọn hắn liền không tưởng tượng ra được.

Alice biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu, mười phần thận trọng nói: “Mẫu thân, sự cường đại của hắn vượt qua tưởng tượng của mọi người, ta lần này có thể miễn cưỡng ngăn cản tiểu ác ma Lãnh Chúa công kích, nguyên nhân trọng yếu nhất là bởi vì trên người ta có một cái Sử Thi trang bị cùng mấy món Truyền Kỳ trang bị, mà những trang bị này, đều là Lục Không các hạ giao dịch cho ta, với hắn mà nói, những trang bị này cũng không có ích lợi gì, trên người hắn trang bị hiển nhiên càng cường đại! Mặt khác, trang bị chỉ là người chơi thực lực một bộ phận, kỹ năng, đẳng cấp, thuộc tính, mô bản…… Lục Không các hạ mặc kệ là tại phương diện nào, đều là cường đại nhất, ta thậm chí cũng không biết, Lục Không các hạ nếu như toàn lực lời nói, hội mạnh đến mức nào.”

Alice khó được duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy, cái này khiến Katarina có chút ngạc nhiên.

Nàng nhìn một chút Alice, nghĩ thầm nhà mình nữ nhi bảo bối, không phải là đối vị kia cường đại Lục Không các hạ có ý tứ đi?

Nàng có chút nhẹ gật đầu, nhìn màn ảnh bên trong Lục Không, mỉm cười nói: “Xem ra lần này hắn hẳn là muốn xuất thủ, để chúng ta nhìn xem, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào a.”

Nói đến đây, nàng có chút dừng một chút, nheo mắt lại, mở miệng nói: “Nếu như hắn thật có thể cường đại đến làm cho tất cả mọi người đều không thể nào hiểu được tình trạng, lớn như vậy Hạ Hoàng đế nói lên chính phủ liên hiệp phương án, ta ngược lại thật ra có thể suy nghĩ một chút.”

Cái này vừa nói, nội các đám đại thần nhao nhao trừng to mắt, ngạc nhiên nhìn xem Katarina..