Chương 372: Ăn Mòn

Chương 372: Ăn Mòn

Baron Đế Quốc, Phủ tổng thống phòng họp.

Baron Đế Quốc tổng thống, Adams bọn người cũng tương tự chú ý lần này vệ tinh trực tiếp.

Hai tay Adams ôm ngực, ngồi dựa vào trên ghế, trên mặt mặt không biểu tình.

Ánh mắt của hắn đảo qua những người khác, thấy mọi người biểu lộ không đồng nhất, trong lòng cười lạnh.

Đợi chút nữa Lục Không tiên sinh động thủ, các ngươi liền biết phàm nhân cùng Thần Linh ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

Trước đó những này tên ngu xuẩn còn tưởng rằng Lục Không tiên sinh có thể làm được chuyện, hắn cũng có thể làm được.

Thật sự là khôi hài, hắn có thể làm được lời nói, trước tiên liền đem bọn gia hỏa này đầu cho vặn xuống tới!

Giờ phút này biểu tình của những người khác không đồng nhất, bất quá nhãn thần đều có chút ngưng trọng.

Nguyên bản bọn hắn ý nghĩ là, cần sử dụng vũ khí hạt nhân, tới đối phó kia tiểu ác ma Lãnh Chúa.

Nhưng là cuối cùng ngài Tổng thống cùng đại Hạ Hoàng đế thương nghị có kết quả, Uy Quốc phái ra Huyền Điểu Quân cường giả đến trợ giúp Baron Đế Quốc, đem kia tiểu ác ma Lãnh Chúa cho đánh giết.

Chính là lần này Uy Quốc phái ra viện quân, nhường Baron Đế Quốc cao tầng rõ ràng nhận thức đến hai quốc gia người chơi ở giữa thực lực sai biệt.

Lần này Uy Quốc phái ra người chơi vẻn vẹn chỉ có hai mươi người, trong đó chỉ có hai cái là Đầu Mục cấp.

Nhưng là hai cái này Đầu Mục cấp người chơi, biểu hiện ra thực lực, vượt qua bọn hắn Baron Đế Quốc tối cường Adams!

Thậm chí vượt qua không ít!

Cái này khiến Baron Đế Quốc một các vị cấp cao có chút không thể nào tiếp thu được.

Tại sao có thể như vậy?

Rõ ràng Adams là bọn hắn Baron Đế Quốc nâng nhất quốc chi lực bồi dưỡng mà thành!

Hơn nữa, Baron Đế Quốc người chơi Linh Hồn Thiên Phú là trải qua thống kê.

Linh hồn của Adams thiên phú tuyệt đối là làm quốc gia tối cường lớn.

Vì phòng ngừa Adams không am hiểu chiến đấu, quân đội thậm chí còn cố ý mời chuyên gia là Adams lượng thân định chế huấn luyện phương án.

Đây hết thảy tất cả, có thể nói là Baron Đế Quốc tối ưu điều kiện.

Thật là hiện thực cho bọn hắn mạnh mẽ một bạt tai.

Vẻn vẹn chỉ là Uy Quốc phái tới người chơi bên trong, liền có hai cái vượt qua Adams.

Mà căn cứ bọn hắn cùng kia hai cái Đầu Mục cấp người chơi nói chuyện phiếm, bọn hắn dạng này trình độ, tại toàn bộ Uy Quốc người chơi bên trong, căn bản không tính là đứng đầu nhất một nhóm.

Chỉ có thể coi là cao thủ.

Đứng đầu nhất một nhóm kia, không tính Lãnh Chúa cấp kia bốn vị, cái khác Đầu Mục cấp thực lực đều vượt xa hai người bọn họ!

Thực lực của bọn hắn, tại toàn bộ Uy Quốc, liền Top 100 đều sắp xếp không tiến!

Baron Đế Quốc cao tầng làm sao có thể tiếp nhận loại sự thật này?

Bọn hắn muốn nhìn một chút, bị Uy Quốc người chơi bên trong ca tụng là tối cường Lục Không, đến cùng có thực lực gì!

Toàn bộ không khí của phòng họp dị thường trầm mặc, thẳng đến một khung tạo hình quái dị máy bay chiến đấu xông qua bầu trời, rơi vào hoàng cung quảng trường.

Nhìn thấy kia máy bay chiến đấu lấy cực nhanh tốc độ di động, lại lấy đông đảo Baron Đế Quốc cao tầng không thể nào hiểu được phanh lại dừng lại lúc, có mấy cái phụ trách quân bị nghiên cứu cao tầng đột nhiên đứng dậy.

Bọn hắn trừng to mắt, vẻ mặt khó có thể tin nhìn xem máy bay chiến đấu.

“Làm sao có thể?!”

“Chiến đấu này cơ tại tốc độ nhanh như vậy dưới tình huống, làm sao làm được ngắn như vậy thời gian phanh lại?”

“Hơn nữa nó hạ xuống phương thức hoàn toàn không giống như là máy bay chiến đấu!”

“……”

Đám người nghị luận ầm ĩ.

“Chiến đấu như vậy cơ kỹ thuật, đã vượt qua quốc gia chúng ta ba mươi năm trở lên.”

Đúng lúc này, Adams buồn bã nói: “Các ngươi có phải hay không quên hết cái gì? Lục Không tiên sinh là Uy Quốc mang đến nhiều ít hiện thực khoa học kỹ thuật? Hiện tại nhà khoa học nếu như là người chơi lời nói, Trí Lực tăng lên trên diện rộng, có tư liệu tại, muốn nghiên cứu ra cao cấp hơn máy bay chiến đấu dường như không tính là gì a?”

Phòng họp lập tức lâm vào trong trầm mặc.

Không ít người sắc mặt khó coi.

Bọn hắn đương nhiên biết Lục Không là Uy Quốc mang đến đại lượng khoa học kỹ thuật tư liệu.

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng, tối thiểu nhất còn phải có một đoạn thời gian, Uy Quốc mới có thể đem những này khoa học kỹ thuật hiểu rõ.

Không nghĩ tới vừa mới qua đi mấy tháng?

Vậy mà liền có chiến đấu như vậy cơ?

“Đáng chết…… Dựa theo cái này tốc độ nghiên cứu, chỉ sợ một năm sau, Uy Quốc liền có hi vọng chế tạo ra hành tinh cấp phi hành khí!”

Một cái lão giả mang theo thống khổ mặt nạ kêu rên.

Baron Đế Quốc cùng Uy Quốc cho tới nay đều là Nguyên Tinh tối cường lớn hai quốc gia, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh cực kì kịch liệt.

Các phương diện đều là như thế.

Bây giờ thấy Uy Quốc khoa học kỹ thuật bay lên, so quốc gia mình bị ác ma xâm lấn còn khó chịu hơn.

Một cái vóc người cao lớn nam tử nhìn về phía Adams, tức giận không thôi: “Đáng chết…… Ngươi thế nào không có thu hoạch được hiện thực khoa học kỹ thuật?”

Adams

Hắn vẻ mặt mộng bức nhìn trước mắt nam tử: “…… Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì? Hiện thực khoa học kỹ thuật ban thưởng đều là tại cả một tộc nhóm, thậm chí là làm tân thủ đại lục hoàn thành sự kiện trọng đại mới có hi vọng ban thưởng, cho tới bây giờ, ngoại trừ Lục Không tiên sinh, dù là chủng tộc khác đều không có dạng này ban thưởng, không nói với ta cái này?”

Nam tử nhìn thấy Adams vẻ mặt đương nhiên dáng vẻ, khóe miệng co quắp động hạ, trong lòng đều muốn chửi má nó.

Ngươi đặc biệt nương liền không có một chút xíu chí khí sao?

Chủng tộc khác người làm không được, ngươi liền cảm thấy mình không làm được??

Bất quá, ngay cả chủng tộc khác cũng không xuất hiện qua kiểu khen thưởng này, trước mắt chỉ có Lục Không thu hoạch được, cái này khiến nam tử có lòng muốn nhiều nói vài lời, cuối cùng cũng vẫn là trầm mặc lại.

Theo ma khí xâm lấn tăng thêm, Adams địa vị tại Baron Đế Quốc không ngừng tăng lên, bọn hắn cũng cần dựa vào sức mạnh của Adams.

Việc này, xác thực cũng không thể trách hắn.

Ai

Cuối cùng, trong phòng họp truyền đến từng tiếng thở dài.

Ngồi thủ tọa một mực không nói gì tổng thống giờ phút này vuốt vuốt cái trán, cảm giác cực kì nhức đầu.

“Đáng tiếc, Lục Không không phải chúng ta Baron người của Đế Quốc.”

Đám người trầm mặc, sau đó có chút gật đầu.

Trên thực tế, hiện tại Lục Không tin tức đã không còn bị vũ trụ trò chơi chỗ che đậy, nhưng là Uy Quốc đối với Lục Không tin tức bảo hộ làm cực kì đúng chỗ.

Cho dù là Baron Đế Quốc, đến bây giờ cũng không phát hiện Lục Không thân phận chân thật.

Đương nhiên, dù là tìm tới Lục Không bản nhân, Baron Đế Quốc tổng thống giờ phút này cũng không cho rằng bọn họ có năng lực mời chào Lục Không.

Trên thực tế, Lục Không căn bản không cần quốc gia khác mời chào.

Hắn tự thân, cũng đủ để cho bất kỳ một quốc gia nào trở thành toàn bộ Nguyên Tinh tối cường lớn quốc gia.

Liền tại bọn hắn giao lưu thời điểm, Lục Không đám người đã đi tới kia tiêu tán ma khí trước cung điện.

Terras nữ tử nhìn xem không có một ai cửa cung điện, cau mày nói: “Trước kia thời điểm, nơi này hội có thật nhiều vệ binh cùng người hầu, hiện tại không có bất kỳ ai!”

Lục Không mấy người không có trả lời.

Những người kia hoặc là liền là chết, hoặc là chính là thì gia nhập vào ác ma trận doanh.

Hiển nhiên không có khả năng còn rất tốt.

Lâm Anh Anh nhìn thoáng qua đóng chặt cung điện đại môn, lúc này xung phong nhận việc nói: “Không biết rõ bên trong có hay không cạm bẫy đâu, để cho ta tới để cho ta tới!”

Lục Không nguyên bản định bên trên đi mở cửa, nghe được lời nói của Lâm Anh Anh, cũng không có cự tuyệt.

Vừa rồi tất cả tiểu ác ma đều là Hạ Yên đánh giết, hiện tại cũng phải cho Lâm Anh Anh một cái cơ hội biểu hiện a.

Lâm Anh Anh trên pháp trượng có lưu quang chớp động, sau một khắc, Trận Pháp hiển hiện, hắc tử cùng Băng Cự Nhân các loại một loạt triệu hoán thú xuất hiện.

Lục Không phát hiện, mấy ngày không gặp, Lâm Anh Anh vậy mà lại nhiều hai cái triệu hoán thú.

Một cái là quấn quanh lấy gió nhẹ bạch lộc, một cái khác thì là đốt hỏa diễm thiêu đốt cự sư.

Thấy Lục Không có chút kinh ngạc nhìn hai cái mới triệu hoán thú, Lâm Anh Anh đắc ý hắc hắc cười không ngừng: “Nghĩa phụ, hai cái này thật là Lãnh Chúa cấp triệu hoán thú a ~ đều là ta theo đạo sư nơi đó học được kỹ năng!”

Lục Không có chút nhẹ gật đầu: “Thật không tệ.”

Lãnh Chúa cấp triệu hoán thú, phối hợp thêm Lâm Anh Anh bản thân Linh Hồn Thiên Phú, còn có chức nghiệp tăng thêm, thực lực so với cùng cấp bậc Vương Giả khả năng hơi hơi kém một chút, nhưng là quần ẩu lời nói, chưa hẳn đánh không lại một cái cùng cấp bậc Vương Giả.

Nhìn như vậy đến, thực lực của Lâm Anh Anh vẫn là có thể.

Một đám triệu hoán thú xuất hiện, cuồng bạo uy áp tiêu tán, nhường Terras nữ tử sắc mặt tái nhợt.

Thật mạnh!

Mấy người này triệu hoán thú, mỗi cái đều có thể dễ như trở bàn tay đánh giết nàng!

Vừa rồi vị công chúa kia cũng tương tự rất mạnh.

Uy Quốc người chơi, đều cường đại như vậy sao?

Terras nữ tử không có hỏi thăm, mà Lâm Anh Anh đã chỉ huy trên Băng Cự Nhân trước mở cửa.

Băng Cự Nhân mở ra cung điện đại môn, lập tức một cỗ vô cùng kinh khủng ma khí phảng phất có chỗ tháo nước đồng dạng, hắc vụ hiện lên.

Hắc vụ đem Băng Cự Nhân bao phủ ở bên trong, Băng Cự Nhân dường như bị ăn mòn đồng dạng, từng khối đốm đen theo trên người hắn hiển hiện.

Lâm Anh Anh trừng to mắt, vẻ mặt kinh ngạc oa oa kêu lên: “Những này ma khí mong muốn ma hóa ta Tiểu Băng!”

Nàng vội vàng hủy bỏ triệu hoán, Băng Cự Nhân hóa thành khối băng vỡ vụn ra.

Lâm Anh Anh nhìn thoáng qua chính mình kỹ năng, nhẹ nhàng thở ra: “May mà ta hủy bỏ nhanh, vừa rồi Hệ Thống nhắc nhở ta kỹ năng nhanh biến mất.”

Lục Không có chút nhíu mày, không có nghĩ tới chỗ này ma khí vậy mà nghiêm trọng như vậy!

Nếu như là hắn, có thể ngăn trở hay không ma khí ăn mòn?

Trong lòng Lục Không cũng không đáy.

Hắn có chút may mắn, còn tốt mới vừa rồi là nhường Lâm Anh Anh triệu hoán thú đi mở cửa.

Vạn nhất hắn không có ngăn trở ma khí ăn mòn lời nói, đây không phải là xong đời?

Cái này cũng nhắc nhở cho Lục Không, nơi này dù sao không phải trong trò chơi, trong trò chơi có thể xưa nay, trong hiện thực chính mình vẫn là phải nhiều hơn cẩn thận mới là.

Giờ phút này, ma khí nồng nặc tiêu tán, lộ xuất cung trong điện tình huống..