Chương 373: Ma Giới Kẽ Nứt

Chương 373: Ma Giới Kẽ Nứt

Trong cung điện là một cái căn phòng thật lớn.

Trong đại sảnh, có một loại giống như tia chớp màu đen vết rách trên không trung bồng bềnh.

Màu đen ma khí, chính là từ cái này như thiểm điện vết rách bên trong phóng xuất ra.

Vết rách chung quanh, vây quanh lít nha lít nhít tiểu ác ma.

Ánh mắt Lục Không đảo qua, phát hiện những này tiểu ác ma yếu nhất, đều có Đầu Mục cấp thực lực.

Trong đó có trọn vẹn mười mấy Lãnh Chúa, tại vết rách phía trước, có một cái tiểu ác ma hình thể tiếp cận cao năm mét, to lớn vô cùng.

Đây là một cái Vương Giả mô bản tiểu ác ma!

Mà tại cái này tiểu ác ma bên người, lại còn đứng đấy một cái nhân loại.

Cái này nhân loại là người da vàng, thân cao lệch thấp, dáng người hơi mập.

Tròng mắt của hắn không còn là bình thường màu đen, mà là huyết hồng sắc.

Không chỉ có như thế, người đàn ông này trên mặt, còn có từng sợi cùng loại với tiểu ác ma vảy giáp màu đen.

Cái này nhân loại, dường như có lẽ đã hướng về ác ma phương hướng chuyển biến.

Nhìn thấy cái này nhân loại sau, Terras nữ tử trừng to mắt, có chút không dám tin kêu lên: “Bệ hạ?! Vậy mà thật là ngươi??”

Người trước mắt, chính là Terras quốc quốc vương.

Nhìn thấy quốc vương đứng tại tiểu ác ma trong đám, trên thân phát sinh biến hóa, Terras nữ tử chỗ nào còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì?

Lại là thật!

Bọn hắn quốc vương, vậy mà thật cùng ác ma cấu kết.

Terras nữ tử nghĩ đến còn tại những thành thị khác phấn chiến các tướng sĩ, muốn đến tử vong dân chúng, nội tâm trong lúc nhất thời cảm thấy cực kì châm chọc.

Terras quốc vương Huyết Sắc con ngươi đảo qua đám người, khóe miệng phác hoạ ra một tia cười lạnh, mở miệng nói: “Là Carmilla a…… Không nghĩ tới ngươi lại còn còn sống?”

Sắc mặt của Carmilla khó coi vô cùng, phẫn hận nói: “Ngươi cái quái vật này! Ngươi thật đáng chết!”

“Chết?” Terras quốc vương nhếch miệng cười một tiếng: “Linh hồn của ta đã tiến vào Ma Giới, ta đã sẽ không tử vong!”

Nghe nói như thế, Lục Không có chút nheo mắt lại.

Hắn nghĩ tới rồi trước đó gặp phải kia tiểu ác ma Lãnh Chúa lời nói.

Tiểu ác ma linh hồn ấn ký là tại bên trong Ma Giới, đi vào phương vũ trụ này, đều là lực lượng hình chiếu.

Dù là hình chiếu tử vong, bọn hắn bản thể cũng sẽ không có tổn thương gì.

Nghe Terras quốc vương ý tứ, linh hồn của hắn ấn ký tiến vào Ma Giới, chính mình cũng chuyển hóa thành ác ma?

Lục Không biểu lộ bình thản nói: “Cho nên, đây chính là ngươi gia nhập Ác ma tộc nhóm nguyên nhân?”

Terras quốc vương nhìn về phía Lục Không, Huyết Sắc con ngươi có chút hơi co rụt lại, bản thân lui về sau một bước, tựa hồ có chút e ngại.

Cái này khiến Carmilla có chút ngạc nhiên.

Vì cái gì Terras quốc vương hội biểu hiện ra e ngại Lục Không dáng vẻ?

Lục Không lại biết, đây là hắn tiểu ác ma Đồ Sát Giả danh hiệu tác dụng.

Theo hắn sau khi xuất hiện, liền cảm nhận được đại lượng ác ý ánh mắt đều nhìn hắn.

Những này toàn bộ đều là tiểu ác ma.

Terras quốc vương biểu lộ tàn nhẫn, cười nói: “Ác ma thực lực vượt xa Nguyên Tinh, liền dựa vào chúng ta nhân loại, thế nào ngăn cản? Gia nhập ác ma, không chỉ có thể thu hoạch được dài dằng dặc tuổi thọ cùng lực lượng cường đại, thậm chí có thể ở phương vũ trụ này bất tử bất diệt, nhiều như vậy chỗ tốt, ta có lý do gì cự tuyệt đâu?”

Lục Không dời ánh mắt, nhìn về phía Terras quốc vương sau lưng kẽ nứt.

Hắn có thể cảm nhận được cái này kẽ nứt chỗ sâu truyền đáng sợ hơn khí tức cùng đại lượng ác ý.

Hắn cười nói: “Cho nên cái này chính là các ngươi thành quả?”

Terras quốc vương nhếch miệng cười một tiếng: “Không sai, Ma Giới kẽ nứt xuất hiện, không bao lâu, liền sẽ có đại lượng ác ma đi vào Nguyên Tinh, đến lúc đó, Nguyên Tinh đem sẽ trở thành Ma Giới trước chòi canh một trong!”

Nghe nói như thế, không chỉ có là Carmilla, bên trên Lâm Anh Anh, Hạ Yên mấy người đều sắc mặt khó coi, tràn đầy sát khí nhìn xem Terras quốc vương.

Cái này hoàn toàn chính là muốn đem toàn bộ Nguyên Tinh Nhân loại đều cho hại chết a.

Lục Không biểu lộ cũng lạnh xuống.

Quanh người hắn bốc cháy lên Tinh Hồng sắc chiến khí, cuồng liệt khí kình Hoành Tảo mà qua, ngay cả lưu lại ma khí đều bị thổi tan rất nhiều.

Đúng lúc này, một mực không lên tiếng tiểu ác ma trên Vương Giả trước một bước, cái khác tiểu ác ma Lãnh Chúa cùng Đầu Mục nhóm cũng là nheo mắt lại, phát ra gầm nhẹ gào thét.

Tiểu ác ma Vương Giả phát phát hiện mình vậy mà không cách nào dò xét ra thực lực của Lục Không, trong lòng có chút trầm xuống.

Bởi vì tiểu ác ma Đồ Sát Giả quan hệ, bọn hắn tại nhìn thấy Lục Không lần đầu tiên, liền nhận ra người trước mắt là hủy diệt Hắc Xỉ tiểu người của Ác Ma nhất tộc loại.

Nhưng là Hắc Xỉ tiểu ác ma yếu không được, có thể nói là yếu nhất tiểu Ác ma tộc nhóm một trong.

Tiểu ác ma Vương Giả vốn cho là, nương tựa theo thực lực của bọn hắn, hẳn là có thể đối phó Lục Không.

Hiện tại, trong lòng bọn họ có chút không chắc.

Hắn gắt gao nhìn xem Lục Không, Tinh Hồng sắc trong con ngươi mang theo một tia kinh nghi bất định: “Các ngươi Nguyên Tinh hẳn là mới vừa tiến vào vũ trụ trò chơi a? Làm sao lại xuất hiện nhân vật như ngươi?”

Loại khí tức này, sẽ xuất hiện tại một tân thủ trong chủng tộc?

Mà bên trên Terras quốc vương nghĩ tới điều gì, có chút trừng to mắt: “Cẩn thận! Lục Không là nhị giai Thánh Linh!”

Cái này vừa nói, làm cái đại sảnh bên trong, bầu không khí lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Tiểu ác ma Vương Giả biểu lộ trực tiếp liền cứng ngắc lại.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng là cương tại nguyên chỗ.

Tiểu ác ma Vương Giả yên lặng quay đầu, nhìn về phía Terras quốc vương: “…… Nhị giai Thánh Linh?”

Terras quốc vương nhẹ gật đầu, sắc mặt trầm ngưng nói: “Đúng vậy, trước đó ta còn là người chơi thời điểm, đã nghe qua mấy lần liên quan tới Lục Không Hệ Thống thông cáo, hắn đã là nhị giai Thánh Linh.”

Tiểu ác ma Vương Giả trực tiếp tê: “Như thế tình báo quan trọng, ngươi vì cái gì không nói?!”

Terras quốc vương vẻ mặt mờ mịt: “Ngươi cũng không hỏi a.”

Tiểu ác ma Vương Giả kém chút trực tiếp cho Terras quốc vương một đao.

Mẹ nhà hắn, ta làm sao biết các ngươi cái này tân thủ tinh cầu, vậy mà lại xuất hiện nhị giai Thánh Linh loại quái vật này???

Hắn vốn cho là, lấy thực lực của bọn hắn, cho dù là cái hành tinh này tối cường người, cũng có thể đối phó.

Chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, Ma Giới thông đạo ổn định lại, liên tục không ngừng quân lực theo Ma Giới tới chỗ này, mong muốn chiếm lĩnh toàn bộ Nguyên Tinh đây không phải là dễ dàng?

Nhị giai Thánh Linh?

Cái này hoàn toàn không tại bọn hắn cân nhắc Phạm Vi.

Dù sao cái này tân thủ tinh cầu cũng không phải là cái nào mạnh đại chủng tộc phụ thuộc lãnh địa.

Tại một đám tiểu ác ma trầm mặc thời điểm, Lục Không có chút giơ lên trong tay trọng kiếm, cười nói: “Chuẩn bị xong chưa? Ta bắt đầu a.”

Tiếng nói của hắn vừa dứt, kia tiểu ác ma Vương Giả con ngươi co vào, biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, vài trăm mét dáng dấp Tinh Hồng kiếm khí Hoành Tảo qua trước Lục Không phương tất cả Khu Vực.

Không có bất kỳ cái gì ngăn cản, mặc kệ là cung điện, vẫn là những kiến trúc khác, hay là tiểu ác ma, tại đạo kiếm khí này trước mặt, đều phảng phất là bọt biển.

Kiếm khí phía dưới, trước Lục Không phương vài trăm mét trong Phạm Vi tất cả kiến trúc vỡ nát xé rách, chỉ còn lại một mảnh hỗn độn.

Một màn này bị vệ tinh trực tiếp truyền đến chỗ có chú ý người trong màn hình.

Baron Đế Quốc, Lionheart Vương Quốc các quốc gia cao tầng đều yên lặng nhìn màn ảnh bên trong vài trăm mét Phạm Vi phế tích, rơi vào trầm mặc.

Đại Hạ Hoàng cung nội đám người cũng là mở to hai mắt nhìn.

Vương Dã cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô: “Lần này lực phá hoại, so ra mà vượt lão tử dùng pháo oanh nửa ngày……”

Bên trên Nam Cung Trúc lại như có điều suy nghĩ: “So với công chúa điện hạ xác thực muốn mạnh hơn không ít, nhưng là cái này hẳn không phải là Thiên Kiêu Vương tối cường công kích, không phải cả hai chênh lệch hẳn không có lớn như thế mới đúng.”

Hạ Hoàng cũng là có chút gật đầu: “Nam Cung nói không sai, nếu như đây là Lục Không tối cường công kích, vậy hắn không có khả năng mạnh hơn Yên Nhi nhiều như vậy.”

“Không đúng, vừa rồi trong cung điện có đồ vật gì sao? Vì cái gì Thiên Kiêu Vương trực tiếp liền động thủ? Còn có, các ngươi nhìn phế tích trung ương, dường như có cái gì!”

Đám người hoàn hồn, nhìn về phía phế tích bên trong, Ma Giới vết rách còn tại, mà tại Ma Giới vết rách phía sau, tiểu ác ma Vương Giả nương tựa theo Ma Giới vết rách đỡ được một kích này, thành công sống tiếp được.

Về phần cái khác tiểu ác ma cùng Terras quốc vương, tự nhưng đã hôi phi yên diệt..