Chương 374: Trảm Tinh Chi Uy

Chương 374: Trảm Tinh Chi Uy

Baron Đế Quốc trong phòng họp, đông đảo Baron Đế Quốc cao tầng cũng tương tự đang sôi nổi nghị luận.

Uy Quốc dù sao từng trải qua Hạ Yên cùng thực lực của Lâm Anh Anh, cho nên nhìn thấy Lục Không lực phá hoại sau đối lập tỉnh táo.

Nhưng là cái khác quốc gia người lại khác biệt.

Một kiếm hủy diệt mấy trăm mét trong Phạm Vi tất cả kiến trúc, đây là một cái nhân loại có thể làm được??

Baron Đế Quốc các cao tầng yên lặng nhìn về phía bọn hắn quốc gia tối cường người, Adams.

Adams một kích toàn lực, có thể phá hư một tòa cao ốc, cái này đã để bọn hắn kinh là Thiên Nhân.

Bây giờ thấy Lục Không một kiếm, mấy cái Baron tướng quân tay đều có chút run một cái.

Bên trong một cái lão giả khóe miệng co quắp động hạ, cái trán đã bắt đầu đổ mồ hôi: “Baron Đế Quốc nếu là đối mặt hắn, chỉ sợ ngoại trừ vũ khí hạt nhân, cái khác bất kỳ chiến lược cũng vô hiệu.”

Adams buồn bã nói: “Ngươi xác định vũ khí hạt nhân hữu hiệu?”

Đám người: “……”

Bọn hắn đối với Adams trợn mắt nhìn.

Không phải, ngươi nha là bên nào?

Đúng lúc này, Baron Đế Quốc tổng thống cau mày nói: “Các ngươi nhìn hình tượng, Lục Không vừa rồi công kích Khu Vực, còn có cái gì không có bị phá hư, dường như còn có tiểu ác ma? Cái này tiểu ác ma thế nào sẽ lớn như vậy? So với chúng ta quốc gia gặp phải Lãnh Chúa cấp tiểu ác ma lớn nhiều như vậy?”

Đám người không tiếp tục tranh chấp, nhìn về phía trực tiếp hình tượng.

Không chỉ có là Baron Đế Quốc, cái khác quốc gia cao tầng, đồng dạng cũng là như thế.

Mà tại Terras hoàng cung trên quảng trường, đại gió thổi qua, cát bụi phun trào, Lục Không nhìn xem kia tiêu tán ra ma khí Ma Giới kẽ nứt, có chút híp mắt.

Phía sau tiểu ác ma Vương Giả giờ phút này toàn thân hoàn hảo, hiển nhiên là trốn ở Ma Giới kẽ nứt phía sau tránh thoát một đoạn.

Hắn thấy Lục Không đối với Ma Giới kẽ nứt nhíu mày, cười lạnh liên tục: “Lục Không, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng là lấy thực lực của ngươi, căn bản là không có cách phá hư Ma Giới kẽ nứt! Ma Giới kẽ nứt trung ma khí tiêu tán, các ngươi Nguyên Tinh cùng Ma Giới bình chướng sớm muộn sẽ bị suy yếu tới không cách nào ngăn cản tình trạng! Đến lúc đó, ngươi lấy cái gì tới chặn?”

Ánh mắt Lục Không đảo qua chung quanh, sau đó đối với tiểu ác ma Vương Giả hỏi: “Thành phố này cái khác nhân loại đâu?”

Tiểu ác ma Vương Giả khẽ giật mình, có chút mê mang.

Hiện tại Ma Giới kẽ nứt chuyện trọng yếu như vậy thả ở trước mắt, gia hỏa này lại còn đang suy nghĩ cái khác nhân loại tình huống?

A, ngu xuẩn nhân loại!

Hắn lộ ra một vệt tàn nhẫn thị nét cười của huyết: “Tự nhiên là đều đã chết, lần này Ma Giới kẽ nứt mở, may mắn mà có tính mạng của bọn hắn chi lực.”

Lục Không có chút híp mắt, trong mắt lóe lên một vệt lãnh sắc.

Cái nhìn này nhường tiểu ác ma trong lòng Vương Giả phát lạnh, lại có chút kinh hãi.

Bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại.

Dù là chết thì đã có sao?

Ngược lại đến lúc đó mình có thể tại bên trong Ma Giới lần nữa phục sinh.

Hắn vừa rồi liền có thể trực tiếp không né tránh, bị Lục Không đánh giết.

Chỉ là hắn muốn nhìn một chút Lục Không tuyệt vọng biểu lộ mà thôi.

Thánh Linh mô bản lại như thế nào?

Vẻn vẹn chỉ là nhị giai, còn không có đạt tới thực lực của Thánh Linh đâu.

Dù là là chân chính Thánh Linh, thậm chí Bán Thần cùng Thần Linh, bọn hắn Ma Giới hủy diệt văn minh, chẳng lẽ còn quá ít à?

Nhị giai Thánh Linh, hoàn toàn không đáng chú ý a.

Thật là hắn cũng không nhìn thấy Lục Không có một đạo cuồng nộ cùng tuyệt vọng biểu hiện, cái này khiến hắn có chút khó chịu.

Hắn cười lạnh nói: “Thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi còn có thể phá hư chỗ này Ma Giới kẽ nứt? Mặc dù mở chỗ này Ma Giới kẽ nứt tiêu hao lực lượng không nhiều, chỗ này kẽ nứt tính ổn định không bằng cỡ lớn kẽ nứt, nhưng có phải thế không ngươi dạng này chỉ là nhị giai có thể phá hư.”

Trầm mặc Lục Không lộ ra một vệt nụ cười, mở miệng nói: “Được hay không, thử xem chẳng phải sẽ biết a? Nguyên bản ta còn cảm thấy trước tiên cần phải nghĩ biện pháp rút lui cách nơi này người sống sót, hiện tại không cần phiền toái như vậy.”

Tiểu ác ma Vương Giả có chút ngạc nhiên, hắn cười nói: “Hẳn là ngươi còn có những biện pháp khác?”

Lục Không không có trả lời, quay đầu nhìn về phía sau lưng Lâm Anh Anh mấy người, mở miệng nói: “Các ngươi đi máy bay chiến đấu nơi đó, điều khiển máy bay chiến đấu cách xa một chút.”

Lâm Anh Anh mấy người tự nhiên cũng nghe tới tiểu ác ma Vương Giả cùng Lục Không đối thoại.

Bọn hắn đều là chăm chú gật đầu.

Bọn hắn cũng minh bạch, nếu như lấy thực lực của Lục Không cũng không cách nào phá hư chỗ này kẽ nứt lời nói, dù là tăng thêm các nàng cũng không làm nên chuyện gì.

Mấy người biểu lộ đều có chút ngưng trọng, nếu như tình huống thật giống cái này tiểu ác ma Vương Giả nói tới như thế, vậy đối với Nguyên Tinh mà nói, cái này Ma Giới kẽ nứt thật sự là quá nguy hiểm.

Các nàng yên lặng lui lại, đi tới máy bay chiến đấu phương hướng, lần lượt lên phi cơ, sau đó cất cánh.

Máy bay chiến đấu ở trên bầu trời trượt, không có rời xa, chỉ là không muốn để cho Lục Không bó tay bó chân.

Nhìn xem máy bay chiến đấu rời đi, Lục Không quay đầu nhìn về phía tiểu ác ma Vương Giả.

Cái này tiểu ác ma Vương Giả cũng là không có tại vừa rồi đối Lâm Anh Anh mấy người động thủ.

Chủ yếu là có Lục Không tại, chính hắn cũng minh bạch, hắn vừa mới động thủ, khẳng định là không cách nào thành công.

Thậm chí, cái này tiểu ác ma Vương Giả cũng biết, chính mình khẳng định không có khả năng còn sống rời đi nơi này.

Hắn chỉ là muốn nhìn trước mắt cái này nhị giai Thánh Linh vô năng cuồng nộ dáng vẻ mà thôi.

Lục Không biểu lộ bình tĩnh, có chút nhổ ngụm trọc khí.

Sau một khắc, hắn mở ra Tinh Hồng Chiến Thể.

Oanh

Lục Không quanh thân khí diễm thiêu đốt được càng thêm tràn đầy.

Dưới chân hắn mặt đất xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rách, đại địa tại có chút chấn động, trên đất đá vụn cũng theo đại địa chấn động mà bắt đầu nhảy lên.

Xa xa tiểu ác ma Vương Giả tròng mắt đều nhanh rơi hiện ra.

Hắn mặc dù cũng biết, vừa rồi một kích kia, không thể nào là Lục Không tối cường một kích, nhưng là bây giờ thấy Lục Không mở ra Chiến Thể về sau đáng sợ khí tức, hắn vẫn như cũ cảm giác toàn thân lạnh buốt.

Chiến Thể!

Hơn nữa còn là cao cấp bậc Chiến Thể!

Không phải tuyệt không có khả năng có cường đại như vậy tăng phúc.

Thực lực của Lục Không, so hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn.

Nhưng mà, cái này còn không có kết thúc, Lục Không tiếp tục sử dụng các loại bộc phát kỹ năng.

Cái này Ma Giới kẽ nứt nguy hại quá lớn, Lục Không nhất định phải toàn lực ứng phó, tận khả năng đem thứ này làm hỏng.

Nếu không, đối toàn bộ Nguyên Tinh mà nói, đều là lớn đại uy hiếp.

Nổi giận!

Tinh Hồng Chi Nhãn!

Tinh huy!

Theo nguyên một đám bộc phát kỹ năng mở ra, Lục Không khí tức càng ngày càng kinh khủng.

Thậm chí có từng đoàn từng đoàn khí lãng còn quấn Lục Không xoay tròn.

Dưới chân hắn Phương Viên mấy thước mặt đất, dường như không thể thừa nhận Lục Không áp lực mà lõm hơn mười centimet.

Lục Không có chút nhổ ngụm trọc khí, trong tay Hắc Diệu Thạch phía trên Thánh Kiếm, có từng đạo tinh quang hiển hiện.

Thánh cấp kỹ năng, Trảm Tinh!

Ngay tại đêm qua, Lục Không đánh chết sáu cái Đế Hoàng cấp Boss, thu được sáu viên Thánh cấp đá skill.

Cái này mấy khỏa Thánh cấp đá skill, Lục Không nguyên bản ý nghĩ là dùng tại Bán Thần cấp kỹ năng siêu tốc tái sinh phía trên.

Trước mặt hai cái Thánh cấp đá skill, có thể đem siêu tốc tái sinh tăng lên tới 3 cấp, lại thêm trong tay còn có một quả Bán Thần cấp đá skill, có thể đem siêu tốc tái sinh tăng lên tới 4 cấp.

Cái này có thể nhường Lục Không duy trì liên tục năng lực chiến đấu có tăng lên trên diện rộng.

Nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Vì phá hư trước mắt cái này Ma Giới kẽ nứt, Lục Không được toàn lực ứng phó.

Hắn nguyên bản Trảm Tinh kỹ năng mới 3 cấp, trực tiếp sử dụng năm viên Thánh cấp đá skill, đem Trảm Tinh kỹ năng tăng lên tới 8 cấp!

Trong tay Lục Không còn có một quả Thánh cấp đá skill, đáng tiếc kế tiếp cần Bán Thần cấp đá skill khả năng tăng lên.

Lục Không ý nghĩ là, Thánh cấp đá skill hắn về sau có thể thông qua thủ thông Neyland Thạch Cự Nhân tổ địa tiếp tục thu hoạch được.

Nhưng là Bán Thần cấp đá skill quá mức trân quý, Lục Không do dự một chút, vẫn là không có cam lòng dùng.

8 cấp Trảm Tinh kỹ năng, chắc hẳn uy lực bất phàm.

Trước nếm thử hạ, nếu như không được, Lục Không chỉ có thể đem Bán Thần cấp đá skill cũng giống nhau cho dùng.

Trong tay Lục Không trọng kiếm bên trên, tinh quang càng ngày càng đậm hơn.

Đáng sợ vô cùng khí thế theo trên người Lục Không hiển hiện.

Xa xa tiểu ác ma Vương Giả giờ phút này đã toàn thân đều đang run rẩy.

Khí thế kia mặc dù không phải nhằm vào hắn, nhưng là vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được cái này lực lượng đáng sợ, tiểu ác ma Vương Giả cũng có chút bản năng phát run.

Thật mạnh!

Đây quả thật là nhị giai Thánh Linh?

Terras quốc vương tên kia, không phải là đang gạt hắn a?

Tiểu ác ma Vương Giả đã không kịp nghĩ nhiều.

Bởi vì Lục Không đã biến mất tại nguyên chỗ.

Công kích!

Trảm Tinh!

Sáng chói tinh quang nở rộ.

Oanh

Toàn bộ Terras vương quốc quốc đô rung động dữ dội xuống.

Hoàng cung bên trên, một cái Phương Viên ba cây số to lớn hố sâu hiển hiện, thổ nhưỡng bị lực lượng đáng sợ phản chấn được dâng trào thượng thiên, khí lãng phóng xạ, xa xa cao lầu nhao nhao đánh rách tả tơi sụp đổ, mười cây số bên trong kiến trúc cơ hồ không một may mắn thoát khỏi.

Càng xa xôi kiến trúc, cũng xuất hiện từng đạo vết rách, trên cửa sổ thủy tinh trực tiếp vỡ vụn.

Trên bầu trời máy bay chiến đấu đang giận sóng bên trong kịch liệt lắc lư, tốt tại chiến đấu cơ tính năng đủ cường đại, lại thêm bên trong thành viên đều là người chơi, tại La Ưu Ưu điều khiển hạ, dần dần ổn định lại, không có máy bay rơi.

Vệ tinh trực tiếp bên trong tất cả mọi người giờ phút này đều nhao nhao đứng lên, vẻ mặt rung động nhìn xem trực tiếp hình tượng..