Chương 375: Phá Hư Ma Giới Kẽ Nứt

Chương 375: Phá Hư Ma Giới Kẽ Nứt

Lionheart Vương Quốc hoàng cung, trong phòng họp.

Katarina nhìn xem hình tượng bên trong tạo thành phá hư, lấy lại tinh thần.

Nàng bích lam sắc trong con ngươi mang theo chấn kinh chi sắc, chậm rãi nói: “…… Cái này lực phá hoại, có thể so với đại đương lượng đạn hạt nhân đi?”

Bên trên Lionheart Vương Quốc quân đội cao tầng nhẹ gật đầu, mang trên mặt một tia tái nhợt: “Đúng vậy, bệ hạ.”

Hắn vừa mới suy nghĩ một vấn đề, nếu như Lục Không muốn cùng Lionheart Vương Quốc quân đội động thủ, như vậy, bọn hắn có mấy thành phần thắng.

Cuối cùng, vị này cao tầng cho ra kết luận là 0.

Không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Dựa theo hắn đối người chơi hiểu rõ, người chơi lực phá hoại cùng năng lực phòng ngự là thành có quan hệ trực tiếp.

Lực phá hoại càng cao, năng lực phòng ngự tương ứng cũng biết càng mạnh.

Lục Không năng lực phá hoại đã đủ để cùng Nguyên Tinh tối cường vũ khí của đại đánh đồng, năng lực phòng ngự dù là không bằng lực phá hoại, cũng chênh lệch không xa.

Cái này mang ý nghĩa, bọn hắn dù là sử dụng vũ khí hạt nhân, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đối Lục Không tạo thành uy hiếp trí mạng.

Đây là tại vũ khí hạt nhân có thể trúng đích điều kiện tiên quyết.

Nếu như không thể mệnh bên trong, kia liền càng không cần nhiều lời.

Vị này cao tầng tin tưởng, Lục Không là Chiến sĩ loại chức nghiệp, phương diện tốc độ dù là không bằng xạ thủ cùng Thích khách loại này giáp da chức nghiệp, cũng tuyệt đối không chậm.

Lấy Lục Không biểu hiện ra thực lực, có khả năng rất lớn có thể ở vũ khí hạt nhân lúc nổ, trực tiếp né tránh!

Vô giải năng lực phá hoại, năng lực phòng ngự cùng tốc độ.

Cái này mang ý nghĩa, bọn hắn quân đội căn bản không có bất kỳ phản chế thủ đoạn!

Không cách nào phản chế, liền mang ý nghĩa, bọn hắn chỉ có thể mặc người chém giết!

Không có phần thắng chút nào!

Nghĩ tới đây, bàn tay của hắn đều không tự chủ có chút run rẩy lên.

Vị này quân đội cao tầng có thể nghĩ tới chuyện, ở đây những người khác, làm sao có thể nghĩ không ra?

Ánh mắt Katarina lấp lóe, nhìn xem hình tượng bên trong Lục Không, biểu lộ hết sức phức tạp: “Không nghĩ tới, Uy Quốc vậy mà có thể nắm giữ dạng này cường giả……”

Alice nhìn xem hình tượng bên trong Lục Không bóng lưng, trong mắt lóe lên vẻ sùng bái chi sắc.

Nàng cười nói: “Mẫu thân, Lục Không các hạ thực lực tại Nguyên Tinh là vô địch.”

Ở trong game, nàng liền đã nhận thức được điểm này.

Bất quá, có lẽ là trong trò chơi quy thì lại khác, Lục Không tổn thương rất cao, nhưng là sẽ không biểu hiện ra khoa trương như vậy lực phá hoại.

Katarina có chút nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Nàng đã bắt đầu chăm chú cân nhắc đại Hạ Hoàng đế trước đó nói tới Nguyên Tinh chính phủ liên hiệp đề nghị.

Không chỉ có là Lionheart Vương Quốc, Baron Đế Quốc các cao tầng, giờ phút này cũng đang kịch liệt thảo luận.

Lục Không biểu hiện ra thực lực thật sự là quá mức cường đại, cho dù là lấy hắn lực lượng một người, chỉ cần Lục Không bằng lòng, hoàn toàn có thể phá hủy toàn bộ Baron Đế Quốc!

Lại thêm Terras vương quốc vết xe đổ, bọn hắn đều minh bạch, ma khí xâm lấn xa xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm.

Có lẽ, Nguyên Tinh Nhân loại hẳn là liên hợp lại cùng nhau.

Nhân loại thống nhất, lại thêm nắm giữ Lục Không dạng này cường giả đỉnh cao, chỉ có dạng này, khả năng tại ma khí xâm lấn thường có năng lực phản kháng.

Đông đảo quốc gia cao tầng, trong lòng đều đã có nhất định khuynh hướng.

…………

Mà giờ khắc này tại Terras trong hoàng cung.

Lục Không một kích Trảm Tinh mặc dù là rơi vào Ma Giới kẽ nứt bên trên, nhưng là đáng sợ Dư Ba trực tiếp liền đem kẽ nứt phía sau tiểu ác ma Vương Giả chấn thành huyết vụ.

Tại trước khi chết, tiểu ác ma Vương Giả có thể nhìn thấy kia Ma Giới kẽ nứt phía trên, có từng đạo nhỏ bé vết rách hiển hiện.

Nhìn thấy cái này vết rách, tiểu ác ma trong lòng Vương Giả chỉ có không có khả năng ba chữ hiển hiện.

Đây chính là không gian kẽ nứt!

Dù chỉ là như thế tiểu quy mô không gian kẽ nứt, cũng không phải bình thường người có thể đánh phá.

Chỉ là nhị giai, cho dù là Thánh Linh, làm sao có thể có cường đại như vậy lực phá hoại??

Gia hỏa này, chẳng lẽ đã đạt đến Bán Thần cánh cửa không thành?!

Tiểu ác ma Vương Giả suy nghĩ không có duy trì liên tục bao lâu, theo tử vong, ý thức của hắn cũng tiêu tán không thấy.

Mà tại trọng dưới thân kiếm Ma Giới kẽ nứt, đã có từng đạo vết rách hiển hiện.

Lục Không như có điều suy nghĩ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này Ma Giới kẽ nứt sở dĩ bị phá hư, cũng không phải là bởi vì Trảm Tinh uy lực mạnh bao nhiêu.

Mà là bởi vì trong Trảm Tinh một chút không bình thường lực lượng.

Chân thực tổn thương.

Trong lòng hắn nhiều hơn mấy phần vẻ chợt hiểu.

Chân thực tổn thương mặc dù không tính quá mạnh, nhưng là đối với loại này không gian kẽ nứt mà nói, dường như có không giống bình thường hiệu quả.

Lục Không nhìn xem vết rách càng ngày càng nhiều, hắn có chút híp mắt, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt lui lại.

Oanh

Hắn vừa lui lại không bao lâu, không gian kẽ nứt hiện đầy vết rách, sau đó ầm vang nổ tung.

Toàn bộ không gian đều tùy theo vặn vẹo, vô hình Dư Ba khuếch tán, không gian kẽ nứt chỗ Khu Vực, xuất hiện một cái Phương Viên trăm mét hình bán cầu hố sâu.

Thẳng đến Dư Ba lắng lại, tất cả mới trở về bình tĩnh.

Lục Không nhìn xem khôi phục bình thường không khí, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, cái này Ma Giới kẽ nứt bị phá hư.

Nếu như không thể phá hư lời nói, Lục Không cũng chỉ có thể trước tiên đem Bán Thần cấp đá skill thêm tại trên Trảm Tinh thử lại lần nữa.

Thật sự nếu không đi, vậy cũng chỉ có thể trước đem khối này Khu Vực cách ly lên, sau đó nhường Uy Quốc công hội thành viên ở chỗ này trông coi, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Các loại thực lực của hắn càng mạnh, lại nếm thử phá hư kẽ nứt.

Cũng may, chuyện còn không có hướng xấu nhất tình huống phát triển.

Ánh mắt Lục Không đảo qua, nhìn thoáng qua cảnh hoàng tàn khắp nơi thành thị, trong lòng có một chút cảm thán.

Đây là một quốc gia thủ đô.

Dù là Terras vương quốc cũng không phải là cái gì đại quốc, một cái trong thủ đô, trăm vạn nhân khẩu khẳng định là có.

Không nghĩ tới, chỉ là một lần ma khí xâm lấn, vậy mà toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Đây vẫn chỉ là một tòa thành thị mà thôi.

Toàn bộ Nguyên Tinh bởi vì lần này ma khí xâm lấn, không biết rõ chết nhiều ít người?

Chính mình lần này biểu hiện ra thực lực, hẳn là có thể gây nên đông đảo quốc gia chú ý a?

Lại thêm Hạ Hoàng thôi động, Nguyên Tinh Nhân loại hẳn là có thể liên hợp lại cùng nhau.

Chỉ có dạng này, toàn bộ Nguyên Tinh tại đối mặt ma khí xâm lấn thời điểm, mới có thể đứng tại mặt trận thống nhất.

Dù là thật lại xuất hiện kẻ phản bội, cũng không đến nỗi cùng lần này như thế.

Ngay tại Lục Không suy tư thời điểm, máy bay từ không trung rơi xuống, rơi vào bên người Lục Không cách đó không xa.

Lâm Anh Anh cùng Hạ Yên theo trên máy bay xuống tới, chạy đến bên người của Lục Không.

“Nghĩa phụ nghĩa phụ! Đã không sao sao?”

“Lục Không, tình huống thế nào?”

Lục Không hoàn hồn, cười cười: “Ma Giới kẽ nứt đã bị phá hư, thời gian ngắn hẳn là không có vấn đề gì lớn.”

Lâm Anh Anh cùng Hạ Yên nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Anh Anh nhìn xem Lục Không, trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh: “Nghĩa phụ thật là lợi hại a! Vừa rồi ở trên máy bay, ta đều coi là máy bay muốn bị phá hủy nữa nha!”

Hạ Yên bình tĩnh nói: “Chiến đấu này cơ vật liệu là thông qua trước đó Lục Không đưa tới tư liệu nghiên cứu ra được, nếu như là bình thường hợp kim, vừa rồi máy bay khẳng định xảy ra vấn đề.”

Xa xa Carmilla nhìn xem phế tích, còn có chút ngốc trệ.

Lục Không biểu hiện ra thực lực, dưới cái nhìn của nàng, cùng Thần Minh không có gì khác biệt.

Chỉ là Terras vương quốc tổn thất, nhường nàng đau lòng không thôi.

Đây là nàng tổ quốc.

Mấy người hàn huyên vài câu sau, Lục Không liền để La Ưu Ưu liên hệ Huyền Điểu Quân cùng Terras vương quốc may mắn còn sống sót quân đội, bắt đầu xử lý phân bố tại toàn bộ Terras vương quốc tiểu Ác ma tộc nhóm.

Terras vương quốc diện tích cùng Uy Quốc một cái tỉnh không chênh lệch nhiều, lại thêm máy bay chiến đấu kia khoa trương tốc độ, cùng Lục Không, Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh ba người thực lực cường đại.

Bận rộn mấy giờ, bọn hắn đem thành khu tiểu ác ma toàn bộ đánh giết.

Còn lại, chính là chạy trốn tại thành thị bên ngoài tiểu ác ma.

Bởi vì mô bản so sánh cường đại tiểu ác ma bị đánh giết không sai biệt lắm, còn lại, cũng không cần Lục Không ra tay.

Lục Không cưỡi máy bay chiến đấu, cùng Hạ Yên, Lâm Anh Anh cùng một chỗ trở lại Uy Quốc.

Lúc về đến nhà, vừa lúc là chạng vạng tối.

Tại Đỗ Tuyết Phỉ hết sức nhiệt tình mời, Hạ Yên cùng Lâm Anh Anh hai cái lưu tại Lục Gia ăn cơm tối.

Hai người thậm chí đều còn tại Lục Gia ở lại.

Lục Không về đến phòng, tiến vào trò chơi..