Chương 1: Cấp SS thiên phú

Chương 1: Cấp SS thiên phú

"Dương Đại, muốn đuổi theo ta, ngươi có thể được sống sót a!"

Nhìn xem trước mặt đang đang khích lệ chính mình hoa quý thiếu nữ, Dương Đại một mặt mộng bức.

Tiểu tỷ tỷ, ngươi là ai a?

Dương Đại không khỏi nhìn về phía chung quanh, đây là một gian trường cấp 3 giảng đường, hơn năm mươi tên ăn mặc đồng phục học sinh đang ở bàn cùng bàn ở giữa không đạo xếp hàng, bảng đen bên cạnh treo một cái lịch ngày, viết thi đại học đếm ngược, còn lại ba mươi sáu ngày.

Hắn không khỏi nhìn về phía mình thân thể, biến gầy  đồng dạng ăn mặc đồng phục.

Hắn đầu óc một đoàn tương hồ.

Đây là tại nằm mơ?

Tối hôm qua, hắn công tác quá mệt mỏi, về nhà xoạt TikTok, sắp sửa trước xoạt đến một đầu nội dung đại khái vì mơ tới chính mình trở lại thời còn học sinh, bỗng nhiên bừng tỉnh tiếp tục làm công tiết mục ngắn video, kết quả tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn thật đúng là trùng sinh rồi?

Cái này. . .

Quá sung sướng đi!

Dương Đại bóp bóp chính mình, rất đau, khiến cho hắn càng thêm hưng phấn.

Hắn dần dần nhận ra bạn học chung quanh, chính mình hẳn không phải là xuyên qua, mà là trùng sinh, nhưng hắn không nhớ rõ trường cấp 3 thời kì truy qua ai vậy!

Đằng trước vị này hoa quý thiếu nữ cũng chưa từng xuất hiện tại hắn trong trí nhớ, quan sát trong chốc lát, hắn cảm thấy nơi này là thế giới song song, bởi vì có không ít đồng học, hắn căn bản không biết.

Chờ chút!

Không thích hợp!

"Ông trời phù hộ, ta nhất định phải rút đến cấp B thiên phú!"

"Cấp B thiên phú? Ngươi rút đến cấp D cũng không tệ rồi!"

"Ta chỉ muốn sống sót. . ."

"Nghe nói tháng trước 【  Thâm Vực 】 người mới tỉ lệ sống sót không đến sáu mươi phần trăm."

"Nói cách khác lớp chúng ta phải chết hai mươi vị đồng học?"

"Nói hươu nói vượn, im miệng!"

. . .

Nghe chung quanh đồng học thảo luận, Dương Đại hoang mang, Thâm Vực là thứ đồ gì?

Trường cấp 3 thời kì, hắn có thể chưa nghe nói qua này việc sự tình.

Hắn bỗng nhiên trừng to mắt, vừa rồi bài tại bục giảng trước một tên nam sinh đột nhiên biến mất, thật chính là đột nhiên tan biến, hắn tuyệt đối không có nhìn lầm.

Hắn thấy trên giảng đài có một khối màu tím tảng đá, có tới bóng rổ lớn, bục giảng phía sau đứng đấy ba tên lão sư, vẻ mặt đều hết sức nghiêm túc, lão sư, các bạn học đối với người nam sinh kia đột nhiên tan biến, tuyệt không kỳ lạ.

Dương Đại nhịn không được lôi kéo trước mặt hoa quý thiếu nữ, hỏi: "Hắn làm sao biến mất?"

Hoa quý thiếu nữ quay đầu, nàng làn da tuyết trắng, con mắt rất lớn, lông mi rất dài, thắt đơn đuôi ngựa, bình tĩnh mà xem xét, tuyệt đối có thể được cho là giáo hoa, bất quá Dương Đại hiện tại hết sức hoảng, không lo được đối phương nhan trị, chỉ muốn tranh thủ thời gian làm rõ ràng tình huống.

"Đương nhiên là đi Thâm Vực, Dương Đại, sợ hãi là vô dụng, bình phục tâm tình, đến Thâm Vực, ngươi nghĩ biện pháp sống sót, chỉ cần không làm loạn, sống sót tỷ lệ còn là rất lớn." Hoa quý thiếu nữ cau mày nói, một mặt thần sắc lo lắng.

Dương Đại yếu ớt mà hỏi: "Thâm Vực là cái gì?"

"Thâm Vực liền là Thâm Vực a, ngươi giả trang cái gì a?"

"Khụ khụ, ngươi lại giới thiệu cho ta một thoáng, coi như cổ vũ ta, tốt xấu ta cũng truy qua ngươi."

"Ngươi không có truy a, chẳng qua là có đồng học nói ngươi thầm mến ta."

"Mau nói, nhanh đến chúng ta!"

Dương Đại thở gấp nói, xú nha đầu, lúc này còn gạch.

Hoa quý thiếu nữ bất đắc dĩ, không thể không giới thiệu Thâm Vực.

Thâm Vực chính là bây giờ thế giới thứ hai, nhân loại tiến vào Thâm Vực  có thể thu hoạch được siêu phàm lực lượng, từ đó đối phó trong hiện thực tai hoạ cùng với yêu ma, ba năm trước đây bắt đầu, cả nước cấp ba học sinh đều bị mạnh chinh vào Thâm Vực, thiên phú tốt học sinh có khả năng trở thành Tu Tiên giả, địa vị xã hội bay lên, thiên phú bình thường người thì tiếp tục tiến hành thi đại học, vẫn như cũ là cuộc sống của người bình thường phương thức, mà hết thảy này biến hóa điều kiện tiên quyết là theo Thâm Vực sống sót.

Yêu ma?

Tận thế?

Dương Đại nhíu mày, hoa quý thiếu nữ liền đơn giản giới thiệu một chút, nàng rõ ràng cũng rất khẩn trương, cho nên nói rất nhanh.

Hoa quý thiếu nữ khoảng cách bục giảng, đã chỉ còn lại có một tên đệ tử.

Dương Đại nhìn về phía cửa phòng học, cửa trước sau đều đều có hai tên dáng vẻ khôi ngô trung niên lão sư trấn giữ, trốn khẳng định là không thể thực hiện được, đến mức nhảy cửa sổ, Dương Đại liếc qua, xem ra nơi này cũng không phải là lầu một.

"Nếu cái này thế giới song song nguy hiểm như thế, trốn tránh khẳng định không được, đời trước thường thường xoàng xĩnh, thật vất vả trùng sinh, lập lại một lần nữa?"

Dương Đại hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định.

Hắn đối với này loại trong tiểu thuyết mới tồn tại siêu nhiên lực lượng cảm thấy rất hứng thú, hoa quý thiếu nữ mặc dù nói không nhiều, nhưng hắn hiểu rõ một chút, ở cái thế giới này, một người địa vị xã hội quyết định bởi với hắn tại Thâm Vực thành tựu.

Dương Đại còn muốn hỏi lại hỏi hoa quý thiếu nữ, kết quả đến phiên nàng, chỉ gặp nàng nâng lên hai tay, hai tay theo trên bục giảng thần bí tử thạch lên.

"Các bạn học, tiến vào Thâm Vực đừng hốt hoảng, nhớ kỹ một điểm, ở bên trong gặp đến bất kỳ người đều phải cẩn thận, gặp được quỷ quái, yêu thú, có thể trốn thì trốn!"

Hoa quý thiếu nữ đối diện lấy một người đàn ông tuổi trung niên mở miệng nói, hắn liền là điển hình trung niên lão sư hình ảnh, tóc thưa thớt, Dương Đại nhớ kỹ hắn, trường cấp 3 thời kỳ chủ nhiệm lớp, họ Tào, bị bọn hắn nam sinh thân thiết xưng là giấy nhắn tin.

Tào lão sư lời nói cũng không có hấp dẫn hốt hoảng các bạn học, nhưng Dương Đại lại là nhớ kỹ.

Hắn không kịp điều tra càng nhiều tin tức, cho nên nhất định phải nhớ kỹ lão sư khuyên bảo.

Hoa quý thiếu nữ đột nhiên tan biến, Dương Đại không thể không tiến lên trước một bước, hắn lấy hết dũng khí nâng lên hai tay, hai tay đặt tại tử thạch lên.

Có chút nóng!

Nhưng hắn không có buông tay.

Bục giảng sau ba tên lão sư cũng không có cùng Dương Đại bàn giao cái gì, hắn chỉ có thể khẩn trương chờ đợi, bỗng nhiên một cỗ cường đại hấp lực lôi kéo hai tay của hắn, hắn đi theo cảm giác trời đất quay cuồng.

Rất nhanh, Dương Đại hai chân rơi xuống đất, rơi xuống đất hết sức ổn, cũng không có ngã sấp xuống.

Hắn mở to mắt, tầm mắt bắt đầu khôi phục, đập vào mắt bên trong đúng là đêm tối dưới một mảnh rừng núi, cây cối không tính tập trung, hắn đứng tại giữa sườn núi, đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng tất cả đều là núi non trùng điệp núi non chập chùng.

Dương Đại sửng sốt.

Hắn vô ý thức kiểm tra chính mình thân thể.

【  ngươi thành công tiến vào 《 Thâm Vực 》 sống đến hừng đông, đem có thể trở lại ngươi thế giới cũ 】

【  xin vì ngươi tại 《 Thâm Vực 》 lấy tên 】

Dương Đại thấy trước mắt hai hàng nhắc nhở, cảm thấy có điểm giống võng du.

Hắn không có nhiều lưỡng lự, thầm nghĩ đến: "Dương Đại."

【  nên tên lặp lại, thỉnh một lần nữa lấy tên 】

Tên thật không được?

Vậy liền làm nickname đi!

Dương Đại yên lặng nghĩ đến: "Hoành Tảo Thiên Quân!"

【  nên tên lặp lại, thỉnh một lần nữa lấy tên 】

"Bá Vương Bất Quá Giang!"

【  lấy tên thành công 】

【  có hay không bắt đầu rút ra Thâm Vực thiên phú 】

Dương Đại nhớ kỹ các bạn học thảo luận nhiều nhất liền là thiên phú, thiên phú rõ ràng rất trọng yếu, quyết định mình tại Thâm Vực điểm xuất phát.

Rút

【  chúc mừng ngươi rút ra đến cấp C thiên phú —— cường hóa tốc độ Ⅱ 】

【  cường hóa tốc độ Ⅱ: Cấp C thiên phú, mỗi lần đột phá, tốc độ đem tăng phúc gấp hai 】

Mới C?

Dương Đại nhíu mày, hắn nhớ kỹ có cái đồng học nghĩ rút cấp B thiên phú, nói cách khác, cấp C không coi là nhiều ngưu bức.

【  kiểm trắc đến ngươi có hai đời luân hồi dấu vết, có thể rút lần nữa lấy Thâm Vực thiên phú, có hay không rút lần nữa lấy 】

Dương Đại trừng to mắt.

Thâm Vực có thể kiểm trắc đến hắn trùng sinh?

Chẳng lẽ hắn trùng sinh cùng Thâm Vực có quan hệ?

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Chiến Hổ thu hoạch được cấp A thiên phú 】

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Chu Hành Mã thu hoạch được cấp S thiên phú 】

. . .

Cấp A!

Cấp S!

Dương Đại lập tức bị trước mắt thổi qua nhắc nhở kích thích đến.

Cấp C làm sao cùng cấp A so?

Trước mắt thiên phú quá thấp, đã có rút lần nữa lấy cơ hội, nếu là từ bỏ, vậy hắn về sau tất nhiên sẽ hối hận!

Hút đi!

Nếu như rút đến cấp D, vậy hắn liền hèn mọn sống đến hừng đông, về sau cũng không tiếp tục vào Thâm Vực, cũng không phải không có làm qua quần chúng.

Rút lần nữa lấy!

Dương Đại trong lòng đọc thầm, trước mắt đi theo hiển hiện chữ viết nhắc nhở:

【  bắt đầu rút lần nữa lấy Thâm Vực thiên phú 】

【  chúc mừng ngươi rút ra đến cấp độ SS thiên phú —— Vạn Cảnh Âm Chủ 】

【  Vạn Cảnh Âm Chủ: Cấp độ SS thiên phú, ngươi có thể hấp thu bất luận cái gì hồn phách vì âm chúng, có thể hay không hấp thu thành công, quyết định bởi tại thực lực của ngươi, âm chúng thực lực quyết định bởi tại hồn phách khi còn sống thực lực, âm chúng số lượng vô hạn, mỗi hấp thu một cái hồn phách, có thể đạt được  bộ phận tăng thêm, âm chúng vĩnh viễn không bao giờ phản bội ngươi, cũng không cách nào đoạt xá, chiếm cứ sống hồn xác thân, cho đến thoát ly ngươi 】

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang trở thành Hạ Quốc khu vị thứ năm thu hoạch được cấp độ SS thiên phú thí luyện giả 】.