Chương 2: Thu âm chúng

Chương 2: Thu âm chúng

Này đợt. . .

Màu vàng kim truyền thuyết?

Bất quá hai đời góp nhặt kết quả, lại có bốn người giống như hắn, đáng chết âu hoàng!

Vạn Cảnh Âm Chủ, thoạt nhìn như là triệu hoán sư loại hình thiên phú, hắn đã nghĩ đến sau này mình triệu hoán ngàn tỉ âm chúng hùng vĩ tình cảnh.

Dương Đại mở cờ trong bụng, ngay sau đó, hắn cảm nhận được một cỗ kỳ dị nguồn nhiệt ở trong người lưu động, đồng thời trong đầu thêm ra một cỗ lạ lẫm trí nhớ, vô cùng thần kỳ.

Hắn bắt đầu nếm thử kêu gọi hệ thống, muốn nhìn xem có hay không nói chuyện phiếm kênh, nhìn một chút người chơi khác như thế nào thổi phồng chính mình.

Đáng tiếc, vô luận hắn như thế nào kêu gọi, trò chơi hệ thống đều chưa từng xuất hiện.

Xem ra không phải thật sự võng du!

Đợi cái kia cỗ thần bí nguồn nhiệt tan biến về sau, Dương Đại cảm giác mình toàn thân tràn ngập khí lực, trước nay chưa có tinh thần.

Không tệ không tệ!

Dương Đại hài lòng cười một tiếng, hắn cũng không có tung bay, mà là cẩn thận quan trắc chung quanh tình huống, dạng này điểm xuất phát nếu là chết tại ngày đầu tiên, vậy đơn giản là sỉ nhục.

Nhất định phải cẩn thận!

Chung quanh là điển hình rừng núi hoang vắng, không nhìn thấy bóng người, âm u đến cực điểm, rừng cây tựa như từng bầy yêu ma tại giương nanh múa vuốt  chờ đợi lấy hắn đưa vào trong miệng, phương xa còn thỉnh thoảng truyền đến đủ loại loài chim tiếng kêu, vì bóng đêm tăng thêm một điểm khủng bố.

Nếu là rừng núi hoang vắng, vậy khẳng định gặp nguy hiểm.

Dương Đại thận trọng ở chung quanh tìm tòi nửa ngày, tìm tới một cây côn gỗ, không biết là ai bỏ ở nơi này, rõ ràng bị dùng lưỡi đao gọt qua.

Dựa theo hắn chơi đùa kinh nghiệm, khẳng định phải khi sinh ra chung quanh nhiều đi dạo.

Đáng tiếc, ngoại trừ cây gậy gỗ này, Dương Đại không có phát hiện bất luận cái gì bảo rương, bao bọc hoặc là trang bị.

"Ta phải tìm một chỗ trốn đi  chờ hừng đông lên mạng quan sát một chút, hiểu rõ ràng tình huống về sau lại yên tâm to gan hành động. . ."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, có chủ ý, hắn trở nên càng thêm cẩn thận.

Hắn chỗ giữa sườn núi tầm mắt khoáng đạt, có thật nhiều tảng đá lớn, hắn tùy tiện tìm một khối nham thạch, núp ở phía sau mặt, tiếp tục nhìn chung quanh.

Đêm nay khẳng định không thể ngủ.

Cũng may hắn là người trẻ tuổi, suốt đêm không khó, thậm chí có thể nói là chuyện thường ngày.

Cũng không lâu lắm, Dương Đại bỗng nhiên nhìn thấy bên trái rừng núi bên trong xuất hiện vài đôi xanh biếc con mắt, mặc dù rất nhỏ, nhưng xác thực không nhìn lầm.

Bên trái là một ngọn núi, bất quá cùng Dương Đại chỗ núi cách rộng vài chục thước vách núi, những cái kia xanh biếc con mắt đột nhiên biến mất.

Không tốt!

Không phải là sài lang a?

Dương Đại dự đoán một thoáng, nếu như những cái kia con mắt chủ nhân chạy đến dưới chân núi, lại chạy tới, nhất nhiều mấy phần chuông liền có thể đi vào trước mặt hắn.

Hắn lập tức đứng dậy, hướng phía trên núi chạy đi, chuẩn bị trèo đèo lội suối, thoát đi nơi này.

"Trách không được nhắc nhở sống đến hừng đông mới có thể ra đi, này rõ ràng là tân thủ nhiệm vụ, mặc dù ta không hành động, nguy hiểm cũng sẽ tìm tới cửa."

Dương Đại một bên chạy, một bên suy tư.

Hắn có thể dựa vào trừ ở trong tay gậy gỗ, hẳn là chính mình cấp độ SS thiên phú.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới hồn phách, sau đó đem nó biến thành chính mình âm chúng.

Vượt qua đỉnh núi, Dương Đại theo dốc núi chạy xuống đi, cũng may này mảnh thế núi không tính dốc đứng, trên đường đi hắn cũng không có ngã sấp xuống.

Một đường chạy như điên mười mấy phút, hắn thật sự là chạy không nổi rồi, mới vừa dừng lại, hắn dựa vào một khối đá lớn đằng sau, há mồm thở dốc, vùng này rừng núi thưa thớt, khắp núi khắp đồng tất cả đều là lớn nhỏ không đều nham thạch, cũng là vì hắn cung cấp ẩn núp thuận tiện.

"Cứu ta. . ."

Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, dọa đến Dương Đại toàn thân giật mình.

Không có cách, không phải hắn nhát gan, là dọc theo con đường này hoàn cảnh cùng phim ma giống như, một mực không có gặp người, đột nhiên nghe được có người kêu một tiếng, ai có thể không bị hù dọa?

Hắn nắm chặt gậy gỗ, thận trọng thăm dò nhìn lại.

Chỉ thấy hơn hai mươi mét bên ngoài một khối nham thạch trước nằm một người, bởi vì tia sáng tối tăm, Dương Đại thấy không rõ đối phương là nam hay là nữ.

"Cứu ta. . ."

Người kia còn đang kêu to, thanh âm hết sức suy yếu, nếu không phải chung quanh an tĩnh, Dương Đại khả năng nghe không được.

Có muốn đi lên hay không?

Dương Đại lưỡng lự.

Hắn nghĩ tới sau lưng khả năng đuổi theo tới dã thú, nếu là bỏ mặc người kia một mực gọi gọi, tất nhiên sẽ dẫn tới dã thú.

Hắn cả gan đụng lên đi, hai tay nắm chặt gậy gỗ.

Xích lại gần về sau, hắn mới nhìn rõ này người, là một tên thân thể cường tráng nam tử, ăn mặc giống Hoa Hạ cổ đại trang phục, hắn đầu tóc rối bời, đùi phải hiện ra nhìn thấy mà giật mình vặn vẹo trạng thái, rõ ràng là gãy chân.

"Cứu ta. . ."

Cường tráng nam tử run giọng nói, thanh âm so vừa rồi còn muốn mỏng manh.

Dương Đại trầm giọng hỏi: "Làm sao cứu?"

Cường tráng nam tử tựa hồ cũng sửng sốt một chút, không phản bác được.

Dương Đại cũng không hiểu y thuật, thúc thủ vô sách.

"Ngực ta trước. . . trong túi. . . Có dược. . ." Cường tráng nam tử nói theo.

Dương Đại yên lặng.

Đưa tay tới có thể hay không bị bắt?

Như thế thương thế nghiêm trọng dựa vào dược vật có thể được cứu?

Hắn so sánh một thoáng mình cùng đối phương thể trạng, rất khó bài trừ khả năng này.

Đây cũng không phải là trò chơi, có lẽ đối phương sẽ cảm ân, nhưng nếu là đối phương muốn hại hắn, hắn nhưng không có làm lại cơ hội.

Ta

Cường tráng nam tử đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, bỗng nhiên cổ nghiêng một cái, tắt thở rồi.

Dương Đại không tin, vẫn như cũ bảo trì cảnh giác, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Qua thêm vài phút đồng hồ, cường tráng nam tử vẫn không có nhúc nhích, Dương Đại xuất ra gậy gỗ, nhẹ nhàng thọc hắn một thoáng.

Không có phản ứng.

Tiếp tục thăm dò!

Liên tục thọc mấy cái vị trí, trong đó bao quát bộ vị yếu hại, đối phương vẫn không có động tĩnh, Dương Đại lúc này mới tin tưởng hắn chết rồi.

"Xin lỗi, coi như ta mới vừa rồi giúp ngươi lấy thuốc, cũng không kịp, ngươi bị chết quá nhanh, huống hồ, ta cũng không biết ngươi giống như ta đến từ Địa Cầu, vẫn là Thâm Vực bản thổ người. . ."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, hắn tới đến cường tráng nam tử, tay phải ấn trên đầu hắn, bắt đầu điều động trong cơ thể cái kia cỗ quỷ dị nguồn nhiệt.

Vạn Cảnh Âm Chủ!

Thật vất vả gặp được một người chết, há có thể không cần thiên phú của mình!

Nam tử này hình thể cường tráng, thành vì mình âm chúng về sau, hẳn là có thể giúp được hắn.

Chỉ thấy Dương Đại tay phải hiển hiện từng sợi khói đen, hắn mơ hồ cảm giác được lòng bàn tay của mình đụng phải cái gì, vô ý thức thu tay lại, càng đem cường tráng nam tử hồn phách rút ra.

Hồn phách cùng thân thể thoạt nhìn giống như đúc, chẳng qua là hồn phách tản ra lục quang nhàn nhạt, thân thể hơi mờ.

Cường tráng nam tử hồn phách bắt đầu giãy dụa, Dương Đại cảm nhận được đầu có chút nhói nhói.

Quả nhiên không có đơn giản như vậy, bất quá cũng may loại trình độ này đâm nhói, hắn còn có thể chịu được.

Rất nhanh, cường tráng nam tử hồn phách thoát ly thân thể về sau, cấp tốc chui vào Dương Đại trong mi tâm, biến mất không thấy gì nữa, Dương Đại đau đầu cũng đi theo tan biến, thay vào đó là một cỗ khó nói nên lời nhẹ nhàng khoan khoái, trước đó chạy như điên hao tổn thể lực cấp tốc khôi phục.

Loại cảm giác này. . .

Thật là tươi đẹp!

Dương Đại lập tức sờ về phía cường tráng nam tử thi thể, tại hắn trước ngực bên trong trong túi quần toát ra một cái túi, lại từ cường tráng nam tử bên chân nhặt lên một thanh đao, vứt xuống gậy gỗ, cấp tốc rời đi.

Tại hắn sau khi rời đi không đến hai phút đồng hồ, nơi xa xuất hiện vài đôi xanh biếc con mắt, hướng phía thi thể tới gần.

. . .

Dương Đại một đường đi vào một dòng suối nhỏ bên cạnh, hắn ngồi tại bên dòng suối mấy mét bên ngoài, không dám tùy tiện tiến đến uống nước.

Hắn đem trong tay đao rút ra vỏ, ánh đao lấp lánh, tại dưới bóng đêm rừng núi bên trong lộ ra có chút sáng chói.

Trước đó trên đường, hắn mặc dù rút đao, lại không không quan sát tỉ mỉ, hiện tại lại nhìn, cây đao này, xác thực khó lường, thân đao dày rộng, lưỡi đao vô cùng sắc bén.

Dương Đại bắt đầu nếm thử triệu hoán chính mình vị thứ nhất âm chúng.

Như thế nào triệu hoán, lúc trước rút trúng thiên phú lúc, hắn đã thu hoạch được tương quan trí nhớ.

Mi tâm của hắn ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một đầu hắc văn, một đạo hồn phách cấp tốc theo hắc văn bên trong bay ra, rơi vào Dương Đại trước mặt.

Chính là lúc trước cường tráng nam tử, thoạt nhìn cùng người chết hình ảnh không sai biệt lắm, chẳng qua là quanh thân hiện ra lục quang nhàn nhạt, rất giống cô hồn dã quỷ.

"Thạch Long bái kiến chủ nhân!"

Cường tráng nam tử nửa quỳ tại Dương Đại trước mặt, hai tay ôm quyền, cung kính hành lễ nói.

Dương Đại có thể rõ ràng cảm nhận được mình cùng Thạch Long liên hệ, chỉ cần hắn nghĩ, hắn dùng suy nghĩ là có thể nhường Thạch Long hồn phi phách tán, loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, Thâm Vực khắp nơi lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ như thế, hấp thu Thạch Long hồn phách về sau, hắn cảm giác khí lực của mình tăng trưởng không ít, loại cảm giác này hết sức rõ ràng..