Chương 3: Quỷ Khốc lĩnh

Chương 3: Quỷ Khốc lĩnh

Thạch Long, giang hồ tán tu, nay 36 tuổi tuổi, bởi vì nghe nói Quỷ Khốc lĩnh có bí bảo, chuyên tới để tìm kiếm, kết quả tao ngộ Tinh quái tập kích, bản thân bị trọng thương.

Dương Đại nghe nói Thạch Long tự giới thiệu, lập tức khẩn trương lên.

"Tinh quái là bộ dáng gì?" Hắn liền vội vàng hỏi.

Thạch Long hồi đáp: "Cái kia Tinh quái là một con thụ yêu, cách nơi này không sai biệt lắm có ba dặm, chủ nhân yên tâm, cái kia Tinh quái tu vi thấp, vô pháp di chuyển, chỉ có thể ôm cây đợi thỏ  chờ đợi con mồi tới gần."

Dương Đại đi theo hỏi: "Ngươi là tán tu, ngươi vừa rồi lại nâng lên tu vi, có thể cùng ta giới thiệu một chút tu tiên sao?"

Thạch Long hoang mang, đối phương có thủ đoạn như thế, cũng không biết tu tiên?

Bất quá hắn đã là âm chúng, vô pháp phản kháng Dương Đại, chỉ có thể chi tiết bàn giao.

"Tu luyện chính là hấp thu thiên địa linh khí, chuyển hóa làm linh lực, từ đó làm bản thân mạnh lên, người như vậy vì Tu Tiên giả, yêu như thế vì yêu quái, tu vi của ta chẳng qua là Tụ Khí một tầng, ta biết được tu vi cảnh giới theo thấp đến cao phân biệt là Tụ Khí, Tâm Toàn, Linh Chiếu, ta xem như sơ nhập tu hành, nếu là ta tu vi nơi cao, cũng sẽ không bởi vì thân thể thương thế mà chết."

Thạch Long giận dữ nói, vô cùng phiền muộn.

Dương Đại nhìn hắn vẻ mặt, không khỏi suy đoán, tên này chân gãy, không phải là bị cái kia Thụ Yêu vấp a.

"Phơi bày một ít thực lực của ngươi đi." Dương Đại trầm ngâm nói, hắn không có lập tức tìm Thạch Long tìm muốn phương pháp tu hành, việc cấp bách là trước sống đến hừng đông, hắn muốn đi sưu tập Thâm Vực tình báo.

Thạch Long đứng dậy, đưa tay cách không một chiêu, trên mặt đất bảo đao trực tiếp bay vào trong tay hắn.

Như vậy thủ đoạn thấy Dương Đại nhãn tình sáng lên.

Cái này là Tụ Khí đại năng sao?

Yêu yêu!

Thạch Long đề đao, đi đến Tiểu Khê bên cạnh, bắt đầu đùa nghịch đao, một bộ mãnh liệt mà trôi chảy đao pháp thi triển ra, cách xa nhau mấy mét, Dương Đại cũng có thể cảm nhận được lưỡi đao nhấc lên kình phong.

Dương Đại cảm giác an toàn trong nháy mắt tăng vọt.

Đợi Thạch Long thi triển xong đao pháp, hắn tiến lên chạm đến.

Một phiên giày vò về sau, Dương Đại thăm dò rõ ràng âm chúng năng lực.

Âm chúng phát động công kích lúc, hồn thể lại biến thành thực thể, nhưng chỉ cần không tiến công, vẫn là hồn thể, vô pháp chạm đến, như là hình chiếu, Dương Đại dấu tay kỳ hồn thể, trực tiếp liền đi xuyên qua.

Hết sức bá đạo!

Bất quá ngưng tụ thành thực thể lúc, cũng có thể là là Thạch Long lạc bại thời cơ, mặc dù âm chúng không sợ thống khổ, hồn thể có thể tự chủ khôi phục, lưỡi đao đâm xuyên hồn thể, cùng một người không có chuyện gì giống như, trong vài giây liền có thể khôi phục, nhưng nếu là bị oanh đến đập tan đâu?

Dương Đại không muốn thử dò xét Thạch Long thực thể hóa lúc bị đánh thành phấn vụn tình huống, dù sao hắn cứ như vậy một cái âm chúng, hắn cũng không có thực lực này làm đến.

Đáng nhắc tới chính là, Dương Đại phát hiện mình triệu hoán Thạch Long cũng không có đại giới, không hổ là cấp độ SS thiên phú.

Hắn quyết định nhường Thạch Long một mực cùng ở bên cạnh, miễn cho hắn bị đánh lén.

Dương Đại nhường Thạch Long giới thiệu Quỷ Khốc lĩnh, để bày tỏ chính mình suy nghĩ như thế nào sống đến hừng đông.

"Quỷ Khốc lĩnh là Đại Hạ vương triều tiểu tuyệt địa một trong, phàm nhân cấm vào, liên miên tám trăm dặm, quỷ khí tràn ngập, rất dễ dàng mất phương hướng, nơi này nghe nói có ngàn năm Quỷ Vương ẩn giấu, ngàn năm qua, nơi này cắm không ít Tu Tiên giả, lưu lại pháp khí, linh đan diệu dược, nhiều vô số kể, ta cũng là lần đầu tiên đến, đối Quỷ Khốc lĩnh thăm dò vẫn còn tìm tòi bên trong, chúng ta vị trí xem như Quỷ Khốc lĩnh bên ngoài."

Thạch Long nói đến chỗ này, bỗng nhiên muốn nói lại thôi.

Dương Đại hỏi: "Muốn nói cái gì cứ nói đi."

Thạch Long hít sâu một hơi, nói: "Quỷ Khốc lĩnh chính là Đại Hạ vương triều chính đạo tông môn tuyển định thí luyện chi địa, chuyên vì tán tu chuẩn bị, còn có hai ngày, Quỷ Khốc lĩnh liền sẽ đóng cửa, thủ đoạn của ngài tựa hồ là quỷ tu, tại Đại Hạ vương triều, chính ma bất lưỡng lập, quỷ tu bị cho rằng là Ma đạo  chờ thí luyện sau khi kết thúc, một khi gặp được bọn hắn, ngài tất nhiên sẽ bị tru diệt."

Hắn âm thầm kinh dị, chính mình rõ ràng bị đối phương hấp hồn, lại nhịn không được vì đối phương cân nhắc.

Loại bản năng này thật là đáng sợ.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Lộ Lộ A thu hoạch được cấp A thiên phú 】

Bỏ qua trước mắt thổi qua một nhóm nhắc nhở, Dương Đại nhíu mày, suy nghĩ một chút hỏi: "Ta nếu là không hiện ra hấp hồn thủ đoạn, lại đem ngươi nấp kỹ, ngươi có thể nhìn ra được ta là quỷ tu sao?"

"Không thể, nhưng ta không xác định những Tâm Toàn cảnh đó tu sĩ có thể hay không phát giác được ta tồn tại."

"Đây đúng là cái vấn đề."

Dương Đại cũng không thể cứ như vậy thả Thạch Long, dù sao hắn còn cần Thạch Long bảo hộ, sống đến hừng đông.

"Ngươi trước cùng ta giới thiệu ngươi cái túi." Dương Đại xuất ra Thạch Long di vật.

Thạch Long khóe miệng giật một cái.

Túi mở ra, bên trong có hai cái bình nhỏ, còn có một số vụn vặt tiền bạc, một tấm vẽ lấy quỷ dị phù văn Hoàng Bì phù chỉ.

"Bình này là Hồi Xuân đan, có thể tốc độ cao cầm máu, trợ giúp vết thương khép lại, thậm chí liền gãy xương đều có thể khép lại, này một bình thì là Hóa Tạng đan, thoạt nhìn cùng Hồi Xuân đan rất giống, kì thực là độc dược, dùng về sau, một nén nhang bên trong, ngũ tạng lục phủ đem hóa thành dòng máu, chết bất đắc kỳ tử mà chết, đến mức lá bùa kia, chính là Xích Viêm rủa, rót vào linh lực, lá bùa đem hướng phía đối diện hướng đi bắn ra Xích Viêm, uy lực rất mạnh, ta đem túi tiền tiêu hết mới đổi lấy, có được Tụ Khí năm tầng uy năng."

Thạch Long đắc ý giới thiệu nói, nghe được Dương Đại không dám tới liều Hóa Tạng đan.

Hắn tò mò hỏi: "Có mạnh mẽ như thế bùa chú, vì sao không diệt cái kia Tinh quái?"

Thạch Long lúng túng nói: "Ta là bị đánh lén, bị nhất kích trọng thương, mà cái kia Tinh quái không thể động, ta trực tiếp trốn chính là, hà tất lãng phí bùa chú, huống hồ trọng thương ta cũng cần bùa chú bảo hộ, chẳng qua là không nghĩ tới cái kia xúc tu dây leo lại có độc, tăng lên thương thế của ta, nhường linh lực của ta tán loạn, cuối cùng tươi sống bị độc chết. . ."

Dương Đại âm thầm ghi lại, về sau gặp được hoa cỏ cây cối cũng phải cẩn thận.

Hiện tại, Xích Viêm rủa chính là lá bài tẩy của hắn, hắn mặc dù không có linh lực, nhưng Thạch Long có khả năng thi triển.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, bắt đầu lên đường.

Dương Đại mong muốn tìm càng nhiều thi thể hấp hồn, liền nhường Thạch Long dẫn đường tìm kiếm.

Dương Đại phát hiện mình đi tại Thạch Long bên cạnh, âm sưu sưu rét run, về sau âm chúng nhiều, hắn có thể hay không bị lạnh chết?

Bất quá khi dưới, hắn cũng không dám cách Thạch Long quá xa.

Có Thạch Long, Dương Đại liền không có khẩn trương như vậy, hắn đem bảo đao trả lại Thạch Long về sau, chính mình thì nhặt được một cây côn gỗ, thuận tiện phòng thân.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau một tiếng.

Thạch Long mang theo Dương Đại đi vào một cỗ thi thể trước, đây là một tên lão đầu, quần áo tả tơi, toàn thân máu thịt be bét, liền mặt đều bị gặm một nửa, thấy Dương Đại muốn ói.

"Tiến vào Quỷ Khốc lĩnh trước, ta tại phụ cận trên trấn gặp được vị lão đầu này, tu vi nghe nói là Tụ Khí ba tầng, cũng muốn nhờ vào đó tuyệt địa thí luyện quăng đến nhất tông môn, không nghĩ tới bị chết thảm như vậy." Thạch Long cảm khái nói, hắn cũng đã chết, cố nhân gặp lại, lại đều thành người chết.

Dương Đại vô pháp xác định đối phương hồn phách phải chăng còn ở trong người  dựa theo Hạ Quốc truyền thuyết, người chết có đầu thất nói đến, chết về sau, ngày thứ bảy, hồn phách sẽ về nhà, nói cách khác, trong vòng bảy ngày, hồn phách không tiêu tan, vẫn ở nhân gian.

Hắn cố nén ác tâm, đưa tay đặt tại lão đầu trên trán.

Nhưng mà, hắn căn bản không cảm giác được hồn phách.

Hắn không thể không từ bỏ.

Hắn nhường Thạch Long đảo thi thể, lấy ra một cái túi đựng đồ, cũng là có chút kinh hỉ.

Dựa theo Thạch Long lời tới nói, túi trữ vật cực kỳ trân quý, liền hắn đều không có, nếu là muốn sử dụng túi trữ vật, cần tu luyện ra linh lực, mới có thể mở ra.

Dương Đại nhường Thạch Long kiểm tra, phát hiện bên trong có ba bình Hồi Xuân đan, một bình Tụ Khí đan, bảy khối linh thạch.

Tụ Khí đan dùng cho Tụ Khí Tu Tiên giả tu luyện, tăng tốc tu hành tốc độ, linh thạch đồng dạng giống như này tác dụng, bất quá linh thạch trực tiếp dùng tới tu luyện, quá lãng phí, càng thích hợp dùng để luyện chế pháp bảo, trận pháp các loại, cho nên tại tu hành giới, linh thạch liền là thông dụng tiền tệ.

Không tệ không tệ, thu hoạch rất lớn!

Dương Đại trong lòng hài lòng, đối với sờ thi nghiện.

Thạch Long tiếp tục dẫn đường.

Sau đó gặp phải hai bộ thi thể đồng dạng bị gặm đến vô cùng thê thảm, cũng không có hồn phách, Thạch Long không tiếp tục sờ đến túi trữ vật, hai người này túi tiền đều là không, cũng may Dương Đại nhặt được một thanh trường kiếm, thay thế trong tay gậy gỗ.

Dương Đại bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, vừa đi, vừa nói: "Theo ngươi thấy, vừa rồi ba người kia là bị dã thú tập kích, vẫn là tao ngộ Tinh quái?".