Chương 4: Tám vị âm chúng

Chương 4: Tám vị âm chúng

"Thương thế đến xem, rất có thể là dã thú, vùng này dã thú rất nhiều, đều dùng Tinh quái là vua, bất quá bọn hắn tử vong thời gian cũng không dài, nhưng không có hồn phách, chỉ sợ là tao ngộ Tinh quái, Quỷ Khốc lĩnh sở dĩ được xưng là Quỷ Khốc lĩnh, là bởi vì tại đây bên trong, quỷ hồn đều khó mà sinh tồn."

Thạch Long hồi đáp, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn hiện tại liền là hồn phách, sẽ không hấp dẫn những cái kia yêu phệ hồn tinh quái a?

Dương Đại trong lòng máy động, này loại Tinh quái chẳng phải chuyên khắc hắn Vạn Cảnh Âm Chủ sao?

Hắn âm chúng mạnh mẽ còn dễ nói, không đủ mạnh liền là đưa đồ ăn.

"Rời đi trước đi, đến mức thi thể, có thể gặp được đến là chuyện tốt, không gặp được không bắt buộc."

Dương Đại phân phó nói, Thạch Long gật đầu, hắn cũng sợ hãi bị phệ hồn.

Một người một hồn, tăng thêm tốc độ.

Sau ba, bốn tiếng, hai người tới một chỗ giữa sườn núi nghỉ ngơi.

Trong khoảng thời gian này, trước mắt hắn lại thổi qua năm cái nhắc nhở, đều là thu hoạch được cấp A thiên phú nhắc nhở, xem ra cấp A phía dưới thiên phú sẽ không phát động nhắc nhở, đến mức cấp S, tạm thời không tiếp tục gặp phải, cấp độ SS thì càng khỏi phải nói.

Dương Đại có thể là dùng trùng sinh đổi lấy thiên phú há có thể có nhiều người như vậy tuỳ tiện thu hoạch được.

"Có biện pháp nào hay không vòng qua những chính đạo tông môn đó rời đi Quỷ Khốc lĩnh?" Dương Đại một bên nhìn ra xa bốn phương tám hướng, vừa nói.

Gặp phải thi thể đều không có hồn phách, khiến cho hắn càng ngày càng lo lắng, quyết định không nữa tìm thi.

Thạch Long trầm ngâm nói: "Rất khó, Quỷ Khốc lĩnh rìa có quỷ vụ bao phủ, người sống tiến vào, máu thịt tán, chỉ còn bạch cốt rơi lả tả trên đất, quỷ vụ chỉ có bốn cái lỗ hổng, đều có tu sĩ chính đạo trấn giữ, trừ phi ngươi nguyện ý tại đây bên trong đợi ba ngày, lần này thí luyện còn có ba ngày liền kết thúc, kết thúc về sau, các phái tông môn chắc chắn rời đi, không có kịp thời chạy đến tán tu coi là không có tiên duyên."

Ba ngày. . .

Dương Đại nhíu mày.

Trước sống đến hừng đông lại nhìn, hắn lựa chọn tin tưởng Thạch Long, một phần vạn chính mình thật bị chính đạo tông môn nhận định là quỷ tu, tại chỗ tru diệt, vậy coi như. . .

Hắn nghĩ tới giấy nhắn tin nói lời, tại Thâm Vực bên trong không nên tin bất luận cái gì người.

Thâm Vực đã tiến hành mấy năm, những cái kia người chơi già dặn kinh nghiệm chắc chắn tiếp xúc qua chính đạo tông môn, nhưng vẫn lưu lại dạng này cảnh cáo, đủ để thấy Thâm Vực chính đạo tông môn cũng không có kịch truyền hình trong kia sao chính nghĩa.

Dương Đại hỏi: "Khoảng cách hừng đông còn bao lâu?"

"Còn có hai canh giờ."

Thạch Long châm chước nói.

Liền là bốn giờ. . .

Thật khó chịu.

Đúng lúc này, Dương Đại bỗng nhiên nhìn thấy một đám người theo dưới chân núi rừng cây đi ra, hắn lập tức ngồi xuống, thấp giọng nói: "Thạch Long, giấu đi."

Thạch Long nghe xong, cấp tốc chui vào trong cơ thể hắn.

Dương Đại lập tức lạnh buốt cả người, hắn có thể cảm giác được Thạch Long tồn tại, cũng không có bị hắn thu nhập Vạn Cảnh Âm Chủ linh hồn không gian, mà là liền đợi ở trong cơ thể hắn.

Dương Đại tay phải cầm kiếm, tay trái đề đao, trốn đến bên cạnh tảng đá lớn đằng sau.

Vùng này nham thạch đồng dạng nhiều, khắp núi khắp đồng đều là, rất dễ dàng giấu người.

Rất nhanh, đám người kia lên núi, hết thảy bảy người, năm nam hai nữ.

Xem y phục của bọn hắn, rõ ràng là Địa Cầu người hiện đại.

Dương Đại không có ra ngoài, mà là tiếp tục ẩn núp.

Một tên cột song đuôi ngựa cô gái trẻ tuổi khom người, một bên thở, vừa nói: "Đồng học, muốn không tính là, tìm một chỗ trốn đi  chờ hừng đông đi."

Đi ở trước nhất chính là một tên ăn mặc trang phục bình thường nam tử, thể trạng tráng kiện, một đầu ngắn tấc, ở vào tình thế như vậy, hắn có thể mang cho người bình thường cực lớn cảm giác an toàn.

Ngắn tấc nam tử quay đầu, nghiêm túc nói: "Thâm Vực ngày đầu tiên rất trọng yếu, nhìn như nguy hiểm, lại cũng có thể là thu hoạch được cơ duyên, chúng ta không thể lãng phí thời gian, chúng ta nhiều người như vậy, bằng vào ta cấp B thiên phú mang dẫn các ngươi, đầy đủ có tư cách thăm dò này mảnh địa đồ! Trở thành thí luyện giả, mặc dù sống sót, về sau cũng phải tham dự hiện thực nhiệm vụ, không có khả năng an toàn ẩn lui, đừng quên, trong hiện thực có thể là tận thế!"

"Chúng ta mặc dù đến từ địa phương khác nhau, nhưng chúng ta đều là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi liền muốn gan lớn, bảy người trẻ tuổi cùng một chỗ hành động, sợ cái gì?"

"Chỉ cần chúng ta lá gan phóng to, dựa vào cái gì không thể thành sự? Sợ, liền thua, mà lại thua cả một đời! Các ngươi nghĩ uất ức cả một đời  chờ nguy hiểm phủ xuống thời giờ, chỉ có thể như chó cầu xin người khác giúp các ngươi sao?"

Hắn đạt được những người khác đồng ý, dồn dập mở miệng khích lệ song đuôi ngựa nữ hài.

Song đuôi ngựa nữ hài cắn răng, đã không còn lời oán giận, tiếp tục đi tới.

Một nhóm bảy người rất nhanh liền phóng qua đỉnh núi, tan biến tại Dương Đại trong tầm mắt.

"Cấp B liền dám phách lối như vậy?"

Dương Đại nhíu mày, có được cấp độ SS thiên phú hắn có phải hay không hẳn là to gan hơn điểm?

Được rồi.

Không cần thiết.

Dương Đại đem Thạch Long theo trong cơ thể đuổi ra, một người một hồn, tiếp tục nghỉ ngơi.

Sau một tiếng, bọn hắn mới lên đường.

Dương Đại dọc theo bảy người kia tiến lên phương hướng đi đến, coi như để bọn hắn giúp mình dẹp tan chướng ngại, tốc độ của bọn hắn không nhanh, sợ đuổi kịp bảy người kia.

Sau hai giờ.

Dương Đại dừng bước lại.

Hắn sững sờ tại tại chỗ, vô ý thức lui lại một bước, Thạch Long đề trên đao trước ngăn ở trước người hắn.

Phía trước trong vùng núi nằm bảy bộ thi thể, chính là lúc trước bảy người kia, mỗi người đều tử tướng cực thảm, nhất là cái kia ngắn tấc nam tử, đầu bị nện nát một nửa, cực kỳ thận người.

Cặp kia đuôi ngựa nữ hài lồng ngực bị lấy hết, xương cốt đều xuất hiện.

Thạch Long chỉ trên mặt đất một nhóm dấu chân, nói: "Người hành hung đã rời đi, xem bộ dáng là người, mà không phải Tinh quái, bởi vì phụ cận không có yêu khí, bọn hắn vết thương vết máu đã có ngưng làm xu thế, đối phương cũng đã rời đi có một đoạn thời gian, phụ cận không có pháp khí hoặc là pháp thuật tạo thành dấu vết, đối phương hẳn là dựa vào thế tục võ công thành công đánh giết những người này."

Theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, Dương Đại thấy một nhóm dấu chân chui vào cách đó không xa trong rừng cây, trong đêm tối sở dĩ có thể thấy, là bởi vì vùng này trống trải, ánh trăng sáng ngời, mà cái kia bài dấu chân dẫm đến rất sâu, tựa như từng cái hố.

Dương Đại phân phó nói: "Ngươi đi kiểm tra một chút bọn hắn."

Trong đầu của hắn sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Thí luyện giả hồn phách có thể hay không hấp thu?

Chẳng qua là hấp thu thí luyện giả hồn phách, có thể hay không bị thế giới hiện thực ngộ nhận là hắn cách làm?

Không quản được nhiều như vậy, âm chúng số lượng nhiều, hắn an toàn hơn.

Rất nhanh, Thạch Long trở về, cáo tri bảy người này đã chết, chẳng qua là hắn phán đoán không được bảy người hồn phách phải chăng còn tại.

Dương Đại hít sâu một hơi, đi ra phía trước, bắt đầu hấp hồn, trước theo thi thể hoàn chỉnh nhất bắt đầu.

Không đến năm giây, một đạo hồn phách bị hắn hút vào giữa mi tâm, hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ, có lẽ cùng những người này cũng chỉ là người bình thường có quan hệ, thực lực quá yếu.

Một phút đồng hồ sau, Dương Đại mang theo Thạch Long qua lại lúc phương hướng chạy trốn.

Hắn cố nén kinh hỉ.

Bảy người đều có hồn phách!

Hắn âm chúng số lượng lập tức đi đến tám vị, mặc dù bảy người kia cũng chỉ là người bình thường, nhưng tốt xấu nhiều người lực lượng lớn, trở thành âm chúng về sau, sức chiến đấu hẳn là mạnh hơn, bởi vì bọn hắn đã chết, không có thân thể thống khổ, trong lòng nhút nhát kiềm chế thực lực.

Hấp thu bảy đạo hồn phách về sau, Dương Đại rõ ràng cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, thể lực lại khôi phục.

Thạch Long đi theo Dương Đại bên cạnh người, trong lòng cảm khái vạn phần.

Rõ ràng không có linh lực, lại có thể dễ dàng hấp hồn, không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết Tụ Khí cảnh tu sĩ đều không thể hấp hồn!

Một đường tiến lên hai dặm, Dương Đại mới trầm tĩnh lại.

Đúng lúc này.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Dương Đại còn đến không kịp quay đầu, ngay sau đó liền nghe đến đinh một tiếng, Thạch Long vung đao đem một thanh phi tiêu đánh rơi.

"A? Hồn thể, không nghĩ tới tiểu tử ngươi lại là quỷ tu, có chút ý tứ! Ta đây càng đến giết ngươi!"

Một đạo âm lãnh tiếng cười khẽ truyền đến, Dương Đại quay đầu nhìn lại, một tên tựa như Ác Quỷ thân ảnh đang đến gần, hắn người khoác áo bào đen, thân hình hơi lùn, còng xuống thân thể, tại nham thạch ở giữa di chuyển nhanh chóng, còn như quỷ mị..