Chương 5: Thí luyện kết thúc

Chương 5: Thí luyện kết thúc

Dương Đại quay người, nhìn cái kia đang ở tốc độ cao đến gần hắc ảnh, dọa đến lập tức triệu hoán vừa hấp thu bảy vị âm chúng.

Đầu đinh nam tử, song đuôi ngựa nữ hài bảy người cấp tốc theo hắn giữa mi tâm bay ra, rơi vào chung quanh hắn, tất cả đều cùng Thạch Long một dạng, thân thể như hư ảnh, tản ra nhàn nhạt lục quỷ, xem xét tựa như quỷ hồn.

Thạch Long đơn đao hoành lập, giương mắt lạnh lẽo phía trước, lạnh giọng nói: "Ta tưởng là ai, ra tay tàn nhẫn như vậy, nguyên lai là ngươi, Trình Ngạ Quỷ, ngươi không phải muốn gia nhập chính đạo tông môn à, vì sao đi tàn nhẫn như vậy sự tình?"

Được xưng là Trình Ngạ Quỷ người dừng lại, cách rất gần, nhờ ánh trăng, Dương Đại miễn cưỡng có thể thấy rõ bộ dáng của đối phương, là một lão giả, tóc thưa thớt, gầy như que củi, phối hợp với đặc biệt rõ ràng mũi ưng, tựa như một đầu Kền Kền thành tinh.

Trình Ngạ Quỷ nhìn về phía Thạch Long, kinh ngạc nói: "Ngươi là. . . Gọi Thạch Long đúng không, trước đó tại Tầm Tiên tiểu trấn bên trong gặp qua ngươi, ngươi chết như thế nào?"

Thạch Long vẻ mặt khó coi, khẽ nói: "Ta dù chết, nhưng bây giờ ta không sợ chết, khuyên ngươi rời đi, bằng không ta nhường ngươi cũng chết!"

Trở thành âm chúng về sau, Thạch Long cũng cảm giác được Dương Đại có thể chưởng khống sinh tử của mình, một khi Dương Đại chết rồi, hắn cũng phải hồn phi phách tán, cho nên hắn nhất định phải toàn lực bảo hộ Dương Đại.

Trình Ngạ Quỷ sát ý thật sự là rõ ràng, Thạch Long trong lòng vẫn là rất khẩn trương.

Đối mặt Thạch Long uy hiếp, Trình Ngạ Quỷ lâm vào trong trầm mặc.

Dương Đại chú ý tới chung quanh bảy vị âm chúng tại run lẩy bẩy, từng cái trên mặt tràn ngập hoảng sợ.

Hắn trầm giọng nói: "Các ngươi bảy người đã chết, hiện tại chỉ còn lại có hồn phách, các ngươi thì sợ gì? Trên thế giới còn có so với các ngươi càng đáng sợ đồ vật sao?"

Nghe vậy, bảy vị âm chúng không khỏi bừng tỉnh, đều là bừng tỉnh đại ngộ.

Cầm đầu đầu đinh nam tử nhìn chằm chằm Trình Ngạ Quỷ, giận dữ hét: "Cẩu vật, ngươi dám giết chúng ta, vậy ngươi cũng chuẩn bị chết đi! Các huynh đệ, chúng ta lúc trước mặc dù hợp lại thất bại, nhưng bây giờ chưa hẳn không thể thành công, người sống một thế, không chưng màn thầu, tranh giành tiếng nói, chết cũng giống vậy!"

Dương Đại im lặng, cái tên này làm sao hơi một tí đánh máu gà?

"Mẹ ngươi, ngươi cho Lão Tử thống khổ, Lão Tử muốn gấp mười lần hoàn trả!"

"Đúng, nhất định phải khiến cho hắn cũng chết!"

"Nếu chúng ta đều đã chết, cái kia sợ cái gì, chúng ta hợp lại đối phó hắn đi!"

"Không nghĩ tới người chết thật sự có hồn phách, rất tốt, lão già chết tiệt, ngươi xong!"

Mặt khác sáu vị âm chúng đi theo chửi rủa, nghe được Trình Ngạ Quỷ nhíu mày.

Trình Ngạ Quỷ tầm mắt rơi vào Dương Đại trên thân, nếu là có thể hàng phục tiểu tử này, này tám cái quỷ hồn tất nhiên sẽ tán đi, có thể là tiểu tử này bị bao quanh, không tốt động a.

Dương Đại bỗng nhiên hạ lệnh: "Thạch Long, ngươi lên trước, giết hắn, đám người khác về sau ta phân phó!"

Tiếng nói vừa ra, Thạch Long đột nhiên phóng tới Trình Ngạ Quỷ, mặt khác bảy vị âm chúng lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đầu đinh nam tử lườm Dương Đại liếc mắt, âm thầm hoang mang: "Hắn ăn mặc cũng là Địa Cầu người, vì sao có thể hấp thu hồn phách của chúng ta, chẳng lẽ hắn là người chơi già dặn kinh nghiệm?"

Một chút thí luyện giả ưa thích nắm những người thí luyện khác xưng là người chơi, chỉ vì Thâm Vực rất giống trò chơi, chẳng qua là cái trò chơi này quá chân thực.

Mặc dù nghi hoặc, nhưng đầu đinh nam tử bản năng đối Dương Đại nói gì nghe nấy, Vạn Cảnh Âm Chủ lực khống chế khiến cho hắn vô pháp đi nghi vấn Dương Đại.

Thạch Long cùng Trình Ngạ Quỷ quấn đấu, một hồn một người bản lĩnh nhanh nhẹn, Trình Ngạ Quỷ cầm trong tay hai thanh đoản đao, cùng Thạch Long chiến đến ngươi tới ta đi, thấy Dương Đại cùng bảy vị âm chúng không dám chớp mắt, không dám thở.

Thật ác độc, thật nhanh, thật hung!

So trong phim ảnh đánh nhau còn muốn hung ác, thân thủ của bọn hắn đã siêu việt Dương Đại đối với nhân loại nhận biết.

Tương đương với trong võ hiệp tiểu thuyết võ lâm nhân sĩ tăng thêm tổng hợp cách đấu quyền quyền đến thịt.

Trình Ngạ Quỷ tốc độ rõ ràng càng nhanh, nhưng công kích của hắn rơi vào Thạch Long trên thân, cũng không có tạo thành ảnh hưởng.

Âm chúng tại tiến công lúc lại thực thể hóa, nhưng bọn hắn không có cảm giác đau, mặc dù bị tháo thành tám khối, chỉ cần Dương Đại vẫn còn, liền có thể phục sinh.

Mong muốn diệt âm chúng, ngoại trừ dùng Dương Đại tạm thời không nghĩ tới pháp thuật bên ngoài, liền phải vượt qua âm chúng giết hắn.

Trình Ngạ Quỷ tu vi cũng không có cao hơn Thạch Long quá nhiều, cho nên hai bên lâm vào giằng co bên trong.

Đột nhiên!

Trình Ngạ Quỷ về sau nhảy một cái, trong tay phải xuất hiện một tấm bùa, đối hướng Thạch Long, lá bùa bắn ra dị dạng hào quang, tựa như đốt lên, một đoàn Liệt Diễm đi theo theo lá bùa bên trong lao ra, tựa như hoả pháo, tốc độ cực nhanh.

Thạch Long kinh hãi, vô ý thức vung đao chém đi, Liệt Diễm nổ tung, cấp tốc lượn lờ tại Thạch Long trên thân.

Thạch Long bản năng mong muốn dập tắt trên người hỏa, ngay sau đó, hắn sửng sốt, trên mặt chậm rãi lộ ra nụ cười dữ tợn, hắn không cảm giác được lửa đốt thống khổ.

Hắn bên ngoài thân đúng là bị hỏa táng, nhưng hỏa táng là cần quá trình, dù cho là một người sống, cũng không có khả năng một giây thành tro tàn.

Thạch Long lần nữa nhào về phía Trình Ngạ Quỷ.

Trình Ngạ Quỷ kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

"Tiểu tử thúi, tiếp xuống chúng ta liền hảo hảo so tay một chút, xem xem ai có thể còn sống rời đi Quỷ Khốc lĩnh, còn có ba ngày, hãy đợi đấy!"

Không thể không nói, tên này thật rất nhanh, vô luận là miệng, vẫn là chân, đều nhanh.

"Giặc cùng đường chớ truy!" Dương Đại vội vàng hô.

Thạch Long lập tức dừng lại.

Dương Đại mắt thấy Trình Ngạ Quỷ tan biến ở phía xa trong rừng cây về sau, mới vừa thở dài một hơi.

Hắn đi theo đối Thạch Long nói: "Chui vào trong đất bùn, rất nhanh hỏa diễm liền diệt."

Thạch Long làm theo, chui vào trong đất bùn.

Vài giây sau, Thạch Long theo trong đất nhảy ra, ngọn lửa trên người tan biến, hắn hồn thể bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Dương Đại phấn chấn.

Âm chúng quá mạnh, cái này là cấp độ SS thiên phú lợi hại sao?

Vạn Cảnh Âm Chủ mạnh mẽ không phải trực tiếp phản hồi cho thiên phú người, mà là quyết định bởi tại âm chúng, nói cách khác, này thiên phú khả năng hạn mức cao nhất hạn cuối đều cực lớn.

Nếu là Dương Đại không có đụng phải Thạch Long, trước đụng phải Trình Ngạ Quỷ, Dương Đại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dương Đại xoay người nói: "Rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ tĩnh dưỡng."

Tám vị âm chúng theo sát phía sau, bọn hắn tách ra bảo hộ Dương Đại.

Dương Đại thấy trước nay chưa có dễ dàng, nhìn xem chung quanh cùng với trôi nổi ở trên đỉnh đầu âm chúng, hắn cảm giác mình ổn.

Sống đến hừng đông không có vấn đề!

Một khắc đồng hồ về sau, đoàn người đi vào một dòng sông nhỏ bên cạnh nghỉ ngơi.

Dương Đại bắt đầu cùng bảy vị âm chúng trao đổi.

Trở thành âm chúng về sau, bảy vị thí luyện giả tâm thái chuyển biến đến cực nhanh, rõ ràng là chịu Vạn Cảnh Âm Chủ ảnh hưởng.

Bọn họ đều là cấp ba học sinh, đến từ cả nước các nơi, tiến vào Thâm Vực trước lẫn nhau cũng không nhận ra, ngoại trừ đầu đinh nam tử, những người khác là cấp D thiên phú.

Đầu đinh nam tử tên là Liễu Tuấn Kiệt, thức tỉnh chính là cấp B thiên phú, Kiếm đạo ngộ tính, đối với kiếm pháp có siêu việt người bình thường ngộ tính, đáng tiếc, Liễu Tuấn Kiệt còn chưa sờ đến kiếm, người liền không có.

"Đã các ngươi đã chết, nếu là có thể trở lại hiện thực, khẳng định không thể lại hồi trở lại đi tiếp xúc gia đình, trở thành âm chúng về sau, các ngươi vô pháp chiếm cứ sống thân thể người, dùng hồn phách hình dáng đi tiếp xúc gia đình, sẽ chỉ tăng thêm bi thương, về sau liền đi theo ta bên cạnh, ta về sau nếu là phát đạt, có năng lực, cũng sẽ tận lực phản hồi một thoáng người nhà của các ngươi."

Dương Đại trầm ngâm nói, hắn nhường bảy vị âm chúng quăng đi ánh mắt cảm kích.

Bọn hắn đã tiếp nhận chính mình tử vong sự thật.

Mà lại bọn hắn cũng không cách nào phản bác Dương Đại quyết định.

Dương Đại kỳ thật có khả năng không cần ưng thuận lời hứa, nhưng vẫn là hứa, ít nhất nhường bảy vị âm chúng, trong lòng trấn an không ít.

Thạch Long thì tò mò, bọn gia hỏa này nói hiện thực là địa phương nào?

Thời gian tại bọn hắn nói chuyện phiếm bên trong không ngừng trôi qua.

Thiên dần dần sáng lên.

Cầm sạch sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xẹt qua Quỷ Khốc lĩnh, chiếu vào Dương Đại trên thân lúc, trước mắt hắn hiện ra một hàng chữ:

【  Thâm Vực thí luyện kết thúc, có hay không rời đi Thâm Vực 】

Dương Đại phát hiện âm chúng nhóm bị ánh mặt trời chiếu sáng, đều không có thấy khó chịu, xem ra âm chúng không phải hắn nhận biết quỷ.

Hắn lập tức đem tám vị âm chúng thu nhập mi tâm bên trong Vạn Cảnh Âm Chủ không gian, sau đó yên lặng chọn rời đi.

Hắn vừa biến mất không lâu, Trình Ngạ Quỷ sờ qua đến, cau mày nói: "Kỳ quái, làm sao đột nhiên biến mất, chẳng lẽ là thiên ngoại dị nhân?"

"Hừ, là thiên ngoại dị nhân lại như thế nào, chỉ cần còn tại Quỷ Khốc lĩnh, các ngươi đều muốn trở thành lão phu quỷ nô!"

Ps: Sách mới nên kịp tác rồi mấy lão..