Chương 6: Kiểm trắc thiên phú

Chương 6: Kiểm trắc thiên phú

Chọn rời đi Thâm Vực về sau, Dương Đại mắt tối sầm lại, đi theo cảm giác trời đất quay cuồng.

Cùng mới vừa gia nhập Thâm Vực lúc một dạng, hắn đột nhiên cảm giác hai chân rơi xuống đất, còn chưa mở mắt, bên tai truyền đến thanh âm huyên náo.

Hắn mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt là trường cấp 3 giảng đường, chung quanh tất cả đều là người, ngoại trừ học sinh, còn có phụ huynh, phần lớn đều ôm ở cùng một chỗ, vui đến phát khóc, cũng không ít phụ huynh đứng ở phòng học rìa, thấp thỏm chờ đợi.

Dương Đại cũng không nhịn được có loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Dương Đại!"

Một thanh âm cắt ngang suy nghĩ của hắn, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cha mẹ của hắn từ trong đám người gạt ra, nhanh chóng hướng về đến trước mặt hắn.

"Tiểu Đại, ngươi thế nào?"

"Không tệ không tệ, rất giống lão tử ngươi, quả nhiên còn sống."

Nhìn xem rõ ràng so trước khi trùng sinh tuổi trẻ không ít phụ mẫu, Dương Đại trong lòng ấm áp, sau khi trùng sinh, lần thứ nhất có loại chân thực còn sống cảm giác.

"Khoan hãy đi, sau năm phút, các ngươi đến tập hợp, khảo sát thiên phú của các ngươi."

Giấy nhắn tin, cũng chính là Tào lão sư đối Dương Đại cười nói, chẳng qua là nụ cười của hắn có chút miễn cưỡng, bởi vì cái này ban mới trở về không đến một nửa người.

Thí luyện kết thúc thời gian là thống nhất, nên có học sinh khi trở về, tiếp xuống trong vòng mười phút còn có người không có trở về, đại khái suất là chết.

Dương Đại đối giấy nhắn tin gật đầu, sau đó lôi kéo phụ mẫu đi đến một bên.

Hắn một bên ứng phó phụ mẫu, một bên cảm thụ chính mình thân thể.

Hắn kinh hỉ phát hiện mình có thể cảm nhận được Vạn Cảnh Âm Chủ hồn phách không gian, hắn thậm chí có thể nội thị, thấy tám vị âm chúng riêng phần mình cuộn mình tại trong bóng tối, tán phát lục quang tựa như đom đóm.

Hắn có thể tại hiện thực triệu hoán âm chúng!

Thâm Vực, quả nhiên thần kỳ, trách không được cái này thế giới song song sẽ ép buộc học sinh lớp mười hai tiến vào Thâm Vực, kết hợp với hắn hiểu rõ đến tận thế bối cảnh, hết thảy đều trở nên hợp tình lý.

Chẳng qua là, biết được cấp ba muốn vào Thâm Vực, lớp 10, lớp 11 lúc có thể nghiêm túc học tập sao?

Dương Đại trong lòng còn có hoang mang.

Hắn đại khái đếm một thoáng, trước mắt trở về chỉ có hai mươi bốn người học sinh.

Lúc trước vì hắn giới thiệu Thâm Vực hoa quý thiếu nữ chưa từng xuất hiện.

Đại khái suất là lạnh.

Liền thu hoạch được cấp độ SS thiên phú Dương Đại tại tám vị âm chúng che chở cho, đều chọn trước tiên rời đi Thâm Vực, huống chi những học sinh khác.

Chờ đợi quá trình bên trong, Dương Đại phát hiện chính mình trong lòng hai bàn tay xuất hiện hai cái giống nhau như đúc quỷ dị đồ văn, hắn từng thử quan sát tỉ mỉ, sau đó trước mắt nhảy ra một hàng chữ:

【  có hay không tiến vào Thâm Vực 】

Đơn giản như vậy?

Về sau có khả năng tùy thời tùy chỗ tiến vào Thâm Vực?

Dương Đại âm thầm thở dài một hơi, vậy hắn là có thể thật tốt mạnh lên, nếu là mỗi lần tiến vào Thâm Vực đều cần khối kia đặc thù tảng đá, cái kia quá phiền toái.

Mười phút đồng hồ kỳ hạn rất nhanh liền đến.

Cấp ba ban 7, nguyên năm mươi bốn người, thí luyện về sau, sống sót ba mươi mốt người.

Cái này tỉ lệ tử vong hết sức tàn khốc!

Đây chính là Thâm Vực ngày đầu tiên!

Dương Đại ấn tượng sâu hoa quý thiếu nữ chưa có trở về, xem ra thật lạnh.

Hắn trong lòng chẳng qua là lóe lên một tia bi ý, thật không có giống những học sinh khác khó như vậy qua, dù sao hắn bây giờ là trùng sinh tới, đối với lớp này học sinh không có quá nhiều tình cảm.

"Các gia trưởng trong phòng học chờ đợi, các bạn học đi theo ta."

Tào lão sư phủi tay nói ra, các học sinh lập tức đi theo hắn đi ra giảng đường.

Dương Đại cũng cùng phụ mẫu nói hai câu, liền theo sau.

Hắn vừa đi ra giảng đường, liền nghe đến sau lưng truyền đến gào khóc, không chỉ là nữ nhân, còn có nam nhân tiếng khóc.

Cái thế giới này có chút bi thương!

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Giờ phút này, thế giới hiện thực còn là đêm khuya, trời còn chưa sáng.

Theo lầu dạy học hành lang đi đến, Dương Đại thấy mặt khác giảng đường cũng đi ra đội ngũ, đều là do chủ nhiệm lớp mang theo, các từ đi theo phía sau học sinh số lượng không đồng đều, nhiều nhất một lớp cũng là có hơn bốn mươi người, cũng không biết nguyên lai có bao nhiêu người.

Đám đội ngũ hội tụ vào một chỗ, cùng nhau hướng cầu thang đi đến, tất cả mọi người yên lặng không nói.

Dương Đại cũng không có lên tiếng.

Một đám người trùng trùng điệp điệp đi ra lầu dạy học, đi vào bên cạnh sân vận động.

Sân vận động trước cổng chính có hai hàng vũ trang binh sĩ đứng thẳng, khiến cho bầu không khí có chút dọa người.

Các ban chủ nhiệm lớp dừng lại, nhường các học sinh xếp hàng tiến vào sân vận động, Dương Đại phát hiện các học sinh đều không khẩn trương.

Hắn nhịn không được quay đầu hướng sau lưng một tên nam sinh hỏi thăm: "Đây là muốn làm gì?"

Nam sinh hồi đáp: "Đương nhiên là kiểm trắc thiên phú."

"Kiểm trắc về sau đâu?"

"Thiên phú tốt đem đạt được Thâm Vực cơ quan tình báo trọng điểm bồi dưỡng, nhất phi trùng thiên, thiên phú kém, liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, phàm là cấp D trở lên thiên phú, đều sẽ đăng kí trở thành Thâm Vực thí luyện giả, cấp E thiên phú có thể trở về về cuộc sống của người bình thường."

"Còn có cấp E?"

"Dĩ nhiên!"

Nam sinh trừng Dương Đại liếc mắt, hắn nghe ra Dương Đại nói bóng gió, tên chó chết này không phải cấp E, vậy mà vô sỉ trang bức.

Dương Đại nói một tiếng cám ơn sau liền nghiêng đầu đi.

"Ta cấp độ SS thiên phú có thể hay không quá xuất chúng?"

Dương Đại đang nghĩ có nên hay không điệu thấp một điểm?

Có thể nghĩ lại, kiểm trắc thiên phú, khẳng định không phải dựa vào hắn đơn phương tuyên bố.

Xếp hàng đẩy mười phút đồng hồ, Dương Đại mới tiến vào sân vận động, bên trong thể dục quán vẫn sắp xếp một hàng dài, tại trong sân bóng rổ ở giữa bày biện một đầu bàn dài, năm tên giày Tây nam nữ đang ở ghi chép cái gì.

Tại trước mặt bọn hắn đứng thẳng một cái khoa học kỹ thuật môn, khung cửa hiện lên màu trắng, khảm nạm lấy tám khối màu sắc không đồng đều tinh thạch.

Một tên đệ tử đi đến khoa học kỹ thuật môn hạ, không đến năm giây, trên cửa có hai khối tinh thạch bắn ra cường quang.

"Cấp D thiên phú, có thể thành vì nghề nghiệp thí luyện giả, hưởng thụ cơ sở xã hội phúc lợi."

Ở giữa nhất âu phục nữ tử bình tĩnh nói, hai phía người bắt đầu ghi chép hồ sơ, vị học sinh kia đi ra phía trước, tại năm người trước mặt trên văn kiện từng cái ký tên, sau đó đến phiên hạ một tên đệ tử.

Từng người từng người học sinh liên tục tiến lên kiểm trắc thiên phú.

Dương Đại kiên nhẫn xếp hàng.

Tiến vào sân vận động về sau, hắn không có nghe được một người có được cấp B thiên phú.

Mãi đến Dương Đại đằng trước chỉ còn lại có mười người lúc, cuối cùng có người thu hoạch được cấp B thiên phú, là một tên nữ sinh, bàn dài sau năm tên nhân viên công tác lập tức đứng dậy, tại nàng ký tên lúc nhiệt tình cùng nàng bắt tay

Toàn bộ sân vận động đều náo nhiệt lên, các học sinh nghị luận ầm ĩ, liền giữ gìn trật tự các nhân viên làm việc cũng liên tiếp nhìn về phía cái kia tên nữ sinh.

Dương Đại không thể không điều chỉnh cảm xúc.

Sân vận động trần nhà đoán chừng muốn bị ném đi.

Cấp B thiên phú nữ sinh mang tới oanh động rất nhanh liền lắng lại.

Làm Dương Đại đằng trước chỉ còn lại có năm người lúc, hắn đi ngang qua một tên nhân viên công tác, nhân viên công tác tay cầm tấm phẳng, bắt đầu hỏi thăm thân phận của Dương Đại tin tức.

Dương Đại thành thật trả lời, trong đó bao quát Thâm Vực bên trong tên, hắn đều thành thật trả lời.

Đợi Dương Đại tiến vào khoa học kỹ thuật môn, hắn không hiểu khẩn trương.

Sẽ không kiểm trắc không ra, để cho người ta nghĩ lầm hắn là cấp E thiên phú, sau đó đi đến một đầu bị hiểu lầm giả heo ăn thịt hổ nhân sinh đi!

Nhưng mà, hắn quá lo lắng.

Chỉ thấy khoa học kỹ thuật trên cửa tinh thạch liên tục sáng lên.

Một khỏa!

Hai khỏa!

Ba khỏa!

Dương Đại phía sau các học sinh sắc mặt đại biến, ghi chép hồ sơ năm tên nhân viên công tác dồn dập ngẩng đầu.

Bốn khỏa!

Năm tên nhân viên công tác cùng nhau đứng dậy!

Năm viên!

Bang

Một tên nhân viên công tác sau lưng cái ghế không cẩn thận bị hắn đá ngã.

A. . . Cấp A!

Sáu viên!

Sân vận động yên tĩnh, lặng ngắt như tờ!

Bảy viên!

Kiểm trắc kết thúc, tám khỏa tinh thạch sáng lên bảy viên, tất cả mọi người trừng to mắt, khó có thể tin.

Cấp độ SS thiên phú?

Hết thảy tầm mắt rơi vào Dương Đại trên thân, khiến cho hắn không hiểu run rẩy, những ánh mắt này quá nóng bỏng!

Thật giống như hắn tại Quỷ Khốc lĩnh thấy những cái kia sài lang tầm mắt!.