Chương 7: Nóng nảy Thiên Võng

Chương 7: Nóng nảy Thiên Võng

Hán Tây hành tỉnh, trời còn chưa sáng.

Một gian phòng làm việc bên trong, một tên ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn nam tử trung niên nằm trên ghế, hai chân gõ ở trên bàn làm việc, một bên ngáp, một bên xoạt điện thoại.

"Bá Vương Bất Quá Giang? Có ý tứ tên, chậc chậc, cũng không biết là cái nào hành tỉnh hảo vận như thế, có thể được đến cấp độ SS thiên phú kinh hỉ lớn, nắm bắt tốt, có người muốn lên chức."

Nam tử trung niên lẩm bẩm nói, tên của hắn gọi Hồ Lợi, chính là Hán Tây hành tỉnh Thâm Vực cơ quan tình báo cục trưởng, hắn còn đang ngủ lúc bị đầu cục gọi điện thoại thông tri nói này một nhóm người mới thí luyện giả bên trong xuất hiện cấp độ SS thiên phú, khiến cho hắn thức đêm chờ lệnh.

Không chỉ là hắn, hết thảy hành tỉnh đều một dạng, một khi tra ra vị kia thiên tài thân phận, nên hành tỉnh cơ quan tình báo cục trưởng nhất định phải tự mình tiếp đãi, coi là cơ mật.

Hạ Quốc bây giờ có sáu mươi hành tỉnh, xuất hiện tại Hồ Lợi thủ hạ xác suất rất thấp, cho nên Hồ Lợi không dám hy vọng xa vời.

Mạnh chinh thí luyện giả đã qua ba năm, Hán Tây hành tỉnh lợi hại nhất thời kì cũng mới ra một tên cấp S thí luyện giả, mẹ nhà hắn, Hồ Lợi vừa tiếp đãi xong người kia, ngày thứ hai người kia vì cái gọi là tự do, không nghe khuyên ngăn tiến vào Thâm Vực, ngày đó liền chết yểu.

Ngày đó là Hồ Lợi ác mộng, thượng cấp mắng hắn hai giờ, mặt khác hành tỉnh cục trưởng tại trong đám châm chọc khiêu khích, hắn thậm chí còn bị treo ở trên mạng, bị ngàn vạn người mắng cẩu huyết lâm đầu, từ đó về sau, Hồ Lợi liền không lại hi vọng thủ hạ mình xuất hiện cấp S thiên phú.

Thơm hay không, hắn không biết, cần phải là xuất hiện sơ xuất, dù hắn vị này Tâm Toàn cảnh cục trưởng, tâm tính cũng sẽ nổ tung.

Ngay tại Hồ Lợi bắt đầu cân nhắc điểm tâm ăn cái gì thời điểm, màn hình điện thoại di động xuất hiện trò chuyện, hắn kết nối trò chuyện.

"Uy, là có thể về nhà sao?"

"Há, tại chúng ta hành tỉnh a."

"Cái gì? Tại Hán Tây hành tỉnh!"

"Tốt tốt tốt, ta lập tức đi trước, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Yên tâm, Lão Tử. . . Ta tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn chết yểu!"

Hồ Lợi cúp máy trò chuyện, liền vội vàng đứng lên, mừng rỡ như điên hắn trực tiếp theo cửa sổ nhảy ra ngoài, ngay sau đó, hắn nhất phi trùng thiên, chỉ gặp hắn chân đạp một thanh phi kiếm, phóng qua đối diện nhà lầu, hướng phía thành thị phần cuối mau chóng đuổi theo, tan biến tại đèn nê ông đan xen trong đêm tối.

. . .

Cửa trường học, Dương Đại cùng phụ mẫu cáo biệt về sau, an vị bên trên một cỗ màu đen xe kiệu rời đi.

Dương mẫu lo lắng nói: "Nhi tử không có sao chứ?"

Dương phụ khoát tay nói: "Có thể có chuyện gì, đây là phát đạt, vậy mà thu hoạch được cấp độ SS thiên phú, không hổ là Lão Tử loại, ngươi nói ta muốn hay không đi Thâm Vực thử một chút, nói không chừng có thể thức tỉnh cấp độ SSS thiên phú đâu, vị kế tiếp quốc trụ chính là ta."

Dương mẫu trợn trắng mắt, nói: "Ha ha, về nhà trước tiên đem bát xoạt đi, ta quốc trụ, Tiểu Siêu cùng Tiểu Diễm đang ở nhà bên trong chờ lấy đâu, bọn hắn khẳng định ngủ không được, muốn chờ Tiểu Đại tin tức."

Cùng lúc đó.

Trong xe.

Dương Đại thoải mái nằm dựa vào, xe này coi như không tệ, cùng ngồi ghế sô pha lúc, hết sức mềm.

Hắn hỏi: "Chúng ta muốn đi đâu đây?"

Bên cạnh âu phục nữ tử hồi đáp: "Đi tới cơ quan tình báo, ngài cấp độ SS thiên phú đối quốc gia tới nói rất trọng yếu, chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt ngài, ngài Bá Vương Bất Quá Giang tên đã tại trên mạng nóng nảy, vì phiền toái không cần thiết, cho nên trước mang ngài đi cơ quan tình báo, yên tâm, cơ quan tình báo nhất định chiếu cố thật tốt ngài, ngài muốn cái gì, cứ mở miệng."

Ngữ khí của nàng tràn ngập nịnh nọt, không chỉ là nàng, lái xe cùng trên ghế lái phụ âu phục nam tử đều thỉnh thoảng thông qua kính chiếu hậu liếc nhìn Dương Đại.

Cấp độ SS thiên phú, quá trọng yếu!

Hạ Quốc sống sót cấp độ SS thiên phú người, đều đã trở thành quốc trụ.

Quốc trụ, quốc gia cột trụ, có được hộ quốc cấp thực lực, từng cái chiến lực khủng bố, bị công dân nhóm coi là Thần Thoại.

"Có thể hay không cho ta cái điện thoại hoặc là tấm phẳng, ta lên mạng nhìn một cái?" Dương Đại đưa ra chính mình điều yêu cầu thứ nhất, âu phục nữ tử lập tức theo trong bọc xuất ra điện thoại di động của mình đưa cho hắn.

Thế giới song song có rất nhiều tương tự, cũng có rất nhiều chỗ khác biệt, hắn thấy được kiếp trước microblogging APP đồ án, nhưng phía dưới chữ, tên lại là Thiên Võng.

Bên trong giao diện hết sức đơn giản rõ ràng, Dương Đại thuần thục tìm tới hot tìm kiếm bảng, hot tìm kiếm mười vị trí đầu có năm cái liên quan tới hắn.

TOP1 —— cấp độ SS, Bá Vương Bất Quá Giang!

Dương Đại mở ra xem xét, thiếp mời nội dung hết sức ngắn gọn, như tiêu đề, nhưng bình luận đã qua vạn, phải biết hiện tại trời còn chưa sáng.

【  đêm khuya tu tiên: WOC! Ngưu bức! 】

【  Thanh Nguyệt tông tiểu sư muội: A a a a, cấp độ SS a, thấy ta hết sức kích động! Muốn khóc! 】

【  ta là miêu yêu: Hôm qua là cấp ba học sinh thống nhất vào Thâm Vực thời gian đi, Bá Vương Bất Quá Giang sẽ không mới cấp ba đi, cái kia tiền đồ vô lượng a! 】

【  internet Kiếm Tiên: Nhất định phải bảo hộ hắn, cũng đừng chết yểu, hai năm, Hạ Quốc cuối cùng xuất hiện cấp độ SS thiên phú! 】

【80 sau lão đầu nghĩ luyện quyền: Ta Thiên, Hạ Quốc ngưu phê! 】

【  Tu Tiên giới nữ thánh mẫu: Hạ Quốc ngưu phê! 】

. . .

Nhìn xuống đi, Dương Đại cảm giác mình giống như vì Hạ Quốc làm vẻ vang.

Hắn lại lục soát lục soát tin tức tương quan, Hạ Quốc trước đó ra bốn vị cấp độ SS thiên phú, có ba vị đã trở thành quốc trụ, các trấn một phương, mỗi một vị có thể địch trăm vạn lượng cấp thú triều!

Nhưng ba vị này đều là Thâm Vực quy mô lớn cởi mở trước vào Thâm Vực, ba năm qua, Hạ Quốc chỉ có một vị cấp độ SS thiên phú người, từng một lần bị quốc dân thổi thượng thiên, đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, vị này thiên phú người quá sớm xuất chinh biên cảnh, tao ngộ biển sâu Cự yêu tập kích, rơi vào biển sâu, sinh tử chưa biết, đến nay không có tìm được thi hài.

Từ đó về sau, trên mạng nhấc lên dư luận, đại chúng phổ biến cho rằng cấp độ SS thiên phú người hẳn là nhiều bồi dưỡng, không cần đến quá sớm đầu nhập tiền tuyến, vị kia cấp độ SS thiên phú người vừa đột phá Tâm Toàn cảnh liền tham dự nhiệm vụ, mặc dù cứu không ít người, nhưng nếu là nàng không có tham dự nhiệm vụ, vững bước trưởng thành, trở thành vị kế tiếp quốc trụ liền có thể cứu vớt mấy triệu người, thậm chí mấy ngàn vạn, mấy trăm triệu người!

Xem đến nơi này, Dương Đại bỗng nhiên lý giải cơ quan tình báo vì sao muốn mang đi hắn.

Đồng loại thiếp mời bên trong, Dương Đại thấy không ít thiên tài quá sớm chết yểu án lệ, trước mắt Hạ Quốc đã xuất hiện vượt qua hai mươi vị cấp S thiên phú người, nhưng có một phần ba đều chết yểu, phần lớn chết tại Thâm Vực bên trong, trong đó hắn chỗ Hán Tây hành tỉnh đi ra một vị duy nhất cấp S thiên phú người, cũng là sử thượng cấp S thiên phú sau khi thức tỉnh sinh tồn ngắn nhất người.

Dương Đại bắt đầu điên cuồng tiếp tế đối Thâm Vực hiểu rõ.

Bên cạnh âu phục nữ tử thỉnh thoảng vì hắn giới thiệu giải hoặc, có nhiều thứ là tại Thiên Võng bên trên tra không được, cần nhất định quyền hạn.

Ba giờ sau, trời đã sáng.

Dương Đại đi vào Hán Tây hành tỉnh trung tâm thành thị, lúc xuống xe, hắn tới đến một mảnh căn cứ, đưa mắt nhìn lại, đã có binh sĩ kết bè kết đội bắt đầu huấn luyện, căn cứ rất lớn, xa phương có thể thấy một tòa toà núi nhỏ vờn quanh, đủ loại hiện đại hoá cỡ lớn vũ khí đều có thể thấy, Tank, xe bọc thép, còn có dừng sát ở nhỏ phi trường chiến đấu máy bay.

Hồ Lợi từ trên trời giáng xuống, rơi vào Dương Đại trước mặt, dọa đến Dương Đại toàn thân lắc một cái.

Dưới chân hắn chính là kiếm?

Hồ Lợi bắt lấy Dương Đại tay, nhiệt tình giới thiệu chính mình.

Đối mặt cơ quan tình báo cục trưởng, Dương Đại không có sĩ diện, cũng không có câu nệ, tại Hồ Lợi dẫn đầu dưới, hắn tới đến một gian đã chuẩn bị xong trong phòng.

Căn này phòng rất lớn, trang trí hoa lệ, đồ dùng trong nhà cái gì cần có đều có, chỉ là phòng khách liền có trăm mét vuông lớn.

"Ngươi tạm thời liền ở lại đây  chờ ngươi đi đến Tụ Khí năm tầng về sau, là có thể ra ngoài, đây là vì ngươi an toàn nghĩ, thiên phú của ngươi quá mạnh, tất nhiên sẽ dẫn tới quốc gia khác, một ít tổ chức thậm chí yêu ma ngấp nghé, tại đây bên trong, cơ quan tình báo sẽ bảo hộ ngươi, về sau chúng ta sẽ còn cử đi ngươi đi tốt nhất đại học, chúng ta sẽ cung cấp cho ngươi lớn nhất học tập quyền hạn, nhường ngươi tại Thâm Vực bên trong không cần gia nhập môn phái, liền có thể học được thượng thừa công pháp, pháp thuật, bí tịch, dĩ nhiên, ngươi đối người nhà của ngươi có nhu cầu gì, cũng có thể đưa ra."

Hồ Lợi cười híp mắt nói ra, cảm xúc sục sôi, cấp độ SS a, không nghĩ tới bị ta tiếp nhận!

Đến mức hai năm trước lưới bạo, hắn đã quên đi.

Dương Đại cũng không khách khí, cười nói: "Ta muốn cho cha mẹ ta áo cơm vô ưu, sinh hoạt trình độ đạt được cam đoan."

Hồ Lợi cười nói: "Không có vấn đề, ta trực tiếp nhường cơ quan tình báo đưa nhà các ngươi một ngôi biệt thự, đem cha mẹ ngươi an bài đến chỗ thành thị chiến thời điểm chuẩn bị nhà máy, công tác dễ dàng, phúc lợi cao, nếu là gặp được yêu thú tập thành, chiến thời điểm chuẩn bị nhà máy là thụ nhất bảo vệ cơ cấu, cho nên cái này cương vị cũng là thích hợp nhất người bình thường công ăn việc làm ổn định.".