Chương 8: Mới tăng bốn vị âm chúng

Chương 8: Mới tăng bốn vị âm chúng

12 giờ trưa.

Dương Đại ngồi tại trước bàn ăn cơm, cơm trưa hết sức phong phú, có cá có thịt, còn có canh, thức ăn tinh mỹ, nhìn xem liền có thể khẩu.

Hắn vừa ăn cơm, một bên huy động lấy bên tay trái máy tính bảng, cái này máy tính bảng chính là cơ quan tình báo tặng, công năng mạnh mẽ, hắn có bất kỳ nhu cầu  có thể thông qua khối này tấm phẳng phát ra tố cầu, Hồ Lợi giúp hắn đăng kí Thâm Vực bí võng tài khoản, còn khai thông cao nhất tài nguyên quyền.

Thâm Vực bí võng, chính là quốc gia đối Thâm Vực thu thập thư viện, bên trong chất chứa đủ loại thí luyện giả nộp lên trên công pháp bí tịch, phân chia đẳng cấp, phẩm cấp khác biệt công pháp cần muốn khác nhau quyền hạn.

Tại bí võng bên trong, còn có thể tự động thượng truyền công pháp, cơ quan tình báo sẽ kiểm trắc hắn giá trị từ đó ban phát ban thưởng, cấp thấp nhất tu luyện công pháp đều có thể thu hoạch được trăm vạn Hạ Quốc tệ.

Dương Đại trực tiếp theo cao cấp nhất công pháp tu hành bên trong bắt đầu chọn lựa.

Hắn dự định trước sống qua ba ngày  chờ Quỷ Khốc lĩnh bên ngoài tu sĩ chính đạo sau khi rời đi, hắn lại tiến vào Thâm Vực.

Hắn đã biết được Thâm Vực quy tắc, Thâm Vực thời gian trôi qua cùng hiện thực đồng bộ, thí luyện giả tại Thâm Vực bên trong không thể liên tục đợi 48 giờ, một khi vượt qua liền sẽ bị cưỡng chế khu trục trở về, tại trong hiện thực ít nhất đợi 8 giờ sau mới có thể lần nữa tiến vào Thâm Vực, nếu là tại Thâm Vực không có một lần tính chờ đủ 48 giờ, thì trở lại hiện thực sau lại tiến vào Thâm Vực, không có thời gian hạn chế, mặt khác, tại Thâm Vực bên trong như là ở vào trạng thái chiến đấu, không cách nào rời khỏi Thâm Vực, đến mức trạng thái chiến đấu như thế nào giới định, có thể nói là đủ loại, chủ yếu là Tu Tiên giả thủ đoạn đủ nhiều.

Hết thảy thí luyện giả ban đầu tiến vào Thâm Vực địa điểm đều là ngẫu nhiên, nhưng về sau chính là cố định, từ nơi nào rời khỏi Thâm Vực, lại đi vào, vẫn là cái chỗ kia, hiện thực cũng giống như vậy, rời đi cùng trở về địa điểm là không đổi.

Trước mắt bí võng bên trong cao cấp nhất công pháp có năm bản, phân biệt là 《 Thần Lôi Chân Tâm Quyết 》 《 Hạo Nhật Triêu Khí Công 》 《 Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh 》 《 Tham Lang Ma Công 》 《 Thương Mộc Hồi Khí Công 》.

Mỗi một bản bên cạnh đều có download số lần, download số lần nhiều nhất là 《 Thần Lôi Chân Tâm Quyết 》 đi đến 47 lần.

Download số lần ít nhất là 《 Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh 》 số lần vì 9 lần.

Dương Đại từng cái xem xét, nguyên lai 《 Thần Lôi Chân Tâm Quyết 》 đã có quốc trụ luyện thành, có thể triệu hoán Thần Lôi, hạo đãng trăm dặm, uy lực vô tận, cho nên muốn học tập rất nhiều người.

《 Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh 》 cho đến trước mắt, không có người học được.

Công pháp này tu luyện độ khó cực cao, cần một lòng mấy dùng, tầng thứ nhất, cần đồng thời tu luyện ba loại chú pháp, tầng thứ hai cần đồng thời tu luyện chín loại ấn pháp.

Trước mắt 《 Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh 》 chỉ có bốn tầng tâm pháp  dựa theo hắn miêu tả, luyện tới bốn tầng, linh lực chính là cùng cảnh giới gấp mười lần!

Hết sức khoa trương!

Rất hấp dẫn người ta!

Dương Đại bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, hắn có thể hay không khiến cho hắn âm chúng cùng một chỗ tu luyện, âm chúng tương đương với Vạn Cảnh Âm Chủ phân hồn, đều là một thể.

Ý nghĩ này một sinh ra, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn trực tiếp download 《 Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh 》 sau đó lại đem những công pháp khác hết thảy download.

Hắn có được quyền hạn tối cao, những người khác khả năng chỉ có thể lựa chọn một cái, nhưng hắn không có hạn chế, cho nên toàn bộ download, lo trước khỏi hoạ.

Sau đó Dương Đại lại ghi tên Thiên Võng xem xét, ngoại trừ thí luyện giả, thảo luận nhiệt độ cao nhất chính là nhân loại văn minh bên ngoài khủng bố yêu thú, quỷ quái.

Trước mắt đối Hạ Quốc uy hiếp lớn nhất chính là vùng đông nam vùng biển Thâm Hải Yêu Vương, Hỉ Nhã cao sơn bên trên Băng Bạo Thiên Long, Trường Giang lưu vực phệ mộng Quỷ Tướng, này tam phương thế lực cực lớn, thỉnh thoảng sẽ đối với nhân loại thành thị khởi xướng trùng kích, trừ cái đó ra, có danh tiếng yêu ma còn có rất nhiều, không chỉ là Hạ Quốc, toàn thế giới các quốc gia trước mắt chỉ có thể kiên thủ chính mình quốc thổ, hằng năm đều có tiểu quốc gia luân hãm.

Đinh

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một mặt tha thiết nụ cười Hồ Lợi đi tới, hắn tới đến trước bàn rút ra một cái ghế ngồi xuống, cùng Dương Đại chào hỏi.

Trò chuyện trong chốc lát, Hồ Lợi hỏi: "Tiểu Dương, có thể hay không nói cho ta biết thiên phú của ngươi là cái gì, ta muốn nhìn một chút có thể không thể trợ giúp ngươi."

Dương Đại uống một ngụm canh, nói: "Năng lực của ta là có thể hấp thu hồn phách, hóa thành âm chúng, âm chúng sẽ hoàn toàn nghe lệnh của ta, tương đương với triệu hoán sư, chỉ là ta khế ước đều là hồn phách."

Hồ Lợi nhãn tình sáng lên, truy vấn: "Âm chúng số lượng đâu?"

"Tạm thời chỉ có thể năm cái, bất quá ta có khả năng tùy thời thay đổi âm chúng."

"Ngươi là theo người sống trên thân rút ra hồn phách, vẫn là người chết?"

"Người chết."

"Ngươi bây giờ có mấy cái âm chúng?"

"Liền một cái."

"Tốt, ngươi chờ, ta lập tức giúp bổ khuyết bốn cái âm chúng."

Hồ Lợi lập tức đứng dậy, cấp tốc rời đi.

Dương Đại sửng sốt, cái tên này muốn làm gì?

Sẽ không đi giết người a?

Không đúng, cơ quan tình báo có thể là chính quy cơ cấu.

Chẳng lẽ là vận dụng quyền lực, điều tới tử hình phạm nhân?

Dương Đại đột nhiên cảm thấy gia nhập cơ quan tình báo thật rất không tệ, có công pháp, còn chờ gặp, còn tận lực thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Sau khi cơm nước xong, Dương Đại nằm trên ghế sa lon tiếp tục hiểu cái thế giới này, hiểu rõ Thâm Vực.

Năm giờ chiều, Hồ Lợi tự mình đến tìm Dương Đại, mang Dương Đại ra khỏi phòng, ở căn cứ bên trong đi dạo, đi vào một tòa năm tầng độc tòa nhà bên trong, tại lầu một trong một gian phòng, Dương Đại thấy được bốn bộ thi thể, đều không có khoác lên vải trắng, cái trán có đánh khẩu.

Quả nhiên!

Dương Đại trong lòng hừng hực.

Nếu là hắn nói âm chúng số lượng vô hạn, có thể hay không muốn tới càng nhiều?

Không được, vẫn là chừa chút ranh giới cuối cùng, không thể hoàn toàn bại lộ.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Hồ Lợi cười giới thiệu nói: "Bốn người này đều từng là Thâm Vực thí luyện giả, yếu nhất có Tụ Khí cảnh tầng hai tu vi, tối cường có Tụ Khí cảnh bốn tầng tu vi, xem như này một nhóm chấp hành thương quyết tử hình phạm bên trong lợi hại nhất bốn người."

Dương Đại cũng không khách khí, bắt đầu hấp hồn.

Bốn người này tu vi đều cao hơn Dương Đại, mỗi rút một cái hồn phách, Dương Đại đều sẽ đau đầu  chờ hắn hút xong bốn cái hồn phách, hắn chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, ngay sau đó liền hôn mê bất tỉnh.

Này nhưng làm Hồ Lợi sợ hãi, vội vàng mang Dương Đại đi tới căn cứ chữa bệnh và chăm sóc viện.

. . .

Dương Đại chậm rãi tỉnh lại, mở to mắt, đập vào mắt là thuần trắng trần nhà.

Hắn cảm giác đầu hết sức ngất, có loại cảm giác muốn ói.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện mình đã trở lại chính mình trong phòng.

"Tiểu Dương, ngươi cuối cùng tỉnh, kém chút hù chết ta!"

Hồ Lợi theo bên cạnh lại gần, dọa đến Dương Đại toàn thân khẽ run rẩy.

Lão đầu này luôn là như vậy đột nhiên!

Dương Đại chống đỡ đứng người dậy, ngồi dậy, hắn cười khổ nói: "Ngượng ngùng, nhường Hồ trưởng cục lo lắng."

Hồ Lợi cười nói: "Gọi Hồ đại ca là được, xem ra ngươi ngự hồn năng lực là có hạn chế, không thể duy nhất một lần sử dụng quá nhiều, hoặc là đối mặt tu vi cao hơn hồn phách của ngươi, ngươi sẽ có gánh vác, trách ta, là ta quá kích động, không để ý đến khả năng xuất hiện hậu quả, đúng, tranh thủ thời gian triệu hoán một thoáng âm chúng, để cho ta tăng một chút kiến thức."

Ba ngày này hắn nhận chịu quá nhiều giận mắng, cuộc đời của hắn lần nữa nghênh đón đến tối thời khắc.

Dương Đại cũng không có cự tuyệt, hắn đã cảm giác được linh hồn trong không gian thêm ra bốn vị âm chúng, hắn bắt đầu triệu hoán bốn vị này âm chúng.

Chỉ thấy từng đạo tản ra lục quang thân ảnh theo hắn giữa mi tâm bay ra, trôi nổi trên giường.

Chính là cái kia bốn vị tử hình phạm nhân.

Bốn người này bề ngoài đều hết sức bình thường, có thể ánh mắt lăng lệ, phối hợp với ngục giam áo tù cùng đầu đinh, lộ ra rất khó dây vào.

"Bái kiến chủ nhân!"

Bốn người lập tức đối Dương Đại chào hỏi.

Hồ Lợi đứng dậy, tầm mắt sáng rực dò xét bốn vị âm chúng, còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, cười nói: "Tiểu Dương, ta phải đánh báo cáo, tổng cục hết sức quan tâm ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng năng lực sẽ tiết lộ, này chính là cơ quan tình báo cơ mật, tại chính ngươi công khai trước, chúng ta sẽ không công khai năng lực của ngươi."

"Về sau nếu là gặp được tu vi mạnh mẽ tử hình phạm nhân, ta chuyên môn để cho người ta giữ lại  chờ ngươi đi hấp hồn."

Dương Đại tâm tình vui vẻ, tinh khí thần cũng khôi phục không ít.

"Ta hôn mê bao lâu?"

"Nhanh ba ngày."

"Lâu như vậy?"

"Đúng vậy a, có thể là hù chết lão ca."

Hồ Lợi đập xong chiếu thu điện thoại di động tốt, hắn cười nói: "Có năm vị âm chúng bảo hộ ngươi, ngươi có thể đi Thâm Vực tu luyện, tiền kỳ, ngươi không cần tìm tông môn  chờ cần đột phá Tâm Toàn cảnh lúc, lại tìm tông môn, quốc gia có quan hệ nhường ngươi tiến vào một chút cường đại tông môn, ngươi bây giờ chỉ cần tìm một chỗ an tĩnh tu luyện bí võng bên trong công pháp, Thâm Vực linh khí có thể so sánh Địa Cầu muốn nồng đậm, cho nên thí luyện giả phần lớn đều tại Thâm Vực bên trong tu luyện."

"Tiểu Dương, nhớ kỹ một điểm, mọi thứ không nên gấp, mục tiêu của ngươi là sống sót, không ngừng mạnh lên, gặp đến bất cứ phiền phức gì, trước tiên nói cho ta biết, ta tận toàn lực giúp ngươi bãi bình."

Hồ Lợi vỗ vỗ Dương Đại bả vai liền vui thích rời đi, không lại quấy rầy Dương Đại..