Chương 10: Quỷ Uyên tông, thu Trình Ngạ Quỷ

Chương 10: Quỷ Uyên tông, thu Trình Ngạ Quỷ

Một khắc đồng hồ về sau, Dương Đại rút ra thư sinh hồn phách, sau đó tiếp tục đi đường.

Hắn đem thư sinh triệu hoán đi ra, thư sinh mới đầu có chút mộng, nhưng không thể không tiếp nhận mình bây giờ thân phận.

Dương Đại khiến cho hắn tự giới thiệu.

Thư sinh tên là Doanh Kỷ, Đại Hạ vương triều Cửu hoàng tử, một lần ra ngoài du ngoạn tao ngộ truy sát, tùy tùng đều chết hết, chỉ còn lại có hắn bốn phía ẩn núp, hắn sở dĩ tới Quỷ Khốc lĩnh, là nghe nói các đại tông môn ở đây chiêu thu đệ tử, hắn muốn tìm cùng hoàng thất giao hảo tông môn, đưa chính mình trở về, kết quả tới chậm, quá lâu không có ăn uống, hắn tươi sống chết đói tại này.

Thạch Long lắc đầu nói: "Ngươi đây là tự tìm đường chết a, ngươi thế nào biết người giết ngươi không phải hoàng tử khác? Vì sao truy người giết ngươi đến nơi đây liền ngừng? Nói không chừng bọn hắn đã cùng ngươi nghĩ muốn liên lạc với tông môn thành lập liên hệ."

Doanh Kỷ yên lặng.

Liễu Tuấn Kiệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Không có việc gì, trở thành âm chúng, mặc dù ngươi không phải người sống, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó ngươi không sợ chết, hiện tại không cần lo lắng bị đuổi giết."

Doanh Kỷ nhãn tình sáng lên, nói như vậy đảo cũng đúng.

Hắn thật sự là không muốn lại bị đuổi giết, thân là tôn quý hoàng tử, trong khoảng thời gian này hắn qua ngày gì?

Đơn giản liền heo chó cũng không bằng.

Hắn không khỏi nhìn về phía Dương Đại, vị này tuổi tác thoạt nhìn cùng hắn không chênh lệch nhiều chủ nhân đến tột cùng là ai?

Đoàn người một bên trò chuyện, một bên tại trong rừng cây tiến lên.

Dương Đại một mực nghe âm chúng nhóm nói chuyện với nhau, không có lên tiếng, hắn tạm thời không nghĩ hỏi.

Không thể không nói, cánh rừng cây này thật to lớn, đi hơn nửa giờ, vẫn không có đi đến phần cuối, then chốt địa thế bằng phẳng, không có thế núi rừng cây còn có thể bao trùm rộng như vậy, hắn rất tò mò cánh rừng cây này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Ào ào táp ——

Phía trước truyền đến tiếng vang, cả kinh mọi người dừng bước lại.

Nơi này sương mù so lúc trước nồng đậm, ba trượng có hơn liền không cách nào lại thấy vật.

"Chậc chậc, các ngươi quả nhiên còn chưa rời đi Quỷ Khốc lĩnh, có thể là để cho ta đợi thật lâu."

Một đạo quen thuộc tiếng cười lạnh truyền đến, Dương Đại nhíu mày, nghe thanh âm chính là Trình Ngạ Quỷ.

Dương Đại bỗng nhiên nhìn thấy bốn phương tám hướng trong sương mù dày đặc xuất hiện nhiều đám màu xanh quỷ hỏa, màu sắc so âm chúng trên người lục quang phải sâu, hắn quét một vòng, có mười hai đám quỷ hỏa.

Tại mọi người ánh mắt cảnh giác dưới, Trình Ngạ Quỷ từ tiền phương trong sương mù dày đặc đi ra.

Ban ngày phía dưới, tên này càng lộ ra âm u, dáng dấp thật sự là giống Ác Quỷ, Kền Kền Tinh quái.

Trình Ngạ Quỷ nhìn chằm chằm Doanh Kỷ, cười nói: "Vừa vặn, Cửu hoàng tử cũng tại, hôm nay lão phu có khả năng đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn."

Doanh Kỷ động dung, hỏi: "Ngươi biết ta? Người nào phái ngươi tới?"

Trình Ngạ Quỷ cười nói: "Người nào phái lão phu tới, lão phu cũng không biết, bất quá chúng ta Quỷ Uyên tông tiếp nhiệm vụ, liền phải hoàn thành, Quỷ Khốc lĩnh bốn cái lối ra đều có Quỷ Uyên tông mai phục, các ngươi vận khí tốt, gặp được lão phu, đều là người quen, lão phu có thể để các ngươi ít chút đau khổ."

Liễu Tuấn Kiệt chờ bảy vị âm chúng giận đến toàn thân run rẩy, ít chút đau khổ?

Lúc trước Trình Ngạ Quỷ giết bọn hắn thời điểm cũng không giống như lời nói bên trong như vậy.

"Quỷ Uyên tông. . ." Doanh Kỷ vẻ mặt trắng bệch, sợ hãi đến toàn thân run rẩy.

Thạch Long cũng bị hù dọa, trầm giọng hỏi: "Con đường này liền ngươi sao? Nếu là liền ngươi có thể ngăn không được, nếu là có mạnh hơn Tu Tiên giả, vậy liền khiến cho hắn ra đi, hà tất ẩn giấu!"

Trình Ngạ Quỷ hai tay bấm pháp quyết, tay áo bên trong bay ra từng con người giấy, bốn phương tám hướng quỷ hỏa cấp tốc bay tới, rơi vào người giấy bên trên, người giấy bùng cháy, quỷ hỏa phóng đại, cấp tốc hóa vì một con con quỷ hồn.

Dương Đại phát hiện mình gặp phải người chết cũng tại, trách không được không có hồn phách, nguyên lai bị Trình Ngạ Quỷ thu.

Trình Ngạ Quỷ đắc ý cười nói: "Hiện tại so tài một chút người nào quỷ nô lợi hại hơn."

Dương Đại bỗng nhiên quát: "Toàn lực giết hắn!"

Trình Ngạ Quỷ nhìn chằm chằm Thạch Long, khắp khuôn mặt là nghiền ngẫm nụ cười, hắn biết liền Thạch Long có tu vi, Doanh Kỷ cùng Liễu Tuấn Kiệt bảy người trước khi chết đều là phàm nhân, không đáng để lo.

Hưu

Trình Ngạ Quỷ chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng vang, hắn bản năng muốn tránh, nhưng cảm giác thân thể rất trầm, căn bản không động đậy, còn không kịp nghĩ nhiều, hắn cũng cảm giác cổ tê rần, ngay sau đó tầm mắt trời đất quay cuồng, hắn thấy được chính mình thân thể.

Trình Ngạ Quỷ đầu đập xuống đất, thân thể đi theo ngã xuống, mười hai con quỷ nô đi theo tiêu tán, lưu lại tro tàn theo gió lướt tới.

Tại Trình Ngạ Quỷ bên cạnh thi thể, Điền Bất Trung thần sắc lạnh lùng lắc lắc tay, Trương Hiền, Chu Lương, Bạch Vĩ đi theo đến, bọn hắn lúc trước ôm Trình Ngạ Quỷ hai chân cùng phần eo, nhường hắn không thể động đậy.

Thạch Long, Liễu Tuấn Kiệt, Doanh Kỷ chờ âm chúng đều bị hù dọa.

Dương Đại thì con mắt phát sáng, Điền Bất Trung vậy mà dùng chưởng vì lưỡi đao, chém xuống Trình Ngạ Quỷ đầu.

"Xác định hắn chết sao?" Dương Đại hỏi.

Tu Tiên giả thủ đoạn nhiều, hắn không thể không cẩn thận.

Điền Bất Trung âm thanh lạnh lùng nói: "Chết rồi."

Dương Đại lập tức tiến lên, phân phó nói: "Thạch Long phụ trách sờ thi, những người khác đề phòng chung quanh."

Hắn tới đến Trình Ngạ Quỷ đầu trước, bắt đầu hấp hồn.

Đại não nhói nhói, nhưng Dương Đại đã thành thói quen, còn tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, rất nhanh hắn liền đem Trình Ngạ Quỷ hồn phách hút ra, hắn cố nén đầu não u ám cảm giác khó chịu, đem Trình Ngạ Quỷ triệu hoán đi ra, phân phó nói: "Lập tức rời đi nơi này, Trình Ngạ Quỷ, ngươi đến dẫn đường, tránh né Quỷ Uyên tông mai phục điểm."

"Tuân mệnh!"

Trình Ngạ Quỷ vẻ mặt phức tạp đáp.

Hắn quá bối rối.

Làm sao đột nhiên liền chết, đột nhiên liền biến thành Dương Đại quỷ nô?

Mặc dù khó hiểu, nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật dẫn đường, âm chúng vô pháp phản kháng Vạn Cảnh Âm Chủ ý chí.

Doanh Kỷ đối Dương Đại càng thêm kính sợ, nhìn như kinh khủng Trình Ngạ Quỷ tại Dương Đại trước mặt, bị chết nhanh như vậy, Dương Đại rốt cuộc mạnh cỡ nào?

. . .

Sau mấy tiếng, trời chiều buông xuống.

Dương Đại cùng mình mười vị âm chúng đứng ở một dòng suối nhỏ bên cạnh, Điền Bất Trung bốn tên sát thủ giản vẫn như cũ tiềm phục tại dưới mặt đất, Trình Ngạ Quỷ, Thạch Long, Doanh Kỷ, Liễu Tuấn Kiệt chờ mười vị âm chúng phụ trách bảo hộ hắn.

Dương Đại lấy tay nâng nước, uống mấy lần về sau, mới vừa thống khoái ngồi xuống, cảm thán một tiếng: "Dễ chịu!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Trình Ngạ Quỷ, hỏi: "Lúc trước ngươi vì sao không đoạt bọn hắn bảy người hồn phách?"

Trình Ngạ Quỷ hơi lộ ra phiền muộn hồi đáp: "Bởi vì ta thấy ngươi tại theo dõi bọn hắn, cho nên muốn dẫn ngươi đi lên, nhưng không nghĩ tới ngươi hấp thu hồn phách tốc độ quá nhanh, nhanh đến ta không thể nào hiểu được."

Hắn chế tác quỷ nô cần thời gian, Dương Đại chỉ tốn không đến một phút đồng hồ liền thành công sáng tạo bảy vị quỷ nô, lúc ấy có thể là đem âm thầm hắn sợ hãi.

Hắn lo lắng Liễu Tuấn Kiệt bảy người sẽ mạnh lên, cho nên mới tập kích, nhưng không nghĩ tới Thạch Long bằng vào âm chúng năng lực đặc thù mạnh mẽ chống đỡ hắn pháp chú, khiến hắn không thể không rút lui.

Trình Ngạ Quỷ những cái kia quỷ nô theo hắn chết, cũng tất cả đều hồn tán, không để cho Dương Đại nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Quỷ Uyên tông phái tới người tối cường là tu vi thế nào? Mục đích của các ngươi là cái gì?" Dương Đại tiếp tục hỏi.

Trình Ngạ Quỷ thành thật trả lời: "Lợi hại nhất cũng mới Tụ Khí cảnh ba tầng, chúng ta đều là ngoại môn đệ tử, nghĩ đến thu thập tán tu hồn phách, luyện chế quỷ nô, tu vi của chúng ta quá thấp, rất có thể ở ngoại môn trong khảo hạch bị đào thải, chỉ có thể tới liều một phen, tìm kiếm thấp tu vi tán tu, Doanh Kỷ nhiệm vụ chúng ta cũng không có tiếp, ta chẳng qua là ở ngoại môn thấy qua truy sát nhiệm vụ của hắn, cũng không phải là đuổi giết hắn tới."

Dương Đại thở dài một hơi, Tụ Khí ba tầng có thể uy hiếp không được hắn.

Nghĩ lại cũng đúng, dù sao Quỷ Khốc lĩnh phụ cận có từng cái chính đạo tông môn, Quỷ Uyên tông nào dám trắng trợn đến đây, đến mức Trình Ngạ Quỷ đám người, tu vi thấp  có thể ngụy trang thành tán tu.

Mới vừa gia nhập Thâm Vực ngày thứ tư, Dương Đại an vị ủng mười bốn vị âm chúng, trong đó sáu vị đã đạp vào con đường tu hành, này cất bước rất mạnh!

Dương Đại hăng hái mà hỏi: "Các ngươi người nào biết được linh khí dồi dào, không ai quấy rầy địa phương?"

Cái khác thí luyện giả khẳng định vội vàng gia nhập tông môn, nịnh nọt Thâm Vực bản thổ người, làm đủ loại nhiệm vụ, nhưng hắn không cần, hắn muốn làm chính là rời xa nguy hiểm, thật tốt tu luyện, thuận tiện mở rộng âm chúng số lượng!.