Chương 11: Âm chúng bật hack, tu vi tăng trưởng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 11: Âm chúng bật hack, tu vi tăng trưởng 【  cầu nguyệt phiếu 】

Đêm khuya, trong rừng cây.

Dương Đại ngồi dưới đất, hắn vừa rồi rút sạch trở lại hiện thực, đem 《 Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh 》 tầng thứ nhất phương pháp tu luyện gánh vác, cũng truyền thụ cho Liễu Tuấn Kiệt, Doanh Kỷ.

Tầng thứ nhất công pháp cần tu luyện ba loại khác biệt chú pháp, Thạch Long, Điền Bất Trung đám người đã tu luyện công pháp, nếu là một lần nữa tu luyện, sẽ ảnh hưởng hiện có sức chiến đấu.

Hắn kiên nhẫn chờ đợi, Liễu Tuấn Kiệt, Doanh Kỷ thì đang không ngừng hồi ức hắn vừa rồi giảng phương pháp tu luyện.

Điền Bất Trung, Trương Hiền, Chu Lương thủ hộ ở chung quanh, cùng với những cái khác âm chúng đem Dương Đại bao bọc vây quanh, không cho bất luận cái gì đánh lén khe hở.

Thạch Long, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ thì hướng phía khác biệt hướng đi tiến đến dò xét, đã đi một giờ.

Dương Đại phải bảo đảm trong vòng phương viên trăm dặm không có gặp nguy hiểm, mới tốt tu luyện, miễn cho nguy hiểm phát sinh, làm hắn tu luyện ra đường rẽ, linh lực ngược dòng, tẩu hỏa nhập ma.

"Ngươi không phải hoàng tử sao? Vì sao trước đó không có tu luyện?" Liễu Tuấn Kiệt nhìn về phía Doanh Kỷ, tò mò hỏi.

Doanh Kỷ bất đắc dĩ hồi đáp: "Ta cũng muốn tu luyện, nhưng phụ hoàng sợ trong hoàng tử xuất hiện quá nhiều Tu Tiên giả, từ đó ảnh hưởng Thái Tử địa vị, cho nên để cho ta nhiều đọc sách, về sau phụ tá Thái Tử."

Liễu Tuấn Kiệt đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói thêm lời.

Lại một lát sau, Thạch Long, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ ba vị âm chúng lần lượt trở về, đều không có phát hiện vết chân, Tinh quái, vùng này hết sức an toàn.

"Bắt đầu tu luyện đi, những người khác trước trông coi, không muốn phớt lờ."

Dương Đại phân phó nói, sau đó bắt đầu tu luyện 《 Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh 》 tầng thứ nhất, Liễu Tuấn Kiệt, Doanh Kỷ đi theo tu luyện.

Án chiếu lấy trong trí nhớ phương pháp tu luyện, ba người bắt đầu trước thổ nạp, nếm thử câu động thiên địa linh khí, luyện thành một tia linh lực, lại chế tạo chú ấn.

Phương pháp thổ nạp bởi vì công pháp khác biệt mà tiết tấu khác biệt, cái gọi là thổ nạp, liền là hô hấp, hơi thở cùng lúc hít vào số lần, tiết tấu rất trọng yếu, hút vào khí muốn khống chế vào bụng.

Địa Cầu linh khí quá mức mỏng manh, dẫn đến nhân loại rất khó tự chủ tu luyện  đồng dạng thổ nạp pháp tại Thâm Vực, hiệu quả có thể đạt tới đến gấp trăm lần.

Công pháp giống nhau  đồng dạng hoàn cảnh, lần thứ nhất thổ nạp tu luyện ra linh lực tốc độ có thể biểu hiện tư chất.

Nguyên bản Dương Đại nghĩ tìm một cái linh khí dồi dào lại không người chỗ tu luyện, nhưng căn cứ Điền Bất Trung bọn người nói, chỗ như vậy được xưng là phúc địa, phúc địa bình thường đều có cường đại tu sĩ, muốn tìm được một khối hoàn toàn không có người chiếm cứ phúc địa, khó như lên trời, Dương Đại chỉ có thể tùy tiện tìm một chỗ rừng núi chỗ tu luyện.

Thời gian một nén nhang về sau, Doanh Kỷ tu luyện ra một tia linh lực, mừng rỡ như điên.

Âm chúng quả nhiên còn có khả năng tiếp tục tu luyện!

Dương Đại đang ghen tỵ đồng thời, trong lòng cũng có kinh hỉ.

Vạn Cảnh Âm Chủ nếu là phát triển được tốt, hạn mức cao nhất chưa hẳn không bằng cấp độ SSS thiên phú!

Vị kia Thái Dương Thần cấp độ SSS thiên phú chủ yếu là tiền kỳ là có thể trực tiếp trở nên mạnh mẽ, một mực cường đại đến hậu kỳ, sánh vai Thái Dương.

Vạn Cảnh Âm Chủ ban đầu đối nó chủ không có trực tiếp tính tăng lên, cần Dương Đại chậm rãi phát triển.

Liễu Tuấn Kiệt cảm nhận được áp lực, càng thêm chuyên chú.

Sau mười phút, Liễu Tuấn Kiệt tu luyện ra linh lực, mừng rỡ như điên, không có chú ý tới Dương Đại mặt âm trầm.

"Xoa, sẽ không tu luyện của ta tư chất rất kém cỏi đi, bởi vì kém tới cực điểm mới thức tỉnh triệu hoán sư thiên phú?"

Dương Đại tâm chìm vào đáy cốc.

Cũng may sau năm phút, hắn cũng tu luyện ra linh lực.

Còn có thể tiếp nhận, tư chất của hắn cùng Liễu Tuấn Kiệt so, không kém là bao nhiêu.

Chỉ cần không phải phế vật, Dương Đại liền thỏa mãn.

Tu luyện ra linh lực về sau, ba người xem như chính thức bước vào tu hành bên trong.

Bọn hắn còn cần đem linh lực lớn mạnh, mới có thể tu luyện chú ấn.

Khi bọn hắn có thể dùng linh lực tiến hành lúc chiến đấu, liền đại biểu cho tiến vào Tụ Khí một tầng.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Long tốt truyền nhân thu hoạch được cấp A thiên phú 】

Một đầu nhắc nhở theo Dương Đại trước mắt thổi qua, ngoại trừ cấp ba học sinh định kỳ vào Thâm Vực bên ngoài, bình thường cũng sẽ có người thành niên lần đầu tiến vào Thâm Vực.

Dương Đại hướng Liễu Tuấn Kiệt hỏi thăm, có hay không thấy vừa rồi nhắc nhở.

Liễu Tuấn Kiệt bảy người đều không nhìn thấy, mang ý nghĩa bọn hắn đã triệt để thoát ly thí luyện giả thân phận.

Sau đó một đêm, Dương Đại ba người đều tại tu luyện, hắn nhường mặt khác âm chúng cũng thay phiên tu luyện, tùy thời có âm chúng đứng gác.

Ngày kế tiếp hừng đông, Dương Đại rời khỏi Thâm Vực, hắn cầm từ bản thân tấm phẳng, bắt đầu lưng 《 Thần Lôi Chân Tâm Quyết 》 phương pháp tu luyện, hắn phát hiện trí nhớ của mình tăng lên trên diện rộng, mặc dù không phải đã gặp qua là không quên được, nhưng đọc thuộc lòng hai lần sau liền nhớ kỹ.

Dương Đại hài lòng cười một tiếng.

Lúc này, cơ quan tình báo cho hắn xứng điện thoại di động vang lên, là một chuỗi lạ lẫm số điện thoại.

Hắn kết nối sau liền nghe đến quen thuộc thanh âm.

"Tiểu Đại, tại cơ quan tình báo trôi qua thế nào?"

Nguyên lai là mẫu thân của Dương Đại, bởi vì Dương Đại đi được vội vàng, không có mang điện thoại, cơ quan tình báo cho hắn phối điện thoại mới, cơ quan tình báo hết sức thông nhân tình, đem Dương Đại phương thức liên lạc nói cho cha mẹ của hắn.

Dương Đại cùng mẫu thân bắt đầu trò chuyện việc nhà, đại bộ phận thời điểm đều là mẫu thân đang nói, cơ quan tình báo động tác rất nhanh, đáp ứng Dương Đại điều kiện ngắn ngủi bốn ngày liền hoàn thành, hôm nay bọn hắn nhà đang ở dọn nhà.

Nghe nghe, Dương Đại liền cảm thấy không thích hợp.

Tiểu Siêu, Tiểu Diễm là ai?

Hắn không phải con một sao?

Kiếp trước, phụ thân của Dương Đại là Tam quốc mê, cho nên cho Dương Đại lấy tên đại chữ, phỏng theo Mã Siêu, tại lúc trước hắn còn có một vị ca ca, tên là Dương Siêu, nhưng Dương Siêu tại Dương mẫu trong bụng chết yểu.

Dương Đại không dám hỏi thăm Tiểu Siêu, Tiểu Diễm là ai, dù sao cái này thế giới song song xác thực cùng tiền thế hết sức khác nhiều.

Nghe nghe, Dương Đại mới biết được Dương Siêu, Dương Diễm là của hắn đệ đệ muội muội, đều tại lên tiểu học.

Cùng mẫu thân trò chuyện xong, hắn bắt đầu lên mạng xem xét.

Nguyên lai mười năm trước, tận thế bùng nổ, động thực vật căng vọt, một lần kém chút làm cho nhân loại văn minh sụp đổ, tuy nhiên nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển, ngắn ngủi một năm liền ổn định tình huống, lợi hại hơn nữa yêu thú cũng không phải vũ khí nóng đối thủ, nhưng tiệc vui chóng tàn, Địa Cầu bắt đầu xuất hiện quỷ quái, đó là vũ khí nóng vô pháp tiêu diệt tồn tại, mặc dù số lượng thiếu, thế nhưng xác thực một lần làm cho nhân loại tuyệt vọng.

Tận thế bắt đầu sau ba năm, nhân loại số lượng giảm mạnh, mãi đến Thâm Vực buông xuống, nhân loại xuất hiện đại lượng Tu Tiên giả, mới dùng ổn định tử vong nhân số, vì nhân loại, chính phủ các nước cổ vũ sinh con, cung cấp đủ loại phúc lợi, cho nên cùng nguyên thời không khác biệt, tại bối cảnh như vậy dưới, Dương Đại phụ mẫu cũng sinh hai thai, ba thai.

Dương Đại lục soát xong tin tức tương quan về sau, trong lòng cảm khái vạn phần.

Nhiều đệ đệ muội muội, cũng còn không sai.

Bất quá hắn cũng không trở về nhà đi xem một chút ý nghĩ, việc cấp bách là nắm chặt thời gian mạnh lên.

Mỗi ngày đều có thành thị bị yêu thú, Tinh quái tập kích tin tức, nói rõ thế giới hiện thực vẫn rất nguy hiểm, hắn phải sớm ngày cường đại lên, mới có thể bảo vệ gia đình.

Nếu như hắn đủ mạnh, có lẽ còn có thể bảo vệ quốc gia!

Cơ quan tình báo như thế vun trồng hắn, tự nhiên là bởi vì thiên phú của hắn tiềm lực to lớn, hắn không sớm thì muộn đến thực hiện hiện tại tài nguyên cường độ, hắn cũng không kháng cự điểm này.

Ai không muốn làm anh hùng?

Dương Đại cũng muốn, dĩ nhiên, tiền đề phải là hắn có năng lực!

Nghỉ ngơi sau mấy tiếng, Dương Đại trở lại Thâm Vực, hắn đem 《 Thần Lôi Chân Tâm Quyết 》 truyền thụ cho sáu vị thí luyện giả âm chúng, ngày đó, sáu vị âm chúng vậy mà đều tu luyện ra linh lực, cái này khiến hắn cảm thấy âm chúng còn có càng nhiều chỗ thần kỳ.

Sau đó một tháng, Dương Đại đều đợi tại hoang tàn vắng vẻ trong núi rừng tu luyện 《 Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh 》 tựa như khổ tu chi sĩ.

Hắn cùng Liễu Tuấn Kiệt, Doanh Kỷ cuối cùng luyện thành tầng thứ nhất, riêng phần mình nắm giữ chú ấn, chính thức trở thành Tụ Khí một tầng Tu Tiên giả.

Đúng như những gì Dương Đại nghĩ, âm chúng cùng hắn một thể, âm chúng nắm giữ chú ấn, thì tương đương với hắn nắm giữ, ba cái chú ấn ngưng tụ tập cùng một chỗ, còn có thể bộc phát ra đáng sợ lực sát thương.

Bởi vì 《 Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh 》 Điền Bất Trung nói Dương Đại trước mắt linh lực đã có thể so với Tụ Khí cảnh tầng hai, không thể không nói, cơ quan tình báo nhất công pháp cao cấp vẫn là rất mạnh.

Dương Đại còn phát hiện một sự kiện  khiến cho hắn mừng rỡ như điên, cái kia chính là âm chúng nhóm tu vi sẽ tăng trưởng linh lực của hắn, mặc dù mỗi một vị âm chúng mang tới tăng phúc rất nhỏ, nhưng hội tụ vào một chỗ, mười bốn vị âm chúng tu luyện một tháng, tương đương với cung cấp hắn nửa tháng tu hành.

Dã tâm của hắn trong nháy mắt bành trướng.

Hắn muốn càng nhiều âm chúng, càng nhiều càng tốt!

Chỉ cần âm chúng đủ nhiều, hắn tu hành tốc độ liền có thể ngồi tựa như hỏa tiễn tăng vọt!

Một ngày này, Dương Đại đang muốn đi vào Thâm Vực, Hồ Lợi bỗng nhiên tìm đến.

Hắn vỗ Dương Đại bả vai, cười nói: "Tiểu Dương, năm nay người mới thí luyện giả tỉ lệ tử vong quá cao, Thâm Vực tổng cục chuẩn bị tổ chức người mới thí luyện giả đấu pháp giải thi đấu, phàm là tư lịch tại một năm trong vòng thí luyện giả đều có thể tham gia, vì chính là hướng đại chúng hiện ra Thâm Vực chỗ tốt, ngươi đến tham gia a, cấp độ SS thiên phú tất nhiên có thể làm cho rất nhiều người sinh ra hi vọng.".