Chương 12: Bá Vương nhân khí

Chương 12: Bá Vương nhân khí

"Người mới đấu pháp giải thi đấu?"

Dương Đại trừng mắt nhìn, hỏi: "Thời gian nào, địa điểm đâu?"

Hồ Lợi cười nói: "Nửa năm sau, cơ quan tình báo trực tiếp bảo đảm đưa ngươi vào 32 cường, đến lúc đó ngươi chỉ cần đi tổng quyết tái tổ chức địa điểm là được, ta sẽ đích thân đưa ngươi, ngươi có khả năng thỏa thích hiện ra thiên phú của ngươi, cơ quan tình báo sẽ bảo vệ ngươi, tháng này ngươi mặc dù điệu thấp, nhưng ngươi tại trên mạng vẫn như cũ rất hỏa, cả nước trên dưới đều đang chờ mong ngươi xuất hiện."

Dương Đại đối với trang bức đương nhiên sẽ không kháng cự, mà lại này không chỉ là trang bức, còn có thể cho đại chúng mang đến hi vọng, hy vọng có thể chiến thắng nhút nhát.

"Giải thi đấu có tiền thưởng sao?"

"Ha ha, đương nhiên là có, tên thứ nhất có khả năng đến một ngàn vạn Hạ Quốc tệ."

"Ta đây tham gia."

"Vậy thì tốt, Tiểu Dương, ngươi đăng kí một thoáng Thiên Võng tài khoản đi, ta sẽ giúp ngươi chứng nhận, ngươi hỗ trợ tuyên truyền một thoáng người mới đấu pháp giải thi đấu."

Được

Dương Đại đi đến trước sô pha, tại trên bàn trà cầm lấy tấm phẳng, bắt đầu đổ bộ Thiên Võng, đăng kí tài khoản.

Tên tự nhiên là Bá Vương Bất Quá Giang.

Hồ Lợi trực tiếp ở bên cạnh kỹ thuật, đem Dương Đại tài khoản phát hôm khác lưới nhân viên công tác, mấy phút đồng hồ sau, Dương Đại liền ban bố đầu thứ nhất Thiên Võng động thái.

【  Bá Vương Bất Quá Giang: Ta đem tham gia người mới đấu pháp giải thi đấu. 】

Rất đơn giản một đầu động thái, phụ thêm người mới thí luyện giả đấu pháp giải thi đấu chủ đề.

Không có người bình luận, liền đọc lượng đều không có.

"Tiểu Dương, ngươi có thể được thật tốt nỗ lực tu luyện, thiên phú của ngươi tiềm lực to lớn, nhưng tiền kỳ vô pháp thực hiện, thậm chí khả năng không bằng một chút cấp A thiên phú tức thời chiến lực mạnh, đến lúc đó nhưng đừng làm mất cấp độ SS thiên phú mặt, ngươi bây giờ có thể là chúng ta Hán Tây hành tỉnh kiêu ngạo."

Hồ Lợi cùng Dương Đại dặn dò vài câu liền đứng dậy rời đi, nhìn ra được, Dương Đại đồng ý tham gia trận đấu khiến cho hắn thật cao hứng, đoán chừng là thượng cấp khiến cho hắn tìm đến Dương Đại.

Dương Đại đang chuẩn bị tiến vào Thâm Vực, tấm phẳng bên trên bắt đầu điên cuồng bắn ra tin tức nhắc nhở.

Hắn mở ra xem xét, khá lắm, Thiên Võng phần mềm trực tiếp khai bình đề cử tài khoản của hắn, trang bìa là một cái thần bí hắc ảnh, trên mặt còn đánh dấu hỏi, phụ thêm hai hàng văn thể bá khí tiêu đề:

Cấp độ SS thiên phú!

Bá Vương Bất Quá Giang!

Theo khai bình đề cử mở ra, liền là hắn vừa rồi phát động thái, hắn ID đằng sau nhiều quan phương chứng nhận ô biểu tượng, bình luận lượng tăng vọt, mỗi giây mấy trăm đầu gia tăng, phát lượng càng là phi tốc tăng trưởng.

【  người mới thí luyện giả đấu pháp giải thi đấu: Hoan nghênh Bá Vương tham gia bản thi đấu! Vung hoa. jpg 】

【  Tiểu Hắc a: woc! Chân nhân a! 】

【  Chu Hành Mã: Đại lão cuối cùng muốn ló đầu a! 】

【  nam nhân quyền lực: ! ! ! 】

【  Văn Văn thật đáng yêu: A a a a! 】

【  người sử dụng 20 9383 742: Khá lắm, ta nói tên của ta làm sao thay đổi, nguyên lai quan phương cho chân chủ nhường đường a! 】

【  ta cũng muốn làm Thái Dương Thần: Trước bài! 】

【90 sau nhỏ đẹp trai: Đại lão ngưu bức! 】

. . .

Dương Đại thấy hết sức thoải mái, không nghĩ tới sự nổi tiếng của chính mình cao như vậy, dù sao hắn một tháng này vô luận là hiện thực, vẫn là Thâm Vực, đều không có cùng những người thí luyện khác tiếp xúc qua.

Đại Hạ vương triều rất lớn, xa so với Hạ Quốc lớn, thí luyện giả phần lớn tập trung ở thành trấn hoặc là trong môn phái, có rất ít người đi tới rừng núi hoang vắng, mà lại Dương Đại vị trí linh khí đối với Đại Hạ vương triều địa phương khác linh khí không tính dồi dào, chỗ tốt chính là chỗ này không có Tinh quái, rất khó gặp phải Tu Tiên giả.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, cấp độ SS thiên phú đại biểu cho vô hạn khả năng, về sau thậm chí có thể trở thành Hạ Quốc thần hộ mệnh, của hắn nhân khí tự nhiên cao.

Dương Đại không có đi hồi phục, xem thêm vài phút đồng hồ liền đóng cửa Thiên Võng, lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Vẫn như cũ là mảnh rừng cây kia, Dương Đại đem chính mình âm chúng nhóm triệu hoán đi ra.

"Ta chuẩn bị thu thập càng nhiều âm chúng, địa phương nào người chết nhiều?" Dương Đại hỏi.

Trình Ngạ Quỷ trước tiên hồi đáp: "Đi Quỷ Uyên tông đi, bên trong đệ tử tàn sát lẫn nhau, tập mãi thành thói quen, các đệ tử thường xuyên sẽ đi tàn sát thôn trang."

Doanh Kỷ trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Sao có thể làm xằng làm bậy? Quân tử lấy chi có nói, ta kiến nghị đi chiến trường, chiến trường người chết khẳng định nhiều, Đại Hạ vương triều năm gần đây cùng Đại Huyền vương triều giao chiến không ngừng, đây là một cái cơ hội tốt."

Mặt khác âm chúng đi theo phát biểu ý kiến, Điền Bất Trung bốn vị tử hình phạm nhân duy trì Trình Ngạ Quỷ, những người khác thì duy trì Doanh Kỷ.

Tam quan khác biệt xuất hiện.

Dương Đại lại không muốn đi Quỷ Uyên tông, quá nguy hiểm.

Trước mắt hắn ưu thế là tại số lượng, một khi đối mặt Tâm Toàn cảnh cao thủ, khả năng toàn quân bị diệt.

"Đi chiến trường đi, Trình Ngạ Quỷ dẫn đường, Doanh Kỷ, ngươi không thể xuất đầu lộ diện, để tránh rước lấy phiền toái." Dương Đại phân phó nói, sau đó không đợi Doanh Kỷ phản ứng liền đưa hắn thu nhập linh hồn trong không gian.

Trình Ngạ Quỷ, Thạch Long đều là sinh trưởng ở địa phương Đại Hạ vương triều người, tự nhiên sẽ hiểu ở đâu là chiến trường.

Vẫn là cùng trước kia đi đường một dạng, Dương Đại nhường Điền Bất Trung bốn người tiềm nhập lòng đất, theo bọn hắn, mặt khác âm chúng thì chung quanh vây quanh hắn tiến lên.

Mặc dù đã là Tụ Khí một tầng tu vi, nhưng Dương Đại vẫn là lựa chọn cẩn thận một chút.

Thiên phú đẳng cấp lại cao hơn, cũng có thể là lật xe!

Mấy canh giờ về sau, bọn hắn cuối cùng rời đi cái kia mảnh liên miên bất tuyệt rừng núi.

Dựa theo Trình Ngạ Quỷ giới thiệu, lại hướng phía trước đuổi hai trăm dặm đường liền có thể đến gần nhất thành trấn.

Đại Hạ vương triều vẫn là phàm nhân làm chủ, Tu Tiên giả đối với phàm nhân mà nói là rất khó gặp phải, trừ phi có quyền thế.

Dương Đại chuẩn bị đi tới thành trấn, mua một cỗ xe ngựa, đi đường thuận tiện điểm, hắn cùng âm chúng nhóm còn có thể trong xe tu luyện.

Âm chúng một khi tiến vào linh hồn không gian liền sẽ ngủ say, cho nên muốn muốn cho âm chúng tu luyện, nhất định phải đem bọn hắn phóng xuất.

Tiếp tục tiến lên sau nửa canh giờ, Dương Đại đám người cuối cùng thấy quan đạo, trên đường có ngựa bánh xe nghiền ép dấu vết.

Theo quan đạo tiến lên, địa thế bằng phẳng, đường cũng biến thành tạm biệt.

"Các ngươi nói có thể hay không gặp được sơn tặc?" Dương Đại mong đợi hỏi.

Vạn Cảnh Âm Chủ âm chúng số lượng vô hạn, cho nên hắn ăn mặn vốn không kị, chỉ cần là hồn phách, hắn đều dự định thu.

Liễu Tuấn Kiệt cười nói: "Chúng ta này chút âm chúng vây quanh ngươi, ai dám tới a, giữa ban ngày gặp quỷ, có thể hù chết người."

Trình Ngạ Quỷ cũng đi theo cười, chẳng qua là cười đến thâm trầm: "Cũng đừng gặp được tu sĩ chính đạo, những tên kia nhìn thấy quỷ tu, ma tu, trực tiếp liền động thủ, cũng mặc kệ ngươi có hay không tác nghiệt qua."

Dương Đại cũng sợ gặp được loại tình huống đó, tại là để phân phó nói: "Toàn bộ các ngươi chui vào lòng đất đi, tùy thời trợ giúp ta."

Dựa theo Điền Bất Trung nói, Tụ Khí cảnh tu sĩ còn không thể lấy mắt thường xem ẩn giấu quỷ quái, nhưng đi đến Tâm Toàn cảnh liền không giống nhau.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Âm chúng nhóm dồn dập tiềm nhập lòng đất, Dương Đại tay cầm trường kiếm, tinh thần phấn chấn, dọc theo quan đạo tiến lên.

Hấp thu mười bốn vị âm chúng, tu vi lại đi đến Tụ Khí cảnh một tầng, Dương Đại thể lực vượt xa phàm nhân, đuổi đã hơn nửa ngày con đường, không thể không biết mệt mỏi.

Hai bên Thanh Sơn như liên miên chập trùng, Thiên hơn vạn dặm không mây, Lam Thiên phảng phất thì ở đỉnh núi lên.

Dương Đại khó được thưởng thức phong cảnh dọc đường, không thể không nói, Thâm Vực bên trong sơn thủy vượt xa hiện thời Địa Cầu hoàn cảnh, liền không khí cũng vô cùng tươi mát, có lẽ là linh khí dư thừa duyên cớ.

Giá

Dương Đại chợt nghe sau lưng truyền đến một đạo khẽ kêu âm thanh, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cô gái áo đỏ cưỡi ngựa tới, hắn lúc này đi đến một bên, tránh cho bị đụng vào.

Nữ tử áo đỏ trực tiếp theo trước mặt hắn phóng ngựa mà đi, đan xen ở giữa, hắn thấy rõ mặt của đối phương, dáng dấp rất đẹp, tóc dài trói tại sau đầu, chải thành cao đuôi ngựa, bên tai hai lọn tóc tung bay theo gió, quả nhiên là anh tư bừng bừng phấn chấn, có nam nhi tiêu sái, cũng có nữ tử tú mỹ.

Tiên y nộ mã, giang hồ con cái.

Dương Đại trong đầu toát ra hai cái này từ.

Có chút ý tứ.

Dương Đại khóe môi vểnh lên, tiếp tục đi đường, tốc độ cùng lúc trước một dạng.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Sở Thiên Bồng thành công vượt qua tiểu thiên kiếp, bước vào Tâm Toàn cảnh 】

Dương Đại thấy trước mắt thổi qua một nhóm nhắc nhở, âm thầm kỳ lạ, Tụ Khí cảnh đến Tâm Toàn cảnh còn cần bao lâu?

Chậc chậc.

Hắn tiến vào Thâm Vực một tháng, Hạ Quốc mới thêm ra một tên Tâm Toàn cảnh thí luyện giả, rõ ràng tu tiên chi nan.

Dương Đại vừa nghĩ, một bên tiến lên, kết quả đi không bao xa, sau lưng lại truyền tới tiếng vó ngựa, thanh thế so vừa rồi nữ tử áo đỏ lớn.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mười mấy tên ăn mặc áo vải nam tử phóng ngựa lái tới, hắn vẫn như cũ nhường đường, nhưng mà những người này lại ngừng ở trước mặt hắn.

Dương Đại không có khẩn trương, trong lòng ngược lại có chút chờ mong.

Là sơn tặc sao?

Tốt nhất là!

Cho ta một cái quang minh chính đại quất ngươi hồn lý do!.