Chương 13: Cửu Yêu thần đồ 【  canh thứ ba 】

Chương 13: Cửu Yêu thần đồ 【  canh thứ ba 】

Hết thảy mười bảy người, cầm đầu là một tên khôi ngô Đại Hán, áo bào rộng thùng thình, lộ ra lồng ngực che kín bỏng sau lưu lại vết sẹo.

Khôi ngô Đại Hán ghìm ngựa đi vào Dương Đại trước mặt, hắn trừng mắt như báo, hỏi: "Tiểu tử, có hay không nhìn thấy một cô gái áo đỏ?"

Thật là lớn giọng!

Dương Đại trong lòng thất vọng, không nghĩ tới đối phương không phải sơn tặc, hắn chỉ về đằng trước nói: "Vừa rời đi không lâu, các ngươi có thể có thể đuổi kịp."

Khôi ngô Đại Hán từ trong ngực móc ra hai chuỗi tiền ném cho Dương Đại, sau đó liền dẫn lĩnh thủ hạ tiếp tục đuổi đuổi.

Dương Đại ước lượng lấy hai chuỗi tiền, lắc đầu bật cười.

Hắn đem tiền để vào túi quần bên trong trong túi trữ vật, quần của hắn bên trong túi rất lớn, đầy đủ tắc hạ túi trữ vật, đây là Hồ Lợi cho hắn, là cơ quan tình báo đặc chế, bề ngoài thoạt nhìn giống như cổ trang, nhưng quần nội bộ cấu tạo vẫn là hiện đại quần.

Đi đến Tụ Khí cảnh một tầng về sau, hắn liền học sẽ sử dụng tại Quỷ Khốc lĩnh tịch thu được túi trữ vật, hắn hai bên túi quần đều có túi trữ vật, hắn không muốn đem vốn liếng đều đặt chung một chỗ.

Dương Đại tiếp tục tiến lên.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, màn đêm buông xuống.

Dương Đại đứng ở quan đạo bên cạnh trong rừng cây, đem âm chúng nhóm gọi ra đến, vây quanh chính mình.

Bọn hắn bắt đầu tu luyện  dựa theo Trình Ngạ Quỷ nói, ngày mai giữa trưa liền có thể chạy tới tòa thành kia trấn, Dương Đại cũng không vội, dù sao thành trấn ban đêm là muốn đóng cửa thành, hắn cũng không muốn leo tường đi vào, Đại Hạ vương triều tường thành có thể là có cao ba trượng, tương đương với mười mét, ban đêm còn có thành vệ trấn giữ.

Thạch Long, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ tiếp tục tuần tra phụ cận rừng núi, Điền Bất Trung cùng Liễu Tuấn Kiệt phụ trách đứng gác, mặt khác âm chúng tu luyện.

Bóng đêm an tĩnh.

Dương Đại đắm chìm ở trong tu luyện, mãi đến Thạch Long ba người toàn bộ trở về.

Cuối cùng trở về Bạch Vĩ đi vào Dương Đại trước mặt, thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta phát hiện một đám thi thể, chết không đến nửa ngày, muốn hay không đi thu thập âm chúng?"

Dương Đại nghe xong, lập tức mở mắt, hỏi: "Phụ cận có cường đại tu sĩ sao?"

"Không có, bọn hắn hẳn là võ lâm nhân sĩ, liền là ngài ban ngày gặp phải đám người kia, chết hết, chết tại binh khí phía dưới, không có pháp thuật dấu vết."

"Dẫn đường!"

Dương Đại trực tiếp đứng dậy.

Không nghĩ tới a, quanh đi quẩn lại, những người kia vẫn phải chết.

Bất quá chỉ cần không chết trong tay Dương Đại, hắn liền không thẹn với lương tâm, cũng không phải hắn hại chết đám người kia, hắn chẳng qua là thành thật chỉ một thoáng đường.

Đoàn người tại Bạch Vĩ dẫn đầu dưới, tốc độ cao đi xuyên tại trong rừng cây.

Màn đêm phía dưới, tối tăm trong rừng cây lướt qua từng đạo lóe lục quang thân ảnh, quả thực dọa người, cũng may phụ cận không có là người sơn dã.

Hơn hai mươi phút sau, bọn hắn cuối cùng đi đến mục đích.

Trên quan đạo, nằm vô số cỗ thi thể, liền ngựa của bọn hắn đều thảm chết rồi.

Dương Đại trước hết để cho Trình Ngạ Quỷ đi kiểm tra tình huống, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, hắn mới lần lượt đi hấp hồn.

Hết thảy mười bảy cái hồn phách, toàn đều còn tại.

Mặc dù là mười bảy vị phàm nhân hồn phách, nhưng số lượng quá nhiều, cũng làm cho Dương Đại đầu hết sức không thoải mái.

Dương Đại âm chúng số lượng lập tức đi đến ba mươi mốt vị!

Bọn hắn lui về vào trong rừng cây, rời xa nơi khởi nguồn, tại rừng cây chỗ sâu ngừng.

Dương Đại đem mới âm chúng phóng xuất.

Cầm đầu khôi ngô Đại Hán nhìn thấy Dương Đại, hơi lộ ra kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh liền thích ứng âm chúng thân phận.

"Ngươi giới thiệu một chút chính mình." Dương Đại đối khôi ngô Đại Hán phân phó nói.

Hắn chỉ cần nhớ kỹ lãnh tụ tên liền tốt, bằng không về sau âm chúng nhiều, hắn cũng không thể mỗi cái tên đều nhớ.

Khôi ngô Đại Hán chi tiết giới thiệu, hắn tên Thiết Ngưu, chính là bên ngoài mấy trăm dặm một chỗ sơn trang hộ viện, những người khác cũng là hộ viện, không phải Tu Tiên giả, nhưng cũng tính võ lâm cao thủ, mấy ngày trước, nữ tử áo đỏ đánh cắp bọn hắn sơn trang một bức tàn đồ, trang chủ tức đến nổ phổi, liền để bọn hắn truy, này một truy liền là mấy ngày, thật vất vả đuổi tới, không nghĩ tới nữ tử áo đỏ có giúp đỡ, bọn hắn tất cả đều thê thảm tru diệt.

"Một bức tàn đồ liền để cho các ngươi truy mấy ngày?" Liễu Tuấn Kiệt nhịn không được chửi bậy nói, không thể nào hiểu được.

Thiết Ngưu cười khổ nói: "Chúng ta cũng hoang mang, nhưng dù sao cũng là tôi tớ, trang chủ có lệnh, không tìm về được, chúng ta đều đừng trở về."

Trình Ngạ Quỷ đột nhiên hỏi: "Bức kia tàn đồ kêu cái gì?"

Thiết Ngưu liếc mắt nhìn hắn, trả lời: "Chúng ta chẳng qua là hộ viện, sao lại biết, bất quá ta trước đó gặp qua, bức kia tàn đồ hết sức cổ quái, phía trên vẽ lấy một vị múa kiếm yêu quái, yêu quái kia nửa người trên như người, nhưng nửa người dưới lại là thân rắn."

Trình Ngạ Quỷ vẻ mặt đột biến.

Điền Bất Trung bốn người cũng động dung.

Thạch Long thúc giục nói: "Ngạ Quỷ, ngươi biết đó là cái gì? Mau nói a!"

Mặt khác âm chúng đều hiếu kỳ nhìn về phía Trình Ngạ Quỷ, Dương Đại cũng là như thế.

Trình Ngạ Quỷ hít sâu một hơi, nói: "Nên là Cửu Yêu thần đồ, nghe đồn giữa thiên địa có thần thú, thần thú dưới gối có chín yêu, trước đây thật lâu, Đại Hạ vương triều mảnh đất này ở vào Man Hoang bên trong, nhân tộc Tiên Thiên yếu, bị yêu quái làm thức ăn, mãi đến thần thú xuất hiện, cứu vớt nhân tộc, còn hàng phục ngay lúc đó chín Đại Yêu vương, thần thú ban cho nhân tộc phương pháp tu hành, nhân tộc đám tiền bối nhớ kỹ ân đức của nó, vẽ xuống Cửu Yêu thần đồ, truyền thuyết, thần thú lúc rời đi lưu lại một kiện bảo vật, bị nhân tộc tiền bối giấu đi, Cửu Yêu thần đồ bên trong liền cất giấu món bảo vật kia địa đồ, trước đây ít năm, ta liền nghe nghe Cửu Yêu thần đồ tái hiện tu hành giới, không nghĩ tới trong đó một bức tàn đồ rơi vào phàm nhân trong tay."

Liễu Tuấn Kiệt nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn về phía Dương Đại, nói: "Chủ nhân, như cơ duyên này, chúng ta nhất định phải đoạt a, cái kia nữ tử áo đỏ đoán chừng không có đi xa, ngày mai toàn lực truy đuổi, nói không chừng có thể đuổi kịp, Cửu Yêu thần đồ a, nghe liền ngưu bức."

Dương Đại lườm hắn một cái, nói: "Đây chẳng qua là chín cái tàn đồ một trong, ngươi làm phát động nhiệm vụ chính tuyến sao?"

"Này không giống nhiệm vụ chính tuyến à, tất nhiên là đại cơ duyên!"

Liễu Tuấn Kiệt càng nói càng xúc động, đi theo Dương Đại bên cạnh, đằng trước một tháng một mực tại tu luyện, khiến cho hắn nhàm chán chết rồi, cuối cùng có cơ gặp được việc lớn.

Dương Đại không có đồng ý.

Quá phiền toái.

Nói thật, nếu như hắn chẳng qua là bình thường thiên phú, chắc chắn muốn đi tranh một thoáng, nhưng hắn là cấp độ SS thiên phú, tu hành tài nguyên phương diện lại có tình báo cục chỗ dựa, hà tất mạo hiểm?

Điền Bất Trung bỗng nhiên mở miệng nói: "Cửu Yêu thần đồ có thể là bảo bối tốt, có một vị quốc trụ liền đến thứ nhất, tìm hiểu ra Thần Lôi Chân Tâm Quyết."

Quốc trụ là ai?

Âm chúng nhóm hoang mang, bất quá bọn hắn đã sớm thói quen một ít âm chúng yêu kể một ít kỳ quái từ ngữ.

Dương Đại hứng thú, không nghĩ tới Thần Lôi Chân Tâm Quyết là xuất từ Cửu Yêu thần đồ, đây chính là Hạ Quốc bí võng trước mắt cao cấp nhất công pháp.

Doanh Kỷ bỗng nhiên nói ra: "Ta nghe Hoàng huynh nhóm nhắc qua, Cửu Yêu thần đồ trước mắt chỉ có ba bức tàn đồ còn di thất tại bên ngoài, đến thứ nhất, liền có thể hô phong hoán vũ, nếu là tập hợp đủ, có thể thành tiên, đúng là cơ duyên to lớn."

Trình Ngạ Quỷ, Điền Bất Trung đám người dồn dập gật đầu.

Liễu Tuấn Kiệt càng thêm phấn khởi, hai quả đấm nắm chặt, nói: "Nhân sinh khó được hảo vận như thế, cái kia nữ tử áo đỏ chỉ là phàm nhân, lúc trước Điền đại ca nhóm nhưng không có phát giác được trên người nàng có linh lực khí tức, nàng nhiều lắm thì võ lâm cao thủ, nhưng chúng ta đều là Tu Tiên giả, đối với võ lâm thế lực mà nói liền là hàng chiều đả kích, đi tranh đi, ngươi muốn lấy sau hối hận không?"

"Hiện tại ba mươi mốt vị âm chúng giúp ngươi, chúng ta có thực lực đi đoạt!"

Dương Đại im lặng nhìn về phía hắn, mẹ ngươi, ngươi đều đã chết, còn muốn cái gì cơ duyên a, quên chính mình chết như thế nào?.