Chương 14: Tu tiên chi nan 【  Canh [4] 】

Chương 14: Tu tiên chi nan 【  Canh [4] 】

Dương Đại lâm vào trong trầm mặc, hắn thừa nhận chính mình tâm động, nhưng lý trí nói cho hắn biết, khả năng rất nguy hiểm.

Điền Bất Trung mở miệng nói: "Chủ nhân, mặc dù công pháp của ngươi rất mạnh, nhưng trước mắt Địa Cầu đối Thâm Vực thăm dò còn không sâu, Địa Cầu lợi hại nhất Tu Tiên giả mới Linh Chiếu cảnh, có thể Đại Hạ vương triều lợi hại nhất Tu Tiên giả có thể là vượt xa Linh Chiếu cảnh, ta nghe nói Linh Chiếu cảnh chỉ có thể ở tu tiên trong tông môn làm đệ tử tinh anh, còn với không tới trưởng lão vị trí, dùng thiên phú của ngươi không sớm thì muộn đuổi kịp Địa Cầu đầu Tu Tiên giả, ngươi cuối cùng sẽ có một ngày đến dẫn dắt nhân loại thăm dò Thâm Vực, hiện tại cơ hội ngàn năm một thuở."

Mặt khác âm chúng đi theo thuyết phục, Thiết Ngưu chờ mới âm chúng nghe nói Cửu Yêu thần đồ lợi hại về sau, cũng rất chờ mong.

Tụ Khí, Tâm Toàn, Linh Chiếu, Không Vô, Luyện Hồn. . .

Địa Cầu tối cường Tu Tiên giả cũng mới tại tu hành giai đoạn thứ ba, hắn xác thực không có khả năng một mực cùng ở tiền bối đằng sau, hắn không sớm thì muộn muốn đuổi kịp đi, thậm chí siêu việt.

Thiết Ngưu nghĩ đến cái gì, nói ra: "Đúng rồi, nữ nhân kia giúp đỡ chỉ có hai vị, mặc dù lợi hại, nhưng nghe ý của các ngươi, các ngươi không sợ võ lâm cao thủ, ngược lại bọn hắn số lượng kém xa chúng ta."

Trình Ngạ Quỷ nhếch miệng cười nói: "Ngài nha, kỳ thật không cần quá lo lắng, đến lúc đó khẳng định là chúng ta âm chúng đi đoạt."

Câu nói này nhường Dương Đại nhãn tình sáng lên.

Đúng a.

Hắn không cần đến chính mình đi đoạt.

Vậy liền không sợ.

Dương Đại lúc này đập chân nói: "Vậy liền truy! Thừa dịp lúc ban đêm truy, đối phương khả năng cũng muốn vào thành, nhưng trời đêm đã muộn, lại không có truy binh, đoán chừng tại một nơi nào đó nghỉ ngơi."

Thiết Ngưu liều mạng gật đầu, tức giận nói: "Nhất định phải giết nàng, báo thù cho chúng ta a, chúng ta trang chủ đối xử tử tế nàng, nàng vậy mà trộm bảo, cô gái này hèn hạ vô sỉ, đáng chết a!"

Bọn thủ hạ của hắn đồng dạng tức giận, đi theo giận mắng.

Dương Đại tầm mắt uu, ngữ khí bình tĩnh nói: "Nếu là đối phương liều chết tương bác, cái kia liền giết, mặc kệ hắn là không phải nữ nhân."

Trình Ngạ Quỷ cười đến càng âm hiểm.

Bọn hắn lập tức đi đường, theo nữ tử áo đỏ rời đi hướng đi truy đuổi.

. . .

Đêm khuya, rừng núi ở giữa.

Quan bên đường có một đám đống lửa, nữ tử áo đỏ cùng hai tên nam tử ngồi tĩnh tọa ở bên cạnh đống lửa.

Nữ tử áo đỏ trong tay bưng lấy một tấm rìa có lỗ hổng bức tranh xem, ánh lửa chập chờn, đem họa bên trong múa kiếm yêu ma chiếu lên phảng phất tại vặn vẹo, phá lệ khiếp người.

Một tên nam tử đầu trọc uống một hớp rượu, cười nói: "Nha đầu, này cầu đến cùng là cái gì, ngươi cũng nhìn hai canh giờ, còn có đám người kia vậy mà đuổi ngươi mấy ngày, tranh này cũng không đơn giản a?"

Một tên khác hai mắt hẹp dài nam tử cũng nhìn về phía nữ tử áo đỏ bức họa trong tay.

Nữ tử áo đỏ thuận miệng đáp: "Đây là một tên đại sư họa, giá trị liên thành, dĩ nhiên không đơn giản, ta đang kiểm tra nó có phải là thật hay không dấu vết."

Đại sư họa?

Hai tên nam tử liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương vẻ ngờ vực.

Mặc dù không tin, nhưng bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

"Tuyệt đối là bảo bối, bất quá ta vẫn phải dựa vào nàng tiến vào rơi hàn cốc, không thể đắc tội nàng."

Hai mắt hẹp dài nam tử yên lặng nghĩ đến, hắn gọi Lưu Phong, là một tên thí luyện giả, tiến vào Thâm Vực đã có một năm, luyện liền một thân bản lĩnh, nhưng hắn biết này thân bản lĩnh không coi là cái gì, nhất định phải gia nhập tu tiên tông môn, mới tính nhất phi trùng thiên.

Tu tiên tông môn cánh cửa cực cao, đặc biệt coi trọng thiên tư, trừ cái đó ra, vẫn phải xem duyên phận.

Như thế nào duyên phận?

Cái kia chính là phương pháp!

Tuyệt đại đa số người căn bản tìm không thấy tu tiên tông môn ở đâu, những tông môn kia thường thường tại trong núi sâu, chỗ nơi hiểm yếu, phàm nhân căn bản là không có cách phóng qua.

So Lưu Phong lẫn vào còn kém thí luyện giả chỗ nào cũng có, trà trộn một năm, khả năng chẳng qua là so với người bình thường mạnh một điểm, sở dĩ có thể mạnh lên, cũng là bởi vì Thâm Vực linh khí dồi dào, đợi ở chỗ này một năm, tố chất thân thể tự động tăng lên.

Theo thống kê, Hạ Quốc hơn trăm triệu thí luyện giả bên trong, bước vào con đường tu tiên không hơn trăm vạn người, mười năm qua, liền tích lũy trăm vạn Tụ Khí cảnh thí luyện giả, có thể có nhiều người như vậy hay là bởi vì bí võng tồn tại, mạnh mẽ thí luyện giả hiến cho công pháp, pháp thuật cho quốc gia, quốc gia xây lại lập thí luyện giả nghề nghiệp quy tắc, trở thành thí luyện giả về sau, quốc gia sẽ ban phát cơ sở phương pháp thổ nạp, nhưng quá cơ sở, lợi hại công pháp lại cần nhiệm vụ tích phân  nhiệm vụ đến tại thí luyện người chiến đấu trong cục đi lĩnh, tích phân nhiều, là có thể hối đoái công pháp, pháp khí.

Lưu Phong cũng có cơ sở thổ nạp pháp, nhưng tư chất không được, trong cơ thể tuy có một tia linh lực, lại không cách nào thành là chân chính Tu Tiên giả, chỉ có thể trợ giúp hắn tốc độ cao trở thành võ lâm cao thủ.

Nữ tử áo đỏ là Lưu Phong gia nhập một môn phái võ lâm nhận biết, nửa năm trước, nữ tử áo đỏ nói chính mình có tu tiên phương pháp, chỉ cần bọn hắn chịu vì nàng bán mạng một năm, nữ tử áo đỏ liền có thể tiến cử bọn hắn vào rơi hàn cốc, trở thành ngoại môn đệ tử.

Nữ tử áo đỏ cụ thể làm cái gì, Lưu Phong không được biết, hắn cùng một gã nam tử khác mỗi lần đều là tại địa điểm ước định đợi nàng.

"Ai, ta nếu là có cấp độ SS thiên phú, cần gì ngày ngày ra vẻ đáng thương, cũng không biết Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú là cái gì, khẳng định là tuyệt đỉnh linh căn tư chất hoặc là giống Thái Dương Thần như thế  có thể tốc độ cao mạnh lên, một tháng tiến bộ đoán chừng coi ta mười năm. . ."

Lưu Phong nhìn lấy ánh lửa, trong lòng mỏi nhừ.

Đúng lúc này, một trận âm phong kéo tới, trực tiếp thổi tắt đống lửa.

Ba người dọa đến lập tức đứng dậy, bốn đạo tản ra lục quang thân ảnh bỗng nhiên từ dưới đất toát ra, xuất hiện tại hắn nhóm bên cạnh.

Lưu Phong kinh hãi, vô ý thức huy chưởng đánh tới, hắn vận dụng trong cơ thể chỉ có một tia linh lực, đầy đủ đánh nát một khối đá lớn, kết quả xuyên qua trước mặt hắn lục quang thân ảnh.

Bạch Vĩ nhếch miệng cười một tiếng, lách mình trốn một chút, sau đó hồn thể thực hóa, một cước đem Lưu Phong đạp bay ra ngoài.

Phốc

Lưu Phong bắn ra một ngụm huyết tiễn, quẳng trên đồng cỏ, lồng ngực sụp đổ, rõ ràng là gãy xương.

Trong lòng của hắn kinh khủng, không lo được phẫn nộ.

Tu Tiên giả!

Tuyệt đối là Tu Tiên giả!

Trong chốn võ lâm cao thủ nhưng không có nhanh như vậy động tác cùng lực đạo!

Không chỉ là Lưu Phong, một tên khác nam tử đầu trọc cũng cấp tốc mất đi sức chiến đấu.

Điền Bất Trung bắt lấy nữ tử áo đỏ tay, muốn cướp đoạt Cửu Yêu thần đồ, nhưng nữ tử áo đỏ tay trái vung lên, lại rơi ra bột phấn, này chút bột phấn ẩn chứa kịch độc, đáng tiếc căn bản không đả thương được âm chúng.

Răng rắc!

Điền Bất Trung trực tiếp đem nữ tử áo đỏ cánh tay phải kéo đứt, máu tươi bắn tung toé, nữ tử áo đỏ đau đến kêu rên.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, cả kinh Điền Bất Trung lách mình tránh né, một thanh phi kiếm cắm trên mặt đất, kích thích đá vụn, bốn vị âm chúng cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đối diện đỉnh núi bên trên bay tới một đạo áo trắng thân ảnh, chân đạp một cây Hoàng Kỳ, tựa như Thiên Tiên hạ phàm.

"Không tốt, tranh thủ thời gian rút lui  ấn kế hoạch chạy trốn!"

Điền Bất Trung trầm giọng quát, bốn người đi theo chui vào lòng đất, lưu lại nữ tử áo đỏ cánh tay rơi xuống đất.

Cái kia áo trắng thân ảnh là một tên nam tử, tóc đen tùy ý rối tung, khuôn mặt anh tuấn, khí chất nho nhã.

Hắn rơi vào nữ tử áo đỏ trước người, tay phải điểm tại trên vai của nàng, vì đó cầm máu.

"Tổ phụ, ta tìm tới Cửu Yêu thần đồ tàn quyển, vừa rồi bị cướp!" Nữ tử áo đỏ gấp giọng nói.

Bạch y nam tử thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, đúng là nữ tử áo đỏ tổ phụ.

Nghe vậy, bạch y nam tử biến sắc, hắn lập tức đứng dậy, tay phải hướng hai mắt một vệt, trong mắt lại bắn ra kim quang, hắn lập tức hướng về một phương hướng đuổi theo.

"Cửu Yêu thần đồ. . . Vừa rồi cái kia lại là Cửu Yêu thần đồ. . ."

Nằm trên đồng cỏ Lưu Phong đỏ ngầu cả mắt, Cửu Yêu thần đồ tại Hạ Quốc trên mạng thanh danh cực cao, bởi vì một vị quốc trụ liền là dựa vào Cửu Yêu thần đồ tàn quyển quật khởi, còn cống hiến một bộ công pháp, bị những người thí luyện cho rằng là Hạ Quốc trấn quốc chi bảo Thần Lôi Chân Tâm Quyết!

Phía trước có hai canh giờ, hắn nếu là ra tay giết nữ tử áo đỏ, cướp đi Cửu Yêu thần đồ, có lẽ liền có thể xoay người!

Đáng chết!

Về sau vẫn là đến lưu chút thời gian lên mạng lướt sóng, như thế chí bảo tại trước mắt hắn, hắn vậy mà hoàn toàn nghĩ không ra..