Chương 15: Thiên Cương Đại La Kiếm Trận

Chương 15: Thiên Cương Đại La Kiếm Trận

Rừng cây chỗ sâu, Dương Đại đột nhiên cảm nhận được có một vị âm chúng bị tru diệt, lông mày của hắn nhảy lên, bất quá hắn không có bối rối, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được còn lại ba vị âm chúng khí tức càng ngày càng xa.

Đây là kế hoạch của bọn hắn, nếu là gặp được biến cố, bốn người hướng phía phương hướng khác nhau chạy trốn, đem địch nhân kéo xa.

Làm âm chúng, bọn hắn chủ yếu mục tiêu liền là bảo vệ chủ nhân, Dương Đại muốn là chết, bọn hắn hình thần câu diệt, bọn hắn hướng phía phương hướng ngược chạy, ít nhất còn có một chút hi vọng sống.

Điền Bất Trung bốn người là chủ động muốn đi đoạt tranh, trở thành âm chúng chẳng qua là để bọn hắn biến thành Dương Đại Hồn nô, nhưng mỗi người bọn họ tính cách vẫn không thay đổi.

Từ khi phát hiện âm chúng còn có thể tu luyện về sau, âm chúng nhóm trong lòng lần nữa sinh ra tham niệm.

Điền Bất Trung bốn người có thể có thành tựu ngày hôm nay, liền là gan lớn, dám đoạt đủ loại cơ duyên, nghe nói Cửu Yêu thần đồ, bọn hắn trực tiếp liền máu nóng sôi trào.

Cửu Yêu thần đồ rơi vào tay Dương Đại, công pháp bên trong hoặc là pháp thuật bọn hắn là có cơ hội học tập, bởi vì Dương Đại đã đem Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh cùng Thần Lôi Chân Tâm Quyết truyền thụ cho âm chúng.

"Tình huống không ổn sao?" Thạch Long khẩn trương hỏi, hắn chú ý tới Dương Đại sắc mặt biến hóa.

Dương Đại mặt âm trầm, khẽ gật đầu.

Mặc dù Điền Bất Trung bốn người là tử hình phạm nhân, nhưng bọn hắn đã chết, đạt được báo ứng, hiện tại liền là hắn Dương Đại chiến lực, vẫn là cao cấp chiến lực, tổn thất bất luận một vị nào, hắn đều đau lòng.

Doanh Kỷ giận dữ nói: "Quả nhiên, Cửu Yêu thần đồ chí bảo như thế không có dễ dàng như vậy cướp đoạt."

Trình Ngạ Quỷ mở miệng nói: "Chờ một chút đi, âm chúng kỳ thật cùng quỷ hồn một dạng, tu sĩ tầm thường rất khó bắt lấy có được Tụ Khí cảnh tu vi quỷ hồn."

Hắn âm thầm vui mừng, may mắn lão phu không có đi.

Âm chúng đã là chết trạng thái, chết lại, có phải hay không hồn phi phách tán?

Dương Đại cảm giác được bị tru diệt âm chúng là Trương Hiền, chuyện này cũng nói cho hắn biết, âm chúng cũng không phải là tuyệt đối bất diệt, trước đó chẳng qua là hắn gặp phải kẻ địch quá yếu.

Hắn thử nghiệm rời khỏi Thâm Vực.

【  ngươi ở vào trong chiến đấu, vô pháp rời khỏi Thâm Vực 】

Dương Đại nhíu mày, lúc trước hắn tại Thiên Võng bên trên liền biết được cái này thiết lập, đây cũng là Thâm Vực rất nguy hiểm nguyên nhân, bằng không những người thí luyện tùy thời rời khỏi, tương đương với tại Thâm Vực vô địch.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới âm chúng cùng người giao chiến, cũng xem như hắn tại giao chiến.

Không được, không thể ngồi chờ chết!

"Trương Hiền bị diệt, chúng ta chạy trốn đi!"

Dương Đại đứng dậy, lập tức mang theo âm chúng nhóm hướng phía tương phản hướng đi chạy trốn, rời xa nguy hiểm không biết.

Âm chúng nhóm nghe được Trương Hiền bị diệt, tất cả đều khẩn trương lên, mặc dù bọn hắn đã chết, nhưng bây giờ ít nhất là một loại khác còn sống trạng thái, lại bị diệt, liền thật không có bọn hắn.

Bọn hắn tốc độ cao nhất chạy trốn.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Trời sắp sáng thời điểm, Dương Đại cảm giác được Chu Lương cũng bị diệt.

Bốn vị tử hình phạm nhân chỉ còn lại có Điền Bất Trung cùng Bạch Vĩ.

Chờ Dương Đại cảm giác được Điền Bất Trung, Bạch Vĩ khí tức không nữa càng ngày càng xa lúc, hắn liền biết hai người hoặc là đã bị bắt, hoặc là đã thoát khỏi nguy hiểm, hắn mang theo âm chúng nhóm dừng lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

Trong đêm chạy trốn, đối Dương Đại tới nói, tiêu hao rất nhiều.

Trước đó nhất phấn khởi Liễu Tuấn Kiệt cũng trầm mặc.

Nghỉ ngơi thời gian một nén nhang, Dương Đại cuối cùng cảm giác được Điền Bất Trung, Bạch Vĩ đang hướng về mình tới gần, hắn mới vừa thở dài một hơi.

Sau ba canh giờ, lân cận vào lúc giữa trưa.

Bạch Vĩ về tới trước, hắn cũng không có thụ thương, hoàn chỉnh vô khuyết, hắn lắc đầu, ra hiệu Cửu Yêu thần đồ không tại trong tay mình, sau đó ngồi ở một bên chờ đợi.

Nửa giờ sau.

Điền Bất Trung cuối cùng trở về, hắn đem Cửu Yêu thần đồ giao cho Dương Đại, đắc ý cười nói: "Tên kia mặc dù khủng bố, nhưng linh lực cũng không phải là vô hạn, giày vò một đêm, có thể là lo lắng tôn nữ tình huống, liền trở về."

Hắn đem đoạt cầu lúc phát sinh tình huống đại khái nói một lần.

"Đáng tiếc Trương Hiền, Chu Lương." Doanh Kỷ cảm khái nói.

Điền Bất Trung khinh thường nói: "Chết sống có số, giàu có nhờ trời, không có cái chết của bọn hắn, chúng ta sao có thể đạt được tranh này? Về sau có rảnh cho bọn hắn thắp hương là được."

Bạch Vĩ yên lặng gật đầu, đến mức trong lòng nghĩ như thế nào, chỉ có hắn biết.

Dương Đại đem Cửu Yêu thần đồ để vào trong túi trữ vật, cũng không nhiều lời, lập tức mang theo âm chúng tiếp tục chạy trốn.

Đối với Trương Hiền, Chu Lương hồn tán, Dương Đại cũng là không bi thương, chỉ là có chút tiếc nuối.

Nói tóm lại, việc này là thành công.

Không thể không nói, Vạn Cảnh Âm Chủ xác thực mạnh mẽ  có thể điều khiển âm chúng đi mạo hiểm đoạt cơ duyên.

Dương Đại trong lòng sinh ra một chút to gan ý nghĩ.

Chạy ba canh giờ, hắn liền rời khỏi Thâm Vực, tại trong hiện thực ghi tên bí võng học tập pháp thuật, ngày kế tiếp lại tiến vào Thâm Vực, tiếp tục chạy trốn, chạy một ngày, lần nữa rời khỏi Thâm Vực, vừa học tập thuộc làu pháp thuật một ngày, lại chuẩn bị tiến vào Thâm Vực.

Đáng nhắc tới chính là, Dương Đại tại Thiên Võng bên trên phát hiện một tên gọi Lưu Phong thí luyện giả vạch trần Đại Hạ vương triều trần quận phụ cận kinh hiện Cửu Yêu thần đồ, dẫn tới dân mạng bàn tán sôi nổi dồn dập.

Dương Đại theo Điền Bất Trung khẩu bên trong biết được nữ tử áo đỏ bên cạnh còn có hai người, chẳng qua là không nghĩ tới trong đó một vị là thí luyện giả.

Thâm Vực không phải trò chơi, vô pháp Screenshots, vô pháp chụp ảnh, cho nên không có thực chùy Lưu Phong cũng không có bao nhiêu người tin, đại bộ phận dân mạng chẳng qua là theo chủ đề tâm sự thôi.

Lưu Phong cũng không có cụ thể nói chính mình thấy được phát ra lục quang người thần bí, đến mức nguyên nhân, Dương Đại cũng đoán không được.

Giày vò bốn ngày, Dương Đại mới hoàn toàn yên tâm.

Lần nữa tiến vào Thâm Vực, hắn cùng âm chúng nhóm trốn ở trong một cái rừng trúc.

Phương viên hơn mười dặm tất cả đều là biển trúc, mây mù vờn quanh, rất có Tiên cảnh khí phái, nơi đây linh khí cũng so với trước đi qua địa phương muốn nồng đậm, Dương Đại nhường mấy vị âm chúng khảo sát một lần, xác định không có tung tích con người cùng Tinh quái, mới vừa dừng lại tại này.

Trình Ngạ Quỷ cảm khái nói: "Ngươi này tránh pháp, người nào có thể tìm tới ngươi a, huống hồ, người kia chỉ thấy Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, ngươi đem bọn hắn thu lại, đối phương liền không khả năng tìm tới."

Dương Đại cười nói: "Cẩn thận một chút tóm lại không sai."

Hắn xuất ra Cửu Yêu thần đồ, Thạch Long, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ lập tức lại gần, mặt khác âm chúng chỉ có thể chen tại bên ngoài.

"Chớ khinh thường, Thiết Ngưu, ngươi mang theo bọn thủ hạ của ngươi trông coi phụ cận."

Dương Đại nhíu mày phân phó nói, bọn gia hỏa này chen tới, nắm ánh sáng đều ngăn trở.

Thiết Ngưu ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức dẫn người thối lui.

Cùng Thiết Ngưu nói tới một dạng, cầu bên trên là một tên múa kiếm thân rắn đầu người yêu quái, Dương Đại nhìn hồi lâu, cũng không cách nào nhìn ra mánh khóe.

Bí tịch đâu?

Công pháp đâu?

Pháp thuật đâu?

Không phải là giả!

Lão Tử hao tổn hai tên Đại tướng, đổi lấy hàng giả?

Dương Đại có chút nhức cả trứng, Điền Bất Trung bốn người bắt đầu bày mưu tính kế, Dương Đại đem Cửu Yêu thần đồ giao cho bọn hắn nghiên cứu.

Có thủ hạ tại, hà tất tự thân đi làm.

Trọn vẹn giày vò một canh giờ, Điền Bất Trung thành công.

Hắn dùng Thạch Long một tấm Xích Viêm chú phù giấy, lửa đốt Cửu Yêu thần đồ, kết quả bức tranh không có cháy hỏng, nhưng cuốn trúng xuất hiện một nhóm thần bí, huyền ảo chữ.

Điền Bất Trung hưng phấn nói: "Là kiếm trận, tên là Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, cần thần thức mới có thể đọc đến bên trong phương pháp tu luyện, chúng ta kiếm lợi lớn, kiếm trận a, trong tu tiên giới, phàm là sẽ kiếm trận tu sĩ đều là đại tu sĩ, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận thi triển nhân số càng nhiều, kiếm trận uy lực càng mạnh, nhân số không có hạn chế, chúng ta âm chúng cùng nhau thi triển, nhất định vô cùng cường đại, chủ nhân, này kiếm trận đơn giản Thiên xứng thiên phú của ngươi a!"

Liễu Tuấn Kiệt nghe xong gọi thẳng ngưu bức, nói gan lớn, tóm lại không sai!.