Chương 16: Thiên Túc chân nhân

Chương 16: Thiên Túc chân nhân

Tu vi đi đến Tụ Khí bốn tầng, mới có thể luyện được thần thức, thần thức là một loại mạnh mẽ Tinh Thần lực, có thể nội thị ngũ tạng lục phủ, có thể nhìn trộm ngoại vật, có thể nhìn rõ linh lực chế tạo huyễn tượng, đối với Tu Tiên giả mà nói, luyện được thần thức, mới tính chân chính bước vào con đường tu tiên.

Dương Đại âm chúng bên trong chỉ có Điền Bất Trung luyện được thần thức tới.

Thiên Cương Đại La Kiếm Trận!

Nghe liền rất mạnh!

Dương Đại hỏi: "Ta hiện tại là có thể học sao?"

Điền Bất Trung gật đầu, cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, bất quá ta kiến nghị ngươi còn là tu luyện, đối với Tụ Khí cảnh mà nói, linh lực trọng yếu nhất, pháp thuật kỳ thật không có trọng yếu như vậy, bởi vì phần lớn Tụ Khí tu sĩ chỉ có thể sử dụng một hai chiêu pháp thuật liền sẽ hao tổn linh hoạt kỳ ảo lực, cho nên Tụ Khí tu sĩ thường thường dùng võ lâm công phu giết địch, đi đến Tâm Toàn cảnh, mới thật sự là so đấu pháp thuật."

Dương Đại cảm thấy có đạo lý, nếu như âm chúng nhiều, hắn cũng là có thể nhường âm chúng tu luyện, chính mình tu luyện pháp thuật.

"Như vậy đi, Điền Bất Trung, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ, ba người các ngươi trước tu luyện Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, trước nắm giữ lại nói."

Dương Đại phân phó nói, ba vị âm chúng lập tức đáp ứng, sau đó đi đến một bên bắt đầu nghiên cứu Thiên Cương Đại La Kiếm Trận.

Mặt khác âm chúng thì bắt đầu tu luyện Thần Lôi Chân Tâm Quyết.

Liễu Tuấn Kiệt cũng muốn luyện kiếm trận, bởi vì thiên phú của hắn đúng lúc là Kiếm đạo thiên phú, đáng tiếc bị Dương Đại cự tuyệt, khiến cho hắn trước nạp khí, tích lũy linh lực lại nói.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Dương Đại linh lực tăng trưởng một tia, khiến cho hắn tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn lựa chọn rời khỏi Thâm Vực.

Mỗi ngày ba bữa cơm, đều sẽ có tình báo cục nhân viên công tác đưa tới, mặc dù Dương Đại khả năng bỏ lỡ, bọn hắn cũng gió mặc gió, mưa mặc mưa, mỗi ngày chiếu đưa, Dương Đại vừa về tới chính mình trong phòng liền thấy trên bàn bày biện đồ ăn.

Hắn đi đến trước bàn, bắt đầu ăn cơm.

Hắn mặc dù đã là Tụ Khí một tầng, nhưng còn không có đi đến tích cốc trình độ.

Vừa ăn không bao lâu, Hồ Lợi lại tới.

Cùng Dương Đại trao đổi nhiệm vụ, Hồ Lợi ưa thích chính mình đến, đã có thể tỏ vẻ ra là cơ quan tình báo coi trọng, cũng có thể lôi kéo quan hệ.

Hồ Lợi xe nhẹ đường quen ngồi tại Dương Đại đối diện, cười nói: "Tiểu Dương, cả nước đại học đã bắt đầu chiêu sinh, mấy tháng này tạm thời không có phát sinh lớn yêu ma bạo động, cho nên chiêu sinh quá trình không có chậm trễ, ngươi muốn đi đâu trường đại học?"

Dương Đại bới một miếng cơm, nuốt xuống về sau, hỏi: "Ngươi không phải nói phải chờ ta Tụ Khí bốn tầng, mới có thể rời đi sao?"

"Ha ha, ta có thể giúp ngươi sớm chiếm danh ngạch, có tình báo cục duy trì, nhiều nhất một năm, ngươi liền có thể đi đến Tụ Khí bốn tầng, ta hướng tổng cục xin tu luyện đan dược mấy ngày nữa liền sẽ đưa tới, đây chính là Lý Thiên Sư tự mình luyện chế đan dược."

Hồ Lợi cười nói, một mặt đắc ý biểu lộ.

Dương Đại lộ ra nét mừng.

Thí luyện giả tại Thâm Vực bên trong ngoại vật đều không thể đưa đến hiện thực, tại trong hiện thực đồ vật ngoại trừ mặc trên người quần áo, đều không thể đưa vào Thâm Vực.

Bởi vậy, Luyện Đan sư, Đoán Tạo sư, Trận Pháp sư chờ đặc thù Tu Tiên giả đối với quốc gia mà nói, rất có chiến lược ý nghĩa, địa vị cao hơn cùng cảnh giới mặt khác Tu Tiên giả.

Lý Thiên Sư chính là mười hai quốc trụ bên trong một vị duy nhất Luyện Đan sư, môn hạ đệ tử hơn vạn, cũng là Hạ Quốc đan dược hiệp hội danh dự hội trưởng.

"Cảm tạ cơ quan tình báo, ta vĩnh viễn là cơ quan tình báo người."

Dương Đại lập tức tỏ thái độ nói  khiến cho Hồ Lợi càng cao hứng hơn.

Cái này Tiểu Dương hết sức thượng đạo, không giống những thiên tài khác, cậy tài khinh người, được sủng ái mà kiêu.

Sau đó Hồ Lợi bắt đầu vì Dương Đại giới thiệu trước mắt trong nước đỉnh tiêm đại học, từ yêu ma hiện thế lên, đại học liền bắt đầu chuyển hình, khác biệt đại học có khác biệt tính nhắm vào chuyên nghiệp, tỷ như luyện đan, luyện khí, trận pháp, Âm Dương, bát quái, phong thuỷ các loại.

Dương Đại là người trùng sinh, cái thế giới này cùng hắn kiếp trước quá không giống nhau, cho nên hắn phải lần nữa hiểu rõ.

. . .

Sáng sớm, ánh nắng xẹt qua rừng trúc, chiếu vào Dương Đại cùng hắn âm chúng trên thân, tựa như choàng hào quang, từng cái thần thái sáng láng.

Dương Đại dự định tại đây bên trong tránh đầu gió, dù sao Cửu Yêu thần đồ can hệ trọng đại, đồng thời, hắn muốn tăng lên một thoáng tu vi, lại chạy tới chiến trường.

Tru diệt Trương Hiền, Chu Lương thần bí tu sĩ đại khái suất là Tâm Toàn tu sĩ, nói không chừng còn tại tìm kiếm khắp nơi bọn hắn.

Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ đã ghi lại Thiên Cương Đại La Kiếm Trận phương pháp tu hành, Cửu Yêu thần đồ bị Dương Đại để vào túi trữ vật, những ngày tiếp theo, ba vị âm chúng hàng đầu mục tiêu liền là luyện thành cái kiếm trận này.

Dương Đại trước đó sờ thi nhặt được mười mấy thanh đao kiếm, mặc dù không phải pháp khí, nhưng cũng miễn cưỡng đủ.

Thiết Ngưu chờ mười bảy vị mới âm chúng nắm giữ phương pháp thổ nạp về sau, Dương Đại tu vi tăng trưởng tốc độ lần nữa tăng lên, nhưng tăng lên hiệu quả không lớn.

Này chút hộ viện phần lớn tư chất đều không cao  dựa theo Trình Ngạ Quỷ lời tới nói, không phải tất cả mọi người đều có tư cách tu luyện, nhưng khiến cho hắn ngạc nhiên là hết thảy âm chúng đều có thể luyện được linh lực tới.

Chẳng lẽ trở thành âm chúng có thể làm cho phàm nhân mở ra tu tiên tư cách?

Dương Đại biết được điểm này sau càng thêm chờ mong về sau nắm giữ hơn vạn âm chúng tình cảnh.

Sau đó Dương Đại phát hiện, âm chúng nhóm mặc dù có thể tu luyện ra linh lực đến, nhưng tốc độ tu luyện không đồng đều, xem ra vẫn là cùng tự thân tư chất tương quan, nhưng âm chúng có thể để bọn hắn thu hoạch được tu hành tư cách, rất nhiều người nơi tu luyện dùng tu luyện không ra linh lực, chủ yếu là linh căn cùng công pháp thuộc tính tương xung, nói theo một ý nghĩa nào đó, khả năng tất cả mọi người có thể tu luyện, chẳng qua là tìm không thấy thích hợp bản thân công pháp.

Như vậy xem ra, âm chúng linh căn sẽ trở nên phù hợp hết thảy thuộc tính, nhưng tư chất cường độ vẫn cùng khi còn sống một dạng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cho tới trưa cấp tốc đi qua.

Điền Bất Trung ba người còn tại luyện kiếm chiêu, kiếm trận rất khó tu luyện, ngoại trừ kiếm chiêu, vẫn phải nắm giữ vận khí pháp môn cùng với bộ pháp, linh lực ngự kiếm các loại, Dương Đại cũng không nóng nảy, nhường ba người bọn họ chuyên chú tu luyện cái kiếm trận này.

"Thật là tinh diệu kiếm trận."

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, cả kinh Dương Đại cùng một đám âm chúng mở mắt.

Theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, sâu trong rừng trúc đi tới một tên áo bào trắng đạo nhân, hắn tóc trắng xoá, gần cao hai mét, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, đạo bào hơi hơi phiêu động, quả nhiên là tiên phong đạo cốt.

Tại áo bào trắng đạo nhân sau lưng còn đi theo một nữ tử, người mặc áo trắng, bên ngoài khoác màu đen man áo, trắng đen xen kẽ, lại thêm đầu đội màn lụa thoa mũ, cả người lộ ra hết sức thần bí, coi uyển chuyển dáng người, liền khiến nam nhân miên man bất định.

Hai mươi chín vị âm chúng lập tức đem Dương Đại bao vây, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Điền Bất Trung quan sát tỉ mỉ áo bào trắng đạo nhân, sắc mặt kịch biến, lẩm bẩm nói: "Thiên Túc chân nhân. . ."

Áo bào trắng đạo nhân cười hỏi: "Ngươi nhận ra ta?"

Không đợi Điền Bất Trung trả lời, ánh mắt của hắn rơi vào Doanh Kỷ trên thân, cảm khái nói: "Cửu hoàng tử, bần đạo nghe nói ngươi chết, không nghĩ tới là thật."

Doanh Kỷ xấu hổ, tiến lên một bước, hành lễ nói: "Ta ra Vương Thành sau liền lọt vào truy sát, tại Quỷ Khốc lĩnh phụ cận tươi sống chết đói, cùng ta hiện tại chủ nhân không quan hệ."

Dương Đại trong lòng thở dài một hơi, tiểu tử này biết nói chuyện, về sau có khả năng khao thưởng một phiên.

Thiên Túc chân nhân quét mắt chúng âm chúng, khẽ cười nói: "Giống như quỷ hồn, lại không có tà khí, oán khí, càng giống là thuần túy hồn phách, nhưng các ngươi còn có thể bảo trì chính mình ý chí, quái tai quái tai, bần đạo đã sớm nghe nói thiên ngoại dị nhân nắm giữ đủ loại không thể tưởng tượng thiên tư, xem ra vị tiểu hữu này thiên tư cùng hồn phách tương quan."

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào Dương Đại trên thân.

Dương Đại rất khẩn trương, hắn chú ý tới trong đội ngũ mạnh nhất Điền Bất Trung hiếm thấy khẩn trương, nói rõ vị này Thiên Túc chân nhân rất mạnh.

Hắn vội vàng trả lời: "Xác thực như thế, vãn bối cùng âm chúng ở đây tu luyện, có thể là quấy rầy đến tiền bối?"

"Âm chúng? Tên rất hay, nơi đây cũng không phải bần đạo động phủ, như thế nào quấy rầy, tiểu hữu không cần khẩn trương, bần đạo cũng không phải tà ma ngoại đạo, chẳng qua là tò mò ngươi cái kia ba vị âm chúng kiếm trận, không biết có thể nói cho bần đạo, là gì kiếm trận?"

Thiên Túc chân nhân cười hỏi, hắn một mực treo nụ cười hòa ái, nhưng Dương Đại không dám dễ tin.

Hắn thường xuyên lên mạng, theo dân mạng đối Thâm Vực người đánh giá đến xem, Tu Tiên giả tâm tư rất khó suy đoán, không thể dễ tin.

Doanh Kỷ đi vào Dương Đại bên cạnh, thấp giọng nói: "Thiên Túc chân nhân là Đại Hạ tiếng tăm lừng lẫy đại tu sĩ, vân du tứ phương, chính là chân chính cao nhân đắc đạo, sẽ không làm đoạt bảo sự tình."

Dương Đại im lặng, ngươi đều biết là đại tu sĩ, thanh âm ép như thế thấp, đối phương liền nghe không được?

Hắn đang muốn trả lời, Thiên Túc chân nhân cười nói: "Không nói cũng không sao, tiểu hữu, bần đạo cùng đồ nhi dự định tại phụ cận tu luyện, xem nhìn kiếm trận của các ngươi, nếu là ngươi đồng ý, bần đạo cũng sẽ truyền cho ngươi nhất pháp thuật, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

Lời vừa nói ra, Điền Bất Trung, Doanh Kỷ xúc động, Thạch Long, Trình Ngạ Quỷ cuối cùng nhớ tới Thiên Túc chân nhân là ai, cũng đều hưng phấn nhìn về phía Dương Đại..