Chương 17: Diệt thành cấp thú triều 【  canh thứ ba 】

Chương 17: Diệt thành cấp thú triều 【  canh thứ ba 】

"Tiền bối thịnh tình không thể chối từ, vãn bối tự nhiên không có ý kiến."

Dương Đại cười nói, đồng ý nguyên nhân có hai, một là âm chúng nhóm thái độ rõ ràng Thiên Túc chân nhân là chính phái, hai là cự tuyệt có khả năng kết thù.

Thiên Túc chân nhân cười gật đầu, sau đó mang theo tên kia thoa mũ nữ tử đi đến một bên, lưng tựa trúc mộc tĩnh toạ.

Dương Đại tiếp tục tu luyện, đồng thời nhường Điền Bất Trung ba người tiếp tục luyện tập kiếm trận.

Thiên Túc chân nhân xem trong chốc lát liền nhắm mắt, đến mức vị kia thoa mũ nữ tử, thấy không rõ hắn diện mạo, cũng không biết nàng có hay không đang quan sát kiếm trận.

Cuộc sống về sau lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Nửa ngày sau.

Thiên Túc chân nhân bỗng nhiên mở miệng chỉ bảo Điền Bất Trung ba người, ba người bừng tỉnh đại ngộ  dựa theo Thiên Túc chân nhân chỉ bảo, kiếm chiêu trở nên càng thông thuận, mơ hồ có kiếm trận hình thức ban đầu.

Liễu Tuấn Kiệt hâm mộ chảy nước miếng, hắn quá muốn luyện kiếm!

Dương Đại đối Thiên Túc chân nhân lau mắt mà nhìn, vị này Thiên Túc chân nhân thật sự là cao nhân đắc đạo, tùy tiện chỉ điểm một chút, lại có hiệu quả như thế.

Nếu có thể đưa hắn biến thành âm chúng...

Dương Đại không dám nghĩ sâu, sợ chính mình lộ ra ác ý.

Đến chạng vạng tối, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ đã có thể đơn giản thi triển Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, uy lực còn không sai, có thể lập tức đem vài gốc cây trúc chém thành mảnh gỗ vụn.

Đây là vừa mới luyện thành hiệu quả, mà lại Thiên Cương Đại La Kiếm Trận theo nhân số tăng lên, uy lực càng mạnh!

Thấy bóng đêm sâu, Dương Đại có chút khó khăn nhìn về phía Thiên Túc chân nhân.

Hắn hít sâu một hơi, đứng dậy đi vào Thiên Túc chân nhân trước mặt, nói: "Tiền bối, ngài nếu biết thiên ngoại dị nhân, ta đây có thể muốn tan biến một quãng thời gian, ngày mai lại xuất hiện."

Thiên Túc chân nhân mở mắt, một mặt hiền lành nụ cười, vuốt râu cười nói: "Đi thôi, tiểu hữu không cần câu thúc, về sau ngươi tùy thời có thể dùng rời đi, bần đạo có thể không có tư cách đi quản ngươi."

Dương Đại ôm quyền, sau đó xoay người lại đến âm chúng trước mặt, lựa chọn rời khỏi Thâm Vực.

Hắn vừa biến mất, hai mươi chín vị âm chúng cùng nhau tan biến.

Thiên Túc chân nhân cười cười, sau đó nhắm mắt.

Bên cạnh thoa mũ nữ tử đột nhiên hỏi: "Sư phụ, kẻ này năng lực có chút quỷ dị, về sau có thể hay không thành tai họa?"

Thiên Túc chân nhân bình tĩnh hồi đáp: "Đi vào đường tà đạo cho tới bây giờ không phải là bởi vì thiên tư, người đi đường gì, quyết định bởi với hắn tâm, hắn sẽ sẽ không trở thành tai họa, vi sư không biết, nhưng ở hắn không có đi vào lạc lối trước, chúng ta cũng không thể đưa hắn định tính, thiên ngoại dị nhân đều có khác biệt thiên tư, mấy năm qua, ngươi cùng tại vi sư bên người cũng đã gặp không ít, sao có thể còn quả quyết định nghĩa hắn tốt xấu?"

Thoa mũ nữ tử do dự một chút, nói: "Hắn quỷ binh nhiều như vậy, như thế nào, không dễ đoán đo."

"Vậy liền lại nhìn đi."

Thiên Túc chân nhân tùy ý hồi đáp, thoa mũ nữ tử nghe vậy cũng không cần phải nhiều lời nữa, chuyên tâm tu luyện.

...

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại đem Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ, Thạch Long, Doanh Kỷ triệu hoán đi ra, để bọn hắn tại phòng khách tĩnh toạ tu luyện, nắm bắt thời gian, âm chúng không cần nghỉ ngơi, bốn người bọn họ tu luyện, cũng có thể tăng trưởng Dương Đại tu vi.

Dương Đại chính mình thì ngồi ở trên ghế sa lon, bắt đầu dùng tấm phẳng lên mạng lục soát Thiên Túc chân nhân.

Không lục soát không biết, vừa tìm giật mình.

Thiên Túc chân nhân lại là danh nhân!

Hạ Quốc một vị nào đó quốc trụ liền đạt được qua Thiên Túc chân nhân chỉ bảo, theo dân mạng phỏng đoán, Thiên Túc chân nhân có thể là Đại Hạ vương triều lợi hại nhất tồn tại.

Thâm Vực rất lớn, xa so với Địa Cầu muốn lớn, Hạ Quốc khu thí luyện giả chủ phải rơi vào Đại Hạ vương triều, cả hai đều có một cái hạ chữ, đây cũng là Thiên Võng lớn nhất âm mưu luận điểm một trong.

Đại Hạ vương triều Tu Tiên giới cũng rất lớn, có thể bị cho rằng là người mạnh nhất, Thiên Túc chân nhân được nhiều mạnh?

Không Vô cảnh?

Luyện Hồn cảnh?

Dương Đại hết sức xúc động, may mắn tốt chính mình không có cự tuyệt Thiên Túc chân nhân.

Hắn bắt đầu chờ mong Thiên Túc chân nhân sẽ truyền thụ chính mình pháp thuật gì.

Hắn tiếp tục lên mạng, hiểu rõ gần nhất những người thí luyện tình huống.

Mặc dù tiến vào Thâm Vực đã có một quãng thời gian, nhưng hắn tiếp xúc thí luyện giả cũng không nhiều, hắn một mực tại dã ngoại lắc lư, hắn nhất định phải thời khắc bảo trì đối Tu Tiên giới đại sự quan tâm, đại thế rất trọng yếu, nếu như Đại Hạ vương triều truy sát thí luyện giả hoặc là quỷ tu, hắn còn tới chỗ lắc lư, há không liền thảm rồi?

Hạ Quốc trước mắt vẫn có vượt qua mười trăm triệu nhân khẩu, bất quá phần lớn người khẩu tuổi tác tương đối tuổi trẻ, ghi lại trong danh sách thí luyện giả bất quá một trăm triệu số lượng, bởi vì Thâm Vực rất nguy hiểm, nếu là vận khí không tốt, khả năng trực tiếp buông xuống yêu quái bên miệng, coi như may mắn sống sót, cũng sẽ bị đăng kí thí luyện giả thân phận, bảo vệ quốc gia.

Quốc gia này loại chính sách cũng là ở vào bất đắc dĩ, Địa Cầu động thực vật tiến hóa đến quá nhanh, hằng năm đều có thể phát hiện vượt qua 50 chỗ dị giới tiết điểm, ngoại trừ Địa Cầu bên trong nguy hiểm, nhân loại vẫn phải đề phòng đến từ dị giới tà ác lực lượng, ba năm trước đây, Địa Cầu liền hiện ra không ít cường đại yêu ma, khiến các quốc gia không thể không mạnh chinh vừa thành niên học sinh tiến vào Thâm Vực, mà tại Hạ Quốc, 18 tuổi là đại bộ phận cấp ba học sinh tuổi tác, hiện ở cấp ba lớp đều theo tuổi tác phân phối, mỗi tháng định kỳ đưa đầy 18 tuổi học sinh tiến vào Thâm Vực, ngoại trừ học sinh bên ngoài, mặt khác trưởng thành công dân cũng có thể tùy thời tiến vào Thâm Vực, nhưng đến các nơi Thâm Vực phân cục thu hoạch vào Thâm Vực ấn ký.

Dương Đại trầm mê ở lướt sóng bên trong.

Đại khái đi qua nửa giờ, Hồ Lợi tự mình cho Dương Đại đưa tới bữa tối.

"Đây là một bình Tụ Khí đan, chính là thượng phẩm, chuyên môn cho Tụ Khí cảnh tu sĩ dùng, tại Thâm Vực bên trong cũng giá trị cực cao, ngươi mỗi ngày dùng một viên, bình này dùng xong, ngươi chí ít có thể dùng đột phá hai tầng tiểu cảnh giới."

Hồ Lợi đem một cái bạch ngọc bình nhỏ đưa cho Dương Đại, hắn giới thiệu lệnh Dương Đại hai mắt tỏa sáng.

Dương Đại hỏi: "Dùng xong còn nữa không?"

Hồ Lợi trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Làm sao có thể, cũng chỉ có này một bình, bình thường thí luyện giả đến làm ra trọng đại cống hiến mới có thể thu được đến một viên, một bình là ta liều mạng mặt mo mới muốn tới, Lý Thiên Sư mặc dù tinh thông Luyện Đan thuật, có thể dược liệu nguyên liệu ở địa cầu rất khó nhìn thấy, đại bộ phận dược liệu đều là những người thí luyện tổ đội đi tới dị giới tìm kiếm, chỉ riêng này một bình, giá trị chục tỷ Hạ Quốc tệ!"

Dương Đại bị hù dọa, thận trọng mở ra bình thuốc.

Hồ Lợi rất hài lòng phản ứng của hắn, mặc dù hắn có khoa trương, nhưng này thượng phẩm Tụ Khí đan đúng là có tiền đều không nhất định mua được.

Hắn liếc qua đang tu luyện bốn vị âm chúng, trong đó hai vị tử hình phạm nhân không còn nữa, xem ra Dương Đại tại Thâm Vực bên trong gặp cái gì.

"Kể từ hôm nay liền dùng, không muốn chậm trễ, hiện thực biến hóa nhiều, nói không chừng thế nào một ngày liền có mạnh mẽ Tinh quái tập kích chúng ta, cho nên ngươi chỉ có thể là mạnh lên, cố lên nha, Tiểu Dương, Hán Tây hành tỉnh tương lai liền nhờ vào ngươi."

Hồ Lợi vỗ vỗ Dương Đại bả vai liền rời đi, Dương Đại không có chú ý tới hắn trong giọng nói mỏi mệt.

Dương Đại phát hiện bên trong có mười viên thuốc, nói cách khác sau mười ngày, hắn ít nhất có thể đi đến Tụ Khí cảnh ba tầng.

Cái này là khắc kim lực lượng sao?

Điền Bất Trung, Bạch Vĩ nhìn về phía hắn tầm mắt hết sức phức tạp.

...

Hồ Lợi trở lại trong văn phòng, bật máy tính lên, cùng tổng cục tiến hành video đối thoại, trong màn hình xuất hiện một tên người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả, tóc hoa râm, thần tình nghiêm túc.

"Hán Tây hành tỉnh tình huống không thể lạc quan, gần đây Hỉ Nhã cao sơn bên trên yêu thú một mực tại quy mô lớn di chuyển, khoảng cách Hán Tây hành tỉnh càng ngày càng gần, không thể loại trừ thú triều tập thành khả năng, các ngươi cơ quan tình báo phải tùy thời phòng bị, một có biến, lập tức thông tri thí luyện cục chuẩn bị chiến đấu."

Nghe xong kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả lời nói, Hồ Lợi vội vàng cam đoan sẽ không thư giãn.

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả tiếp tục nói: "Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú báo cáo ta xem, mặc dù là cấp độ SS, nhưng kém xa mặt khác đồng cấp thiên phú, thực lực của hắn chủ yếu quyết định bởi tại năm vị âm chúng thực lực, có lẽ đến hắn trưởng thành sau sẽ rất mạnh, nhưng trong những năm gần đây, đoán chừng khó thành đại khí, ta giúp ngươi muốn tới cái kia bình Tụ Khí đan, ngươi trước tiên có thể cho mặt khác cấp A thí luyện giả sử dụng, nhất là Kiếm Tu, dạng này tương lai đối mặt khả năng xuất hiện diệt thành cấp thú triều lúc cũng có thể ra một phần lực."

Hồ Lợi cau mày nói: "Ta đã cho hắn, ta cảm thấy hắn cái thiên phú này rất mạnh, tương lai chưa hẳn chỉ có thể có năm vị âm chúng, cấp độ SS thiên phú chắc chắn không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

Kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả khẽ nói: "Nếu cho liền cho, hi vọng ngươi về sau không nên hối hận, ngày mai ngươi trước liên lạc phụ cận mặt khác hành tỉnh phân cục cục trưởng đi, nhìn một chút có thể hay không cho các ngươi Hán Tây hành tỉnh mượn tới bộ phận lực lượng, ta luôn cảm thấy Hỉ Nhã cao sơn bên trên tên kia mưu đồ đã lâu, cứ như vậy đi."

Video trò chuyện đi theo gián đoạn.

Hồ Lợi rút ra một điếu thuốc, cầm lấy bật lửa đi đến bệ cửa sổ trước, hắn cho mình đốt một điếu thuốc, thật sâu hít một hơi, híp mắt nhìn về phía đã tiến vào đêm tối bầu trời.

Trong văn phòng vang lên thở dài một tiếng..