Chương 18: Hạ quốc khu thông cáo, thiên thế kiếm quyết

Chương 18: Hạ quốc khu thông cáo, thiên thế kiếm quyết

Sau khi ăn cơm tối xong, Dương Đại liền phục dùng một viên Tụ Khí Đan, linh lực bắt đầu tăng trưởng, mãi cho đến sáng sớm mới đình chỉ tăng trưởng, hắn tính toán một cái, tương đương với giảm bớt hắn gần hai tháng tu luyện.

Rất mạnh!

Dương Đại tâm tình đắc ý, hắn lại nghỉ ngơi mấy giờ, sáng ngày thứ hai mười điểm mới tiến vào Thâm Vực.

Vẫn như cũ là cái rừng trúc kia, Thiên Túc chân nhân cùng thoa mũ nữ tử vẫn còn ở đó.

Dương Đại không có đi quấy rầy Thiên Túc chân nhân, đem hai mươi chín vị âm chúng triệu hoán đi ra, để bọn hắn riêng phần mình tu luyện, hắn cũng bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Hắn phát hiện mình tại hiện thực phục dụng Tụ Khí Đan sau tăng trưởng linh lực trong Thâm Vực cũng có thể thể hiện, Thâm Vực cùng hiện thực ngoại trừ không thể liên hệ ngoại vật, thật là khiến người ta không phân rõ đến cùng một bên nào mới là chân thực thế giới.

Sau đó thời gian bên trong, Dương Đại sinh hoạt đều đã hình thành thì không thay đổi, ban ngày tại Thâm Vực tu luyện, ban đêm về hiện thực phục dụng Tụ Khí Đan.

Sau ba ngày, hắn đột phá tới Tụ Khí cảnh tầng hai.

Điền Bất Trung ba người Thiên Cương Đại La Kiếm Trận cũng tiểu thành  dựa theo Điền Bất Trung nói, Tâm Toàn cảnh phía dưới chỉ cần bị Thiên Cương Đại La Kiếm Trận vây khốn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đương nhiên, cũng phải bị khốn trụ mới được.

Thiên Cương Đại La Kiếm Trận tạm thời khuyết thiếu trói buộc tính, địch nhân không có khả năng đứng đấy bị đánh.

Lại sau này luyện, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận sắp mở phát ra càng nhiều uy lực, tuyệt không phải lập tức đơn giản như vậy.

Một ngày này, Thiên Túc chân nhân hướng Dương Đại vẫy vẫy tay.

Dương Đại vừa vặn đang cùng Doanh Kỷ nói chuyện phiếm, hiểu rõ Đại Hạ vương triều, nhìn thấy Thiên Túc chân nhân ngoắc, hắn lập tức kích động, lập tức đi qua.

Hắn đi vào Thiên Túc chân nhân trước mặt, lễ phép tính ôm quyền.

Muốn bắt đầu truyền thụ pháp thuật sao?

Thiên Túc chân nhân cười ha hả dò xét Dương Đại, cười nói: "Tiểu hữu đột phá, xem ra có linh đan diệu dược, quả nhiên là phúc duyên không cạn, quan sát kiếm trận của ngươi đã có ít ngày, bần đạo đã có chỗ lĩnh ngộ, hiện tại dựa theo ước định truyền thụ cho ngươi pháp thuật, bần đạo có ba pháp nhưng truyền thụ cho ngươi, chính ngươi lựa chọn."

"Một, phù pháp, cần phải mượn phù bảo, mới có thể thể hiện ra uy lực chân chính, Tụ Khí cảnh thể hiện ra Tâm Toàn cảnh thực lực không khó, chỉ là phù bảo rất khó thu hoạch được."

"Hai, kiếm pháp, chính là bần đạo bạn thân Kiếm Thánh sáng tạo, kiếm tu tại cùng cảnh giới bên trong sức chiến đấu mạnh nhất, thiên địa này pháp tắc đối kiếm đạo phá lệ thiên vị, kiếm ý có thể dẫn ra thiên địa linh khí."

"Ba, linh căn pháp thuật, căn cứ linh căn thuộc tính, truyền cho ngươi nhất pháp thuật, cái này pháp thuật xem như tu sĩ thường dùng pháp thuật, thuộc về thiên địa nguyên tố loại."

Ta đều muốn!

Dương Đại rất muốn nói ra câu nói này, nhưng hắn không dám.

Âm chúng nhóm tất cả đều mong đợi nhìn về phía Dương Đại, bởi vì Dương Đại học được, cũng sẽ dạy bọn họ, mà lại Dương Đại càng mạnh, áp lực của bọn hắn càng nhỏ.

Dương Đại hỏi: "Tiền bối, ngài cảm thấy ta nên chọn cái nào?"

Thiên Túc chân nhân vuốt râu cười nói: "Bần đạo đề nghị ngươi học tập kiếm pháp, trước mặt cảnh giới lấy nạp khí làm chủ, tu sĩ tinh thông một đạo so đọc lướt qua nhiều đạo mạnh hơn, bởi vì tinh lực của ngươi có hạn, ngươi đã nắm giữ hiếm thấy kiếm trận, xem như đi đến kiếm tu con đường, sao không tiếp tục đi tới đích, kiếm đạo càng coi trọng hậu thiên cố gắng, phù pháp chính là ngoài thân chi đạo, linh căn pháp thuật cường đại cùng tiên thiên tư chất có quan hệ."

Dương Đại liền nói ngay: "Tốt, vậy ta tuyển kiếm pháp!"

Làm cái Kiếm Tiên cũng không tệ!

Hắn quên không được lần thứ nhất nhìn thấy Hồ Lợi tràng cảnh, Ngự Kiếm Thuật là thật đẹp trai.

Tưởng tượng một chút, hắn ngự kiếm tại nhà cao tầng ở giữa ghé qua, kia được nhiều tiêu sái?

Trong Thiên Võng, hàng năm bình chọn đẹp trai nhất tu tiên giả chức nghiệp, kiếm tu vĩnh viễn xếp số một!

Thiên Túc chân nhân đứng dậy, đưa tay đưa ngón trỏ ra, điểm tại Dương Đại mi tâm bên trên, trong chốc lát, một cỗ ký ức tràn vào trong óc của hắn, làm hắn toàn thân run lên.

Dương Đại phảng phất trong giấc mộng, mộng thấy mình từ nhỏ luyện kiếm, ngày qua ngày, một năm bốn mùa, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Từ tuổi nhỏ đến tráng niên, lại đến cao tuổi.

. . .

Thoa mũ nữ tử nhìn về phía bên cạnh lần nữa ngồi xuống Thiên Túc chân nhân, nói khẽ: "Sư phụ, hắn đáng giá ngài như thế vun trồng sao?"

Thiên Túc chân nhân vuốt râu cười nói: "Cái này cái cọc truyền thừa tại vi sư trong tay thả quá lâu, lâu đến thế nhân đều nhanh quên nó, kẻ này thiên tư không phải tầm thường, lại có thể đạt được như thế kiếm trận, tư chất, phúc duyên đều thuộc về cực giai, có lẽ có thể tái hiện Kiếm Thánh chi danh."

Âm chúng nhóm nhìn qua sững sờ tại nguyên chỗ Dương Đại lúc đầu rất khẩn trương, nhưng nghe đến Thiên Túc chân nhân, bọn hắn vừa vui mừng.

Kiếm Thánh truyền thừa?

Khó lường a!

Liễu Tuấn Kiệt nhìn về phía Điền Bất Trung, hiếu kì hỏi: "Tiền bối, ngài từng nghe nói Kiếm Thánh sao?"

Hắn là kiếm đạo thiên phú, Dương Đại truyền thừa sớm muộn rơi vào trong tay hắn, cho nên hắn rất hưng phấn.

Điền Bất Trung không để ý tới hắn.

Doanh Kỷ mở miệng nói: "Kiếm Thánh là một cái truyền thuyết, truyền thuyết ba trăm năm trước, Đại Hạ vương triều ra một vị kinh thiên động địa kiếm tu, một kiếm nhưng đoạn sơn bổ biển, từng cứu vớt qua Đại Hạ vương triều, trong hoàng cung còn có hắn từ đường, Hoàng gia tử đệ đều phải vì hắn thắp hương, cung cấp hương hỏa, hi vọng hắn có thể thành tiên, bất quá Kiếm Thánh đã biến mất ba trăm năm, có người nói hắn phi thăng, có người nói hắn tọa hóa."

Ngữ khí của hắn rất phức tạp.

Dương Đại đây là cái gì phúc duyên?

Cửu Yêu thần đồ, thêm Kiếm Thánh truyền thừa?

Âm chúng nhóm nghe xong càng thêm kích động, chủ nhân đây là muốn xoay người a!

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Đây là Kiếm Thánh cơ sở kiếm pháp thôi, tính không được chân chính truyền thừa, bất quá từ nay về sau, hắn cũng có thể xem như Kiếm Thánh truyền nhân, thành làm Kiếm Thánh truyền nhân nhưng không có đơn giản như vậy, như gặp kiếm tu, kiếm ý tương xung, tránh không được tranh đấu."

Âm chúng nhóm ngược lại là không có để ý, con đường tu hành vốn là gặp được tranh đấu.

Đừng nói tu tiên giả, ngay cả giang hồ người tập võ cũng là như thế.

Qua đi tới nửa canh giờ.

Dương Đại rốt cục tỉnh lại, hắn từ từ mở mắt.

【  chúc mừng Hạ quốc khu thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang thu hoạch được Đại Hạ vương triều truyền thuyết nhân vật Kiếm Thánh chi truyền thừa 】

Nhìn thấy trước mắt thổi qua một nhóm nhắc nhở, Dương Đại ám đạo không ổn, cái này sóng trang bức không thể không trang.

Thiên Túc chân nhân truyền thụ vô cùng thần kỳ, để hắn trực tiếp nắm giữ một bộ kiếm pháp, giảm bớt mấy năm khổ tu.

Kiếm pháp này tên là thiên thế kiếm quyết!

Thiên thế, mượn thiên chi thế, kiếm quyết này gặp được cực đoan thời tiết nhưng bộc phát ra vượt xa bình thường lực lượng!

Dương Đại hưng phấn đi vào Thiên Túc chân nhân trước mặt, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối, kiếm pháp này xác thực lợi hại!"

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Cùng kiếm trận của ngươi so sánh, tại tiềm lực bên trên vẫn là kém một chút, bần đạo trong tay cũng không có càng thích hợp lại xứng đôi cái kiếm trận này giá trị pháp thuật, tiểu hữu không cần cảm tạ, đây coi như là đồng giá trao đổi, thậm chí có thể nói là bần đạo chiếm ngươi tiện nghi."

Dương Đại ám đạo kẻ già đời, không cho người ta kết giao cơ hội.

Thiên Túc chân nhân đứng dậy, cười nói: "Tiểu hữu, gặp lại, thiên tư của ngươi rất mạnh, hi vọng không muốn đi bên trên lối rẽ."

Thoại âm rơi xuống, Thiên Túc chân nhân quay người rời đi, một bước lại bước ra ba trượng, hai ba bước liền biến mất tại sâu trong rừng trúc, mọi người phảng phất nhìn thấy một chuỗi tàn ảnh.

Thật nhanh!

Thoa mũ nữ tử đứng dậy theo, đem trong tay bội kiếm ném cho Dương Đại, nói: "Kiếm này liền tặng cho ngươi, nghe đồn, các ngươi thiên ngoại dị nhân có được không phải tầm thường Thiên Mệnh, ta ngược lại muốn xem xem ngày sau ngươi sẽ trở thành người thế nào."

Dương Đại tiếp được bảo kiếm, vừa định nói chuyện, thoa mũ nữ tử thả người nhảy lên, hóa thành một đạo bạch hồng, phóng qua rừng trúc, biến mất cực nhanh!

Dương Đại sửng sốt, làm sao còn đổi đưa tới một?

Xem ra Thiên Cương Đại La Kiếm Trận thật rất ngưu bức, nếu không Thiên Túc chân nhân cùng hắn đồ nhi cũng sẽ không như thế dốc hết vốn liếng.

Liễu Tuấn Kiệt đụng lên đến, đem lúc trước Thiên Túc chân nhân nói lời lặp lại một lần.

Hả

Về sau sẽ bị kiếm tu nhằm vào?

Tốt ngươi cái Thiên Túc chân nhân, không thành thật a!

Chờ ngươi tọa hóa, nhìn xem có cơ hội hay không đem ngươi biến thành âm chúng, để ngươi lại sống thêm một hồi!

Dương Đại nghĩ đến dưới tay mình xuất hiện Thiên Túc chân nhân dạng này đại năng, không khỏi lộ ra tiếu dung, nụ cười của hắn rơi vào âm chúng trong mắt, để âm chúng nhóm khâm phục.

Chủ nhân có lòng cường giả, không sợ cường địch tranh đấu!.