Chương 19: Đồ bản hot tìm kiếm

Chương 19: Đồ bản hot tìm kiếm

Bang

Dương Đại đem thoa mũ nữ tử tặng cho bảo kiếm của hắn rút ra vỏ, kiếm quang tại rừng cây lấp lánh, kiếm này dài đến ba thước, tương đương với một mét ba, lưỡi kiếm rất dài, cũng rất sáng, tựa như tản ra màu bạc quang trạch, chuôi kiếm tinh xảo, kiếm cách một mặt giống như long, đuôi rồng hướng chuôi kiếm, một chỗ khác giống như Phượng Hoàng, cánh hướng ra ngoài, long phượng ở giữa khắc lấy hai chữ.

Duyên ánh sáng!

Dương Đại nhãn tình sáng lên, hảo kiếm!

Liễu Tuấn Kiệt trợn cả mắt lên.

Điền Bất Trung tán thán nói: "Kiếm này nên là một thanh pháp khí chi kiếm đi."

Cái khác âm chúng cũng đi theo tán thưởng.

Dương Đại cảm giác trên thân kiếm còn có lưu một cỗ hương thơm, cũng không biết có phải là hay không ảo giác.

Hắn đi đến một bên, huy kiếm một trảm, bốn cái cây trúc nhẹ nhõm bị chém đứt.

Chém sắt như chém bùn!

Dương Đại trong đầu không hiểu toát ra dạng này một cái từ, trước kia hắn không hiểu, hiện tại hiểu được.

Duyên Quang kiếm vung đi, hắn căn bản không cảm giác được cây trúc độ cứng, tựa như xẹt qua không khí.

Sắc bén như vậy, mấu chốt nó còn rất nhẹ.

Dương Đại cảm xúc bành trướng, để âm chúng nhóm thối lui, bắt đầu nếm thử thi triển thiên thế kiếm quyết  dựa theo trong trí nhớ kiếm chiêu, hắn bắt đầu huy kiếm, mới đầu thân thể có chút không lưu loát, dù sao hắn chưa hề luyện qua kiếm.

Cũng may hắn đã là tụ khí tầng hai tu vi, gân cốt giãn ra tính viễn siêu thường nhân, kiếm chiêu thi triển ra cũng có bài bản hẳn hoi.

Âm chúng nhóm đều ở bên cạnh nhìn xem, bọn hắn cũng rất chờ mong Thiên Túc chân nhân truyền thụ cho kiếm pháp đến cùng có bao nhiêu lợi hại.

Thiên thế kiếm quyết, trước mắt Dương Đại chỉ học đến ba thức, theo thứ tự là gió thổi, mưa rơi, thủy thế, hắn dự định tiếp xuống một đoạn thời gian hảo hảo luyện luyện, dù sao có cái khác âm chúng tu luyện tăng trưởng linh lực của hắn, lại thêm Tụ Khí Đan, hắn rút ra mấy ngày qua thuần thục, cũng không chậm trễ tu luyện.

Trong lúc nhất thời, trong rừng trúc thỉnh thoảng vang lên gọi tốt thanh âm, âm chúng nhóm cho đủ Dương Đại mặt mũi.

. . .

Chạng vạng tối.

Dương Đại trở lại trong hiện thực, hắn vừa muốn quay người, sau lưng truyền đến loảng xoảng một tiếng, dọa đến hắn liền vội vàng xoay người, chỉ gặp Hồ Lợi bước nhanh đi đến trước mặt hắn, kích động nói: "Tiểu Dương, ngươi trâu phê a!"

Xem ra Dương Đại phát động Hạ quốc khu thông cáo sự tình đã phát hỏa.

"Mau cùng lão ca nói một chút, ngươi làm thế nào chiếm được Kiếm Thánh truyền thừa? Kiếm Thánh thế nhưng là truyền thuyết nhân vật, Hạ quốc tiến vào Thâm Vực mười năm, chỉ nghe truyền thuyết, không thấy một thân." Hồ Lợi hưng phấn nói.

Dương Đại cũng không có giấu diếm, đem mình gặp được Thiên Túc chân nhân kinh lịch nói một lần, về phần Cửu Yêu thần đồ, thì bị hắn tận lực xem nhẹ, dù sao cũng phải lưu lại át chủ bài.

Hồ Lợi cảm khái nói: "Thiên Túc chân nhân đúng là cao nhân đắc đạo, đối với chúng ta thí luyện giả cũng rất hữu hảo, ngay cả mấy vị quốc trụ đều chiếm được qua hắn chỉ điểm, hắn tựa hồ rất vui với giúp bọn ta thí luyện giả."

Dương Đại biểu thị nhận đồng gật đầu.

Hồ Lợi thật cao hứng, biểu thị muốn lôi kéo Dương Đại uống rượu, Dương Đại không lay chuyển được hắn, cũng chỉ có thể đồng ý.

Thừa dịp Hồ Lợi đi lấy rượu công phu, Dương Đại đem Điền Bất Trung, bạch vĩ, Doanh Kỷ, trình quỷ đói, thạch long phóng xuất, để bọn hắn tự giác tu luyện, hắn thì cầm lấy mình tấm phẳng, bắt đầu đổ bộ Thiên Võng, quả nhiên, hắn lần nữa đồ bản hot tìm kiếm bảng.

TOP1 —— Bá Vương Bất Quá Giang!

TOP3 —— truyền thuyết nhân vật Kiếm Thánh!

TOP4 —— Bá Vương Bất Quá Giang thu hoạch được Kiếm Thánh truyền thừa!

TOP5 —— Bá Vương Bất Quá Giang đến cùng là ai?

TOP6 —— bá vương thiên phú tại Hạ quốc sắp xếp thứ mấy?

TOP10 —— tương lai quốc trụ, Bá Vương Bất Quá Giang!

. . .

Rất có mặt bài!

Yên lặng hơn một tháng Bá Vương Bất Quá Giang, đầu tiên là tuyên bố tham gia người mới đấu pháp giải thi đấu, lại đạt được truyền thuyết nhân vật truyền thừa, cái này nhiệt độ quả thực cường đại.

Bất luận cái gì thời đại đều tôn trọng anh hùng, thời đại hòa bình lấy thể dục minh tinh vì lưu lượng anh hùng, mà lập tức, cường đại thí luyện giả thì là đại chúng chỗ tôn trọng.

Cấp SS thiên phú đại biểu cho hạn mức cao nhất, quốc trụ!

Hạ quốc hết thảy mười hai vị quốc trụ, từng cái đều có thể độc thủ một phương hành tỉnh!

Dương Đại đắc ý lật ra dân mạng thổi phồng mình, người trẻ tuổi nha, ai không thích trang bức?

Cũng không lâu lắm, Hồ Lợi dẫn theo một rương rượu đến, Dương Đại liếc qua, không phải bia, hắn lập tức hiểu ý.

Đêm nay, không ai có thể đi ra căn phòng này cửa!

Sau hai giờ.

Hồ Lợi đem Dương Đại ôm đến trên giường, vì hắn đắp chăn, sau đó sửa sang lại một chút xiêm y của mình, cười rời đi.

Trước khi đi, hắn còn đặc địa thu thập một chút tàn cuộc, khẽ hát đi ra cửa phòng.

Dương Đại thu hoạch được Kiếm Thánh truyền thừa liền mang ý nghĩa hắn có thể trở thành tức thời chiến lực, hắn trưởng thành cũng không có cơ quan tình báo dự liệu như vậy xa xôi, cái này khiến đỉnh lấy áp lực Hồ Lợi có thể nói là hung hăng thở một hơi.

Cơ quan tình báo cục trưởng bầy bên trong, cái khác hành tỉnh hôm nay đều tại lấy lòng hắn, để hắn thoải mái đến bạo tạc, đi đường đều là phiêu.

Hồ Lợi quyết định, về sau nhất định phải hảo hảo vun trồng Dương Đại.

Đương kim cơ quan tình báo tổng cục dài thượng vị nguyên nhân trọng yếu nhất là nuôi dưỡng một vị quốc trụ, hắn vì sao không thể?

Gian phòng nơi hẻo lánh bên trong năm vị âm chúng hai mặt nhìn nhau, cảm thấy gia hỏa này có bệnh, bước chân kia quá muốn ăn đòn.

. . .

Mười hai giờ trưa nhiều, ánh nắng vẩy trên người Dương Đại, đem hắn từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Hắn mở to mắt, chậm rãi ngồi xuống.

"Rượu gì vậy mà có thể quá chén tụ khí tầng hai đại tu sĩ!"

Dương Đại âm thầm kêu khổ, tối hôm qua mất mặt a.

Bất quá rượu này xác thực thần kỳ, tỉnh rượu về sau lại có chút thần thanh khí sảng, linh lực của hắn còn tăng trưởng một tia, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

Dương Đại rời giường, cùng đang tu luyện năm vị âm chúng lên tiếng chào hỏi liền đứng dậy.

Sau đó bảy ngày, hắn ban ngày trong Thâm Vực tu hành thiên thế kiếm quyết, ban đêm tại trong hiện thực phục dụng Tụ Khí Đan.

Mười cái Tụ Khí Đan phục dụng kết thúc về sau, tu vi của hắn đạt tới Tụ Khí cảnh ba tầng, khoảng cách bốn tầng đã không xa.

Phối hợp với thiên thế kiếm quyết, Dương Đại đã có thể cùng mạnh nhất Điền Bất Trung đơn đấu rất một đoạn thời gian, duy nhất không đủ chính là hắn kinh nghiệm chiến đấu kém xa Điền Bất Trung, đợi một thời gian, đánh bại Điền Bất Trung không đáng kể.

Một ngày này.

Dương Đại đem hai mươi chín vị âm chúng triệu tập cùng một chỗ, nói: "Ta chuẩn bị tiến về chiến trường, chiến trường hướng phương hướng nào đi, đi đường quá trình bên trong, ta sẽ đem các ngươi thu hồi linh hồn không gian."

Doanh Kỷ chỉ vào một cái phương hướng, nói: "Dựa theo cái phương hướng này, một mực hướng phía trước, trèo đèo lội suối, nhiều nhất nửa tháng liền có thể đuổi tới chiến trường."

Dương Đại gật đầu, đem bọn hắn thu sạch nhập linh hồn trong không gian.

Tay hắn xách Duyên Quang kiếm, bắt đầu lên đường.

Nguyên bản hắn dự định tu luyện tới tụ khí bốn tầng lại đi thu thập âm chúng, nhưng gần đây hắn trên Thiên Võng nhìn thấy Hán Tây hành tỉnh phía Tây có đại quy mô yêu thú tụ tập, theo chuyên gia dự đoán, tương lai trong vòng ba tháng chắc chắn bộc phát thú triều tập thành, ít nhất là diệt thành cấp quy mô, hiện tại toàn bộ Hán Tây hành tỉnh đều lòng người bàng hoàng, thậm chí có không ít người bắt đầu thoát đi Hán Tây hành tỉnh.

Dương Đại coi như đạt tới tụ khí bốn tầng, cũng vô pháp tại thú triều bên trong đưa đến tác dụng, cho nên hắn chỉ có thể đại quy mô thu thập âm chúng.

Căn cứ hắn lên mạng điều tra, tuyệt đại đa số yêu thú mặc dù so với người bình thường mạnh, nhưng cũng chính là Tụ Khí cảnh một hai tầng thực lực, Dương Đại âm chúng có được không đau đặc điểm, chỉ cần hồn thể không hôi phi yên diệt, còn có thể bất tử, cho dù là người bình thường trở thành âm chúng, cũng có thể cùng phổ thông yêu thú đấu một trận.

Dương Đại không thích đem hi vọng thả trên người người khác, cho nên hắn đến mau chóng hành động.

Hiện tại không có âm chúng tùy thời tùy chỗ bảo hộ, nương tựa theo thiên thế kiếm quyết, tụ khí ba tầng tu vi, hắn cũng có sức tự vệ.

Ps: Máy tính bị hư màn hình nên chương sẽ còn thất thường thêm 1 2 ngày nữa..