Chương 20: Động thiên phúc địa bí cảnh

Chương 20: Động thiên phúc địa bí cảnh

Mưa phùn rả rích, ở vào dãy núi ở giữa thành trấn giống như Giang Nam sơn thủy đồ bên trong phong cảnh, tĩnh mịch, duy mỹ, lộ ra tuế nguyệt tĩnh tốt không khí.

Trên đường người lui tới không nhiều, cho dù mưa, vẫn có không ít cửa hàng mở cửa làm ăn.

Người mặc áo đen, đánh lấy ô giấy dầu Dương Đại nắm một con ngựa tiến lên.

Con ngựa này là hắn vừa mua, là trấn trên trong chuồng ngựa quý nhất một con ngựa, hắn còn mua được một chút quần áo, vì tiến về chiến trường làm chuẩn bị.

Dắt ngựa đi ra thành trấn, đại khái sau nửa canh giờ, Dương Đại triệu hoán Thạch Long, để Thạch Long dạy mình cưỡi ngựa.

Không đến thời gian một nén nhang, Dương Đại liền học xong, thân là tụ khí ba tầng tu sĩ, hắn khí lực không thua tại liệt mã, hắn chỉ cần nắm giữ một chút kỹ xảo là đủ.

Dương Đại đem Thạch Long thu nhập linh hồn không gian, sau đó giục ngựa lao nhanh.

Liệt mã bốn vó đạp đất thanh âm tại trong núi rừng quanh quẩn, ngay cả tiếng mưa rơi đều không thể che giấu.

Dương Đại cảm thụ được xen lẫn giọt mưa gió đập vào trên mặt, tâm tình thư sướng.

Đây chính là cổ đại cưỡi ngựa đi đường cảm giác sao?

Không thể không nói, có một phen đặc biệt mị lực, là ngồi xe hơi, xe lửa so sánh không bằng.

Đương nhiên, dạng này xóc nảy đối với người bình thường tới nói rất khó chịu, nhưng Dương Đại đã không phải là người bình thường.

【  Hạ quốc khu thí luyện giả Chu Hành Mã mở ra động thiên phúc địa bí cảnh 】

Dương Đại trước mắt thổi qua một hàng chữ, để hắn không khỏi nhíu mày.

Chu Hành Mã, hắn nhớ kỹ, cùng hắn một ngày tiến vào Thâm Vực, thu được cấp S thiên phú, nếu không phải có Dương Đại tại, hai tháng này nóng bỏng nhất hẳn là hắn.

Dương Đại Thiên Võng động thái dưới, Chu Hành Mã cũng có nhắn lại, cái thằng này rõ ràng rất chú ý hắn.

Liên quan tới bí cảnh, hắn tại trên mạng cũng biết qua, bí cảnh hoặc là thiên địa hình thành phúc địa, hoặc là thượng cổ đại tu sĩ động phủ tạo thành, bên trong tài nguyên phong phú, cơ duyên vô số, không chỉ là thí luyện giả, Thâm Vực bên trong yêu quái, tu sĩ cũng rất nóng lòng thăm dò.

Dương Đại không có suy nghĩ nhiều, dù sao hắn sẽ không đi bí cảnh.

Trước mắt hắn chỉ có một mục tiêu, thu thập càng ngày càng nhiều âm chúng!

Có con ngựa này, nhiều nhất mười ngày liền có thể đuổi tới Đại Hạ vương triều biên cảnh chiến trường.

Dương Đại rất chờ mong.

. . .

Bắc ngoại ô quận, phương bắc hoang nguyên phía trên, từng tòa quân doanh chiếm cứ phương viên vài dặm chi địa.

Đại Hạ trú quân.

Tướng Quân doanh bên trong.

Một người khoác chiến giáp nam tử trung niên nhíu mày nhìn chằm chằm trước mặt sa bàn, từ sa bàn tình huống đến xem, chữ "lương" cờ sắp vây quanh hạ chữ cờ.

Nơi này là Đại Hạ vương triều cùng Đại Lương vương triều chiến trường, vị tướng quân này tên là Doanh Bang, chính là đương kim Đại Hạ thiên tử thân đệ đệ, tại Đại Hạ vương triều bên trong cực kỳ nổi tiếng.

Lúc này, một đám lớn nhỏ tướng lĩnh đi vào quân trướng, bọn hắn hướng phía Doanh Bang hành lễ.

Doanh Bang tay phải ấn tại bên hông trên chuôi kiếm, tay trái nhẹ nhàng bãi xuống, hỏi: "Tình huống thế nào?"

Một tuổi trẻ bạch bào tiểu tướng ôm quyền nói: "Theo mật thám hồi âm, Đại Lương vương triều ngay tại tụ tập đại lượng thiên ngoại dị nhân, số lượng đã đạt tới rất khả quan tình trạng, thậm chí khả năng chi phối chiến cuộc."

Doanh Bang nhíu mày.

Một lão tướng quân khẽ nói: "Liền ngay cả Đại Hạ bên trong không ít thiên ngoại dị nhân đều tiến đến ủng hộ Đại Lương, chủ yếu là bởi vì bệ hạ năm ngoái ban bố. . ."

Hắn không nói gì, bởi vì Doanh Bang liếc mắt nhìn hắn.

Bạch bào tiểu tướng nói theo: "Tướng quân, chúng ta dị nhân đến từ thiên ngoại, cũng không phải là tất cả đều một phe cánh, tại thế giới của chúng ta cũng có quốc gia phân chia, cho dù là dân gian, cũng có khác biệt tổ chức phân chia, ta có thể cam đoan, ta Thần Ưng quân dị nhân vẫn cùng Đại Hạ một lòng, về phần trợ giúp Đại Lương dị nhân, là bởi vì bọn hắn tông môn sai khiến, một cái tu tiên tông môn có lẽ đệ tử chỉ có mấy vạn, nhưng thuộc hạ môn phái võ lâm, lục lâm thế lực hội tụ vào một chỗ, đủ để cùng một triều chi quân chống lại."

Hắn tên Trần Thủ Tín, là một vượt qua năm năm tư chất già thí luyện giả.

Doanh Bang trầm giọng hỏi: "Là cái nào chi tu tiên tông môn muốn cùng Đại Hạ đối nghịch, Tu Tiên Giới không phải không tham dự thế tục tranh đấu sao?"

Trần Thủ Tín hồi đáp: "Quỷ Uyên tông, bọn hắn chỉ phái phái Tụ Khí cảnh tu sĩ, tốp năm tốp ba, trà trộn tại trong quân đội, không có phá hư Tu Tiên Giới cùng vương triều quy định."

Doanh Bang sắc mặt càng thêm khó coi, cái khác tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, đều không có người lên tiếng.

Báo

Một tên binh lính chạy vào, gấp giọng nói: "Đại Lương tập doanh!"

Doanh Bang lúc này rút kiếm, mắng: "Một đám tạp toái, quá phách lối, đi, giết địch!"

. . .

Bên vách núi duyên, Dương Đại ngồi tại trên lưng ngựa, nhìn về phương xa đất hoang, phía sau hắn là liên miên chập trùng vùng núi, trước mới là mênh mông vô bờ hoang nguyên, mơ hồ có thể nhìn thấy Đại Hạ vương triều quân doanh.

Dương Đại thở dài một hơi, liên tục đi đường bảy ngày, rốt cục đuổi tới chiến trường.

Dọc theo con đường này, hắn gặp được không ít người, đều bị hắn tận lực bỏ lỡ, không có cùng bất luận kẻ nào sinh ra gặp nhau, hôm qua hắn thậm chí còn gặp được tinh quái, chính là một con chuột yêu, cùng con bê con lớn, dọa đến hắn kém chút chân nhũn ra, cũng may chuột yêu lá gan càng nhỏ hơn, chạy nhanh hơn hắn.

Dương Đại ngay tại cảm khái, bỗng nhiên nhìn thấy đường chân trời cuối cùng xuất hiện lang yên.

Vừa tới liền gặp được chiến tranh!

Dương Đại lập tức xuống ngựa.

Hắn đem Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ, Thạch Long triệu hoán đi ra, Thạch Long phụ trách trông giữ ngựa, cái khác ba vị âm chúng đi theo hắn hành động.

"Ta ngay tại cánh rừng cây này bên trong chờ các ngươi."

Nói xong, Thạch Long nắm tiến vào rừng cây.

Dương Đại xuất ra ba bộ áo bào, để Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ mặc vào, còn đưa bọn hắn khăn trùm đầu, bao trùm đầu, lại đeo lên mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhìn liền rất cổ quái, nhưng cổ quái cũng so quỷ hồn bộ dáng mạnh.

Âm chúng lục quang thật sự là rõ ràng, Dương Đại như nghĩ trước mặt người khác dùng, liền phải nghĩ biện pháp che đậy, cũng may sách lược của hắn là đúng, chợt nhìn, ba vị âm chúng lục quang tất cả đều bị che đậy, nhưng nhìn kỹ lại, một chút khe hở tựa như đang bốc lên lục quang.

Đủ

"Các ngươi liền theo ta, ta hấp hồn thời điểm, các ngươi bảo hộ ta, tại ta gặp được nguy hiểm trước, không có ta phân phó, không được tùy tiện xuất thủ."

Dương Đại phân phó nói, ba vị âm chúng gật đầu, bọn hắn lập tức bắt đầu hành động.

Sau khi xuống núi, bọn hắn hướng phía hoang nguyên sờ soạng.

Giờ phút này, Đại Hạ quân doanh chính diện phương hướng đã khai chiến, tiếng chém giết vang vọng thiên khung phía dưới, bầu trời vốn là lờ mờ, tựa như muốn mưa, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết khiến cho thiên địa càng tăng áp lực hơn ức.

Dương Đại rất khẩn trương, lúc trước hắn lên mạng tra xét, Tu Tiên Giới sẽ không tham dự thế tục tranh đấu, nhưng ở trên chiến trường là có thể nhìn thấy Tụ Khí cảnh tu sĩ, Tụ Khí cảnh chia làm chín tầng, nếu là gặp được cao tầng tụ khí tu sĩ, hắn cũng không phải đối thủ.

Đại Hạ quân đội ánh mắt đều tại vuông, hậu phương chỉ có tháp canh, tháp canh bên trên binh sĩ phát hiện Dương Đại bốn người thân ảnh, nhưng bọn hắn không có khẩn trương, chỉ có bốn người, không đủ để canh gác, trong khoảng thời gian này thường xuyên có thiên ngoại dị nhân đến, cho nên bọn hắn cũng không kỳ quái.

Dương Đại chú ý tới tháp canh bên trên binh sĩ đang sờ cá về sau, âm thầm thở dài một hơi.

Tại quân doanh hậu phương đào một cái rất lớn hố, đường kính đạt tới mười trượng, bên trong chất đống một đống lớn thi thể, còn chưa che đậy thổ, từ bên cạnh tán trên mặt đất xẻng sắt đến xem, các binh sĩ vừa mới chuẩn bị chôn xác liền gặp được tập kích, không thể không vội vàng tiến đến trợ giúp.

Dương Đại đi vào bờ hố, dặn dò: "Các ngươi giúp ta nhìn chằm chằm, cũng không thể để cho người ta bắn tên bắn tới ta."

Nhiều như vậy thi thể, hẳn là có thể lấy ra âm chúng đi!

Hắn bắt đầu hưng phấn lên..