Chương 21: Điên cuồng hấp hồn, Lang Quân 【  Canh [3] 】

Chương 21: Điên cuồng hấp hồn, Lang Quân 【  Canh [3] 】

Gặp Dương Đại nhảy vào chôn xác trong hố, tháp canh bên trên hai tên binh sĩ nhíu mày.

Người cao binh sĩ thấp giọng hỏi: "Hắn đang làm gì? Một đám người chết, hắn cũng phải nhìn?"

Một vị khác dáng lùn binh sĩ suy đoán nói: "Đoán chừng là nghĩ nhặt tài vật đi, cũng không biết hắn là ngu xuẩn, vẫn là ý nghĩ hão huyền."

"Vạn nhất không phải đâu, dù sao cũng là các huynh đệ thi thể, muốn hay không đuổi hắn đi?"

"Không được, bọn hắn có bốn người, hai người chúng ta đi chưa hẳn có thể đánh được, có thể đến chiến trường khẳng định không phải tay trói gà không chặt kẻ yếu."

"Vậy làm sao bây giờ, nhìn xem bọn hắn sờ các huynh đệ thi thể?"

"Chờ một chút đi, đằng sau tại khai chiến, nhiệm vụ của chúng ta là nhìn chằm chằm hậu phương, chỉ cần không có địch nhân đại lượng ẩn hiện, chúng ta liền không thể tự loạn trận địa."

"Ngươi nói như vậy, bốn người kia có phải hay không là cố ý dẫn chúng ta ra ngoài, làm cho hậu phương không có người cảnh giới?"

"A? Ngươi đừng nói, thật là có khả năng, nhìn lão tử dùng tên bắn hắn!"

Người cao binh sĩ nói đem cung tiễn cầm lấy, bắt đầu nhắm chuẩn Dương Đại, tháp canh đủ cao, cho nên hắn có thể miễn cưỡng nhìn thấy trong hầm Dương Đại.

Hưu

Một tiễn bắn ra!

Người cao binh sĩ đối với mình tiễn thuật vẫn rất có lòng tin, kết quả hắn liền thấy một vị toàn thân bao bọc mười phần chặt chẽ gia hỏa vung búa chặt đứt hắn tiễn.

Chính là Điền Bất Trung!

"Quả nhiên, cái này thân thủ tuyệt đối không phải đi ngang qua, may mắn chúng ta không có xuống dưới." Dáng lùn binh sĩ mắng.

Người cao binh sĩ híp mắt nói: "Đã như vậy, chúng ta liền bất động, bọn hắn nếu là còn dám tới gần, chúng ta liền nhóm lửa lang yên, nếu như bọn hắn là tu tiên giả, bốn người cũng có thể gây nên phiền toái không nhỏ."

Dáng lùn binh sĩ nhóm lửa bó đuốc, tùy thời chuẩn bị điểm lang yên.

Chôn xác trong hố, Dương Đại ngay tại liên tiếp hấp hồn, những binh lính này đều không có tu vi, cho nên Dương Đại hấp hồn lúc cũng không có cảm giác được thống khổ.

Thật có hồn phách!

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái, sáu cái. . .

Dương Đại một bên hấp hồn, một bên mặc niệm: "Chờ ta về sau cường đại, có thực lực, có thể lại để cho các ngươi xuất thủ bảo vệ Đại Hạ, ta làm như vậy cũng là vì làm bản thân mạnh lên, về sau tốt bảo vệ mình quốc gia, liền giống như các ngươi. . ."

Lời nói này ngược lại là thực tình  chờ hắn mạnh lên, khẳng định phải hồi báo Hạ quốc, bảo hộ Hán Tây hành tỉnh, bảo vệ mình nhà.

Không có nước, nào có nhà.

Huống hồ, cơ quan tình báo đối với hắn tốt như vậy, Dương Đại tự nhiên đến hồi báo.

Bất quá hồi báo điều kiện tiên quyết là hắn đủ mạnh.

Theo Dương Đại hấp hồn càng ngày càng nhiều, hắn bắt đầu có chút choáng đầu, nhưng hắn vẫn là cắn răng kiên trì.

Nơi này thi thể rất nhiều, Dương Đại ngoài ý muốn phát hiện mình có thể cách thi thể hấp hồn, có lẽ là tu vi cường đại, hắn không cần lại dán cái trán hấp hồn.

Đợi Dương Đại hút xong tất cả hồn phách, hắn đã nhanh muốn nhịn không được, lượng thật sự là quá lớn.

"Nhanh vớt ta đi!"

Dương Đại vội vàng hô, Bạch Vĩ lập tức nhảy xuống, nâng lên hắn, thả người nhảy lên, nhẹ nhõm nhảy ra chôn xác hố, Điền Bất Trung, Trình Ngạ Quỷ hộ tống bọn hắn rời đi.

Nhìn qua bốn người đi xa, tháp canh bên trên hai vị binh sĩ thở dài một hơi.

"Giống như có người thụ thương." Dáng lùn binh sĩ tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Người cao binh sĩ cười nói: "Xem ra ta tiễn mặc dù bị chém đứt, nhưng mũi tên vẫn là bắn tới hắn."

"Hổ ca lợi hại a!"

Dáng lùn binh sĩ một mặt sùng bái nói, nghe được người cao binh sĩ giơ lên cằm.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Trong rừng cây, Dương Đại bị bốn vị âm chúng che chở, hắn dựa vào thân cây, nhắm mắt lại, chau mày.

Thạch Long không khỏi hỏi: "Lâu như vậy còn chưa tỉnh lại, chủ nhân sẽ không xảy ra chuyện a?"

Trình Ngạ Quỷ cười nói: "Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, nếu là xảy ra chuyện, chúng ta âm chúng chẳng phải tản?"

Thạch Long hiếu kì hỏi: "Lần này hút nhiều ít hồn phách."

Điền Bất Trung cười lạnh nói: "Hơi nhiều."

Thạch Long càng thêm hiếu kì, bất quá đối mặt Điền Bất Trung, hắn không dám hỏi nhiều.

Âm chúng bên trong, Điền Bất Trung là không tốt nhất gây, giọng nói cùng ánh mắt đều cho người ta áp lực thực lớn, mà lại cái thằng này hiện tại là Dương Đại tay chủ công, địch nhân cơ hồ đều là hắn giết.

Qua thời gian một nén nhang, Dương Đại ý thức rốt cục khôi phục.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy bốn vị âm chúng, hắn triệt để yên tâm.

Lần này mặc dù hấp thu đều là phàm nhân, nhưng số lượng thật sự là quá nhiều.

Hắn một hơi hấp thu 355 cái linh hồn, hiện tại hắn tổng cộng có 384 vị âm chúng.

Dương Đại bây giờ suy nghĩ một chút đều tim đập nhanh hơn.

Hắn đứng dậy, nói: "Rời đi trước vùng này, ta muốn kiểm tra một chút bọn hắn."

Bốn vị âm chúng không có ý kiến, bọn hắn dắt ngựa cấp tốc rời đi.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Đêm càng phát ra sâu.

Trong núi rừng.

Dương Đại tại Điền Bất Trung bốn người chen chúc hạ tướng ba trăm năm mươi năm vị binh sĩ âm chúng phóng xuất, từng đạo lục quang từ hắn giữa mi tâm bay ra, lượt Brin bên trong.

U ám rừng cây bị lục quang chiếu sáng, không thể không nói, hơn ba trăm tản ra lục quang hồn phách xuất hiện, lại là dọa người, nhất là đêm hôm khuya khoắt.

"Bái kiến chủ nhân!"

Ba trăm năm mươi năm vị binh sĩ âm chúng cùng kêu lên quát, cả kinh trong rừng cây chim bay đi.

Dương Đại dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng cảnh cáo nói: "Nhỏ giọng một chút!"

Binh sĩ âm chúng nhóm trầm mặc, Dương Đại bắt đầu từng cái hỏi thăm bọn họ.

Mười phút sau, hắn mang theo một âm chúng đi đến phía trước đội ngũ, người này thân hình không tính cường tráng, nhưng cũng rất cường tráng, tóc tai bù xù, khắp khuôn mặt là vết máu, hai mắt như sói, vô cùng hung ác, hắn tên Thương Lang, chỉ vì diện mục giống sói, chính là một vị giáo úy, là âm chúng trung quân chức cao nhất.

Âm chúng sẽ bảo trì trước khi chết bộ dáng, thương thế sẽ khôi phục, nhưng hình tượng sẽ không thay đổi, cho nên bọn hắn vẫn như cũ một bộ mới từ chiến trường giết ra tới bộ dáng.

"Từ nay về sau, những binh lính này vẫn là từ ngươi đến chưởng quản, ban tên vì Lang Quân, ta phân phó ngươi, ngươi phân phó bọn hắn."

Dương Đại mở miệng nói, âm chúng quá nhiều, về sau khẳng định phải phân đội ngũ.

Thương Lang lên tiếng, rất là lãnh khốc, cùng Điền Bất Trung rất giống, nhưng Thương Lang càng lộ vẻ sát khí, Điền Bất Trung là âm tàn.

Dương Đại hỏi: "Ngươi có biết Đại Hạ cùng Đại Lương binh sĩ thi thể chồng chất tại chỗ nào?"

Thương Lang thành thật trả lời: "Biết một bộ phận, có một ít là ta tự mình áp giải, bất quá thời gian có chút lâu."

"Ngày mai mang ta đi ngươi biết gần nhất chôn xác hố."

Dương Đại gật đầu nói, hôm nay tiêu hao quá lớn, hắn nhất định phải nghỉ ngơi, trong đêm hấp hồn, hắn sợ đột tử.

Rất nhanh, hắn đem tất cả âm chúng thu nhập linh hồn không gian, sau đó rời khỏi Thâm Vực.

Trở lại hiện thực trong phòng, Dương Đại đi vào phòng khách, trên bàn không có đồ ăn, nhưng lưu lại tấm giấy, là nhân viên công tác ra hiệu hắn nếu là trở về hiện thực, cần ăn cơm, tùy thời kêu gọi, bởi vì hắn hôm nay bỏ lỡ giờ cơm, đồ ăn nguội rồi bị nhân viên công tác lấy đi.

Dương Đại xác thực đói bụng, xuất ra cơ quan tình báo tấm phẳng bắt đầu gọi món ăn.

Điểm xong sau, hắn bắt đầu lên mạng xem xét Thiên Võng.

Quả nhiên, Đại Hạ vương triều cùng Đại Lương vương triều cuộc chiến hôm nay lại lên hot tìm kiếm.

Hạ quốc nhân khẩu đông đảo, mặc dù phần lớn người đều rơi xuống đất Đại Hạ, nhưng cũng không ít thí luyện giả sẽ giáng lâm Đại Lương, mười năm trôi qua, Đại Lương đã tụ tập không ít thí luyện giả, nhất là năm nay, đại lượng thí luyện giả đi Đại Lương, nguyên nhân là Đại Hạ thiên tử xem thường thí luyện giả, hạ lệnh thiên ngoại dị nhân vào không được triều làm quan, không được tham dự khoa cử, cái này chọc giận những người thí luyện.

Không phải tất cả thí luyện giả đều có thể tu tiên, phần lớn người vẫn là ở thế tục trà trộn, cho dù chỉ là pha trộn, dựa vào Thâm Vực linh khí, thân thể của bọn hắn cũng tại ngày qua ngày mạnh lên, đợi một năm, tố chất thân thể liền có thể so với vật lộn quán quân, mà lại là tại không có đặc biệt huấn luyện tình huống.

Vì tốt hơn tại Thâm Vực sống sót, những người thí luyện tự nhiên muốn mưu cầu sinh lộ, khoa cử là một đầu rất tốt đường.

Dương Đại bắt đầu tìm kiếm có thể lợi dụng tình báo.

Cũng không lâu lắm, cửa phòng mở ra, Hồ Lợi vậy mà tự mình bưng đồ ăn tiến đến.

Nhìn thấy hắn, Dương Đại liền biết có việc.

Hồ Lợi bình thường sẽ không đến, dù sao hắn cũng muốn trong Thâm Vực tu luyện, có thể đến, nhất định là có việc thông tri..