Chương 22: Năm trăm âm chúng

Chương 22: Năm trăm âm chúng

"Tiểu Dương a, hôm nay so bình thường muộn a, có phải hay không gặp được phiền toái?"

Hồ Lợi quan tâm hỏi, tựa như trưởng bối, hắn đem đồ ăn đặt lên bàn, tri kỷ vì Dương Đại xới cơm.

Dương Đại cười nói: "Không có gì phiền phức, luôn luôn có tu luyện quên thời gian thời điểm."

"Ha ha, xác thực, bất quá người trẻ tuổi vẫn là phải tiết chế, tại Tích Cốc trước, bình thường làm việc và nghỉ ngơi cùng ăn cũng không thể xem nhẹ, ngươi đã đạt tới tụ khí tầng ba a?"

"Đúng vậy, đa tạ Hồ ca Tụ Khí Đan, đa tạ cơ quan tình báo."

"Ha ha, Tiểu Dương khách khí."

Hồ Lợi nói là khách khí, nhưng trên mặt càng thêm nụ cười xán lạn bán hắn.

Một phen hàn huyên về sau, Hồ Lợi tiến vào chính đề, nói: "Muốn hay không sớm đi thủ đô lên đại học?"

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Không phải nói tụ khí năm tầng mới có thể đi sao?"

Hồ Lợi thở dài nói: "Ngươi hẳn là nhìn thấy tin tức, Hán Tây hành tỉnh khả năng tao ngộ đại thú triều, trận này kiếp nạn đẳng cấp khó mà phán định, ta lo lắng thật xảy ra chuyện, sẽ lan đến gần ngươi, ngươi không chỉ là Hán Tây hành tỉnh hi vọng, cũng là Hạ quốc hi vọng."

Dương Đại chân mày nhíu chặt hơn.

Hồ Lợi chăm chú nói ra: "Ngươi không cần có cảm giác tội lỗi, thiên phú của ngươi trong tương lai, mà không phải lập tức, chỉ cần ngươi trưởng thành, về sau có thể trấn thủ một phương hành tỉnh, thậm chí cứu quốc gia ở trong cơn nguy khốn, đối với ngươi dạng này thiên tài, quốc gia bảo hộ cường độ rất lớn, không chỉ là ngươi, ngay cả cấp S cũng sẽ bị trọng điểm bảo hộ, đương nhiên, Hán Tây hành tỉnh không nhất định không chịu nổi, cơ quan tình báo chỉ là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Dương Đại hỏi: "Người nhà của ta đâu?"

Hồ Lợi lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ đón hắn nhóm đi cũng được, nhưng đi thủ đô, liền không có thuận tiện như vậy điều kiện, Tiểu Dương, về sau cũng không thể ngươi đi đâu vậy đều mang người nhà của ngươi a?"

Dương Đại nghĩ nghĩ, nói: "Ta có thể hay không không đi, ta cũng nghĩ ra một phần lực."

"Hồ nháo! Ngươi có thể lên cái gì trợ giúp? Đã ngươi không yên lòng người nhà của ngươi, ta hướng ngươi đảm bảo, ta sẽ tận lực tại thủ đô nhờ quan hệ cho ngươi phụ mẫu an bài tốt công việc!"

Hồ Lợi trừng mắt nói, khó được hắn sẽ đối với Dương Đại như vậy sinh khí, nhưng Dương Đại ngược lại rất cảm động.

Dương Đại hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Hồ Lợi xuất ra khói bao, rút ra một điếu thuốc, cho mình nhóm lửa, còn đem khói bao đưa về phía Dương Đại, Dương Đại lắc đầu cự tuyệt.

Thật sâu hít một hơi khói về sau, Hồ Lợi nhếch miệng cười nói: "Ta khẳng định phải lưu lại, mà lại ta sẽ xung phong đi đầu."

"Thế nhưng là ngươi cơ quan tình báo cục trưởng, ngươi trù tính chung tình báo, so ngươi tham chiến càng hữu dụng."

"Hạ quốc Tâm Toàn cảnh cao thủ có hạn, mỗi một vị đều là trọng yếu chiến lực, ta không có khả năng không tham chiến."

"Ta cũng nghĩ lưu lại."

Dương Đại đồng dạng nói nghiêm túc, nghe được Hồ Lợi nhíu mày.

Gặp Hồ Lợi còn muốn thuyết phục, Dương Đại mở miệng nói: "Kỳ thật ta âm chúng có thể không chỉ năm vị, đến lúc đó ta cũng là để âm chúng tham chiến, không có nguy hiểm như vậy."

Hồ Lợi khoát tay nói: "Vậy ngươi có thể có bao nhiêu? Mười vị? Vẫn là hai mươi vị? Tại thú triều trước mặt đều không đủ nhìn!"

Dương Đại nghĩ nghĩ, nói: "Một trăm vị đâu?"

"Một trăm tính cái. . . Cái gì! Ngươi có thể có một trăm vị âm chúng?"

Hồ Lợi chấn kinh, kích động đến trực tiếp đứng dậy, hắn bắt lấy Dương Đại bả vai.

Dương Đại kêu lên: "Hồ ca, điểm nhẹ, đau!"

Đây chính là Tâm Toàn cảnh khí lực đi, quá bất hợp lí!

Hồ Lợi vội vàng rút tay về, cố nén phấn khởi, hỏi: "Thật chứ?"

"Ừm, gần nhất không phải tu vi đột phá nha, cho nên âm chúng số lượng cũng tăng lên."

"Rất tốt, vậy ngươi xác thực có thể lưu lại, bất quá đến lúc đó ngươi tuyệt đối không nên trên chiến trường, chỉ có thể để âm chúng tham chiến."

"Minh bạch minh bạch."

"Ta hiện tại phải ngươi tìm thích hợp tử hình phạm nhân!"

Hồ Lợi lập tức đứng dậy rời đi, Dương Đại muốn chính là hắn câu nói này.

Sau đó, Dương Đại tiếp tục ăn cơm, trước nhét đầy cái bao tử lại nói.

Đãi hắn cơm nước xong xuôi, Hồ Lợi gọi điện thoại đến, nói cho hắn biết, cơ quan tình báo sẽ từ các nơi triệu tập Tụ Khí cảnh tử hình phạm nhân, để hắn chờ lâu chờ.

Tụ Khí cảnh tu sĩ đối với quốc gia mà nói rất trọng yếu, có thể bị định ra tử hình Tụ Khí cảnh thí luyện giả trên cơ bản đều là cùng hung cực ác hạng người.

Dương Đại ngược lại là hiếu kì, như thế nào chế phục Tụ Khí cảnh thế lực giá trị, không sợ hắn tiến vào Thâm Vực sao?

Đoán chừng quốc gia nhất định có trở ngại dừng người tiến vào Thâm Vực biện pháp.

Sau đó, Dương Đại cho mẫu thân gọi điện thoại, nói thú triều sự tình, hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không dọn nhà, kết quả bị phụ thân hắn đoạt lấy điện thoại.

"Tiểu tử thúi, nơi này là nhà của chúng ta, là chúng ta rễ, chúng ta sao có thể trốn? Mặc dù cha ngươi mẹ ngươi không có bản lãnh, nhưng có một số việc vẫn là minh bạch, ngươi bây giờ danh khí như thế lớn, nếu như bị người biết Bá Vương Bất Quá Giang phụ mẫu đối mặt thú triều trực tiếp chạy trốn, chúng ta về sau còn thế nào làm người, ngươi lại sẽ bị quan bên trên cái gì bêu danh? Ngay cả Hán Tây hành tỉnh cấp SS thiên phú người đều nâng nhà chạy trốn, ai còn dám vì Hán Tây hành tỉnh mà chiến?"

"Ở trên đời này, tiếng mắng cũng là có thể mắng chết người, mà lại lão tử không muốn rời đi, lão tử cũng muốn thủ hộ Hán Tây hành tỉnh, nhớ năm đó cha ngươi lúc còn trẻ, cũng cùng yêu thú vật lộn qua!"

Bị phụ thân mắng một hồi lâu, Dương Đại không thể không từ bỏ thuyết phục bọn hắn.

Lần này thú triều cũng chưa chắc sẽ để cho Hán Tây hành tỉnh luân hãm, Hạ quốc đối yêu thú tập thành thái độ một mực rất cường ngạnh, không cho bất luận cái gì một tòa thành, cho dù bị yêu thú công hãm, cũng sẽ nghĩ biện pháp đoạt lại, bởi vì một khi lui lại, thích hợp Hạ quốc nhân dân chỗ ở sẽ chỉ không ngừng thu nhỏ.

Dương Đại cũng bắt đầu chờ mong mình âm chúng nhóm có thể tại lần này thú triều bên trong đưa đến bao nhiêu tác dụng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Dương Đại tiến vào Thâm Vực, trải qua tối hôm qua nghỉ ngơi, khí lực của hắn gấp bội tăng trưởng, ba trăm năm mươi năm vị binh sĩ, mặc dù không có linh lực, nhưng khí huyết cũng xem là tốt, hội tụ vào một chỗ, lại nhỏ tăng phúc đối với hắn mà nói cũng là to lớn bay vọt.

Dương Đại đem Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ, Điền Bất Trung, Thạch Long, Thương Lang triệu hoán đi ra.

Hắn trước cùng Điền Bất Trung so tài một chút, khí lực của hắn đã vượt qua Điền Bất Trung!

Điền Bất Trung kinh ngạc, nhưng nghĩ tới Vạn Cảnh Âm Chủ kinh khủng, lại thoải mái.

Khí lực tăng trưởng về sau, lại nương tựa theo Thiên Thế kiếm quyết, Dương Đại đã có thể cùng Điền Bất Trung chiến cái ngang tay.

Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh tu luyện sau linh lực nhiều hơn cùng cảnh giới tu sĩ, cho nên Tụ Khí cảnh ba tầng Dương Đại linh lực đã có thể cùng Tụ Khí cảnh bốn tầng Điền Bất Trung so sánh.

Doanh Kỷ, Liễu Tuấn Kiệt mặc dù cũng tu luyện Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh, nhưng bọn hắn chỉ có thể dựa vào mình, cho nên tu vi tăng trưởng rất chậm, hiện tại cũng mới Tụ Khí cảnh một tầng, tu luyện Thần Lôi Chân Tâm Quyết âm chúng nhóm còn tại xung kích Tụ Khí cảnh một tầng, Dương Đại cũng không quá nghiêm khắc bọn hắn tư chất tốt bao nhiêu, chỉ cần đều cố gắng tu luyện liền tốt, vì hắn tăng trưởng tu vi.

Chỉnh đốn một hồi về sau, Dương Đại để Thương Lang năm người mặc quần áo, che đến cực kỳ chặt chẽ, Thạch Long vẫn như cũ lưu lại chiếu khán ngựa, những người khác đi theo Thương Lang lên đường.

Thương Lang không nói nhiều, Dương Đại hỏi thăm một ít chuyện sau cũng không tìm được đề tài, đội ngũ lâm vào trong yên lặng.

Sau hai canh giờ, bọn hắn đi vào hoang nguyên phía trên, Thương Lang mang theo bọn hắn đi hướng cùng Đại Hạ quân doanh hoàn toàn khác biệt phương hướng.

Đi thời gian một nén nhang, bọn hắn đi vào một nơi, nơi này vẫn như cũ là hoang nguyên, tầm mắt khoáng đạt, Dương Đại trước người trên mặt đất chất đống từng khối tảng đá, hiện lên Kim Tự Tháp hình.

Dương Đại nhíu mày.

Hắn mặc dù muốn hút hồn, nhưng muốn để hắn đào mộ phần. . .

Loại sự tình này hắn thật đúng là không thể làm.

Ngẩng đầu ba thước có thần minh, không tốt làm loạn, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là quan niệm vấn đề, tựa như hắn có thể giết địch, sẽ không ngược sát.

Hắn thử dùng tay đè trên đồng cỏ, nhìn xem có thể hay không hấp hồn, kết quả thất bại.

Hắn đứng dậy, lắc đầu nói: "Được rồi, liền để bọn hắn nghỉ ngơi đi, nếu là lật ra bùn đất, vẫn không có pháp hấp hồn, không phải quấy rầy bọn hắn thanh tĩnh? Tiếp xuống địa phương nếu như đều là dạng này, vậy vẫn là tiến về chiến trường đi."

Thương Lang ngẩn người, ánh mắt nhìn về phía hắn có biến hóa.

Trình Ngạ Quỷ cười nói: "Dạng này rất tốt  bình thường mà nói, chỉ cần xuống mồ, hồn phách tám chín phần mười liền sẽ ly thể, nếu là lật mộ phần, không thể thiếu bị tà ma nguyền rủa."

Thương Lang nói: "Ta trước khi đi còn chưa lấp hố, xem ra ta cũng không phải là vừa mới chết, mà là chết có một hai ngày, vậy liền đi chiến trường đi."

Một đoàn người tiếp tục chạy tới chiến trường.

Đại Hạ cùng Đại Lương chiến tranh liên tiếp không ngừng, Đại Hạ quân doanh cũng bị bách di chuyển.

Sau một tiếng, Dương Đại bọn người liền bắt đầu lần lượt gặp được thi thể binh lính, có người mặc Đại Hạ quân giáp binh sĩ, cũng có người mặc Đại Lương quân giáp binh sĩ, thậm chí có không giống binh sĩ người.

Dương Đại người gặp không cự tuyệt, một đường hấp hồn, tới gần quân doanh, hắn liền lách qua đi, bọn hắn ít người, thật không có quân đội đến vây quét bọn hắn, nhiều nhất chính là mũi tên cảnh cáo.

Mãi cho đến ban đêm, Dương Đại hấp thu một trăm hai mươi hai cái hồn phách.

Hắn âm chúng số lượng lập tức đột phá đến năm trăm số lượng, đạt tới năm trăm linh sáu cái!.