Chương 23: Chiến tụ khí chín tầng

Chương 23: Chiến tụ khí chín tầng

Trong đầu cất giấu năm trăm vị âm chúng, Dương Đại lực lượng mười phần, bởi vì hiện thực sắp nghênh đón thú triều, cho nên hắn quyết định tận khả năng nhiều sáng tạo âm chúng.

Ít nhất cũng phải một ngàn số lượng, một ngàn vị âm chúng, hẳn là có thể phát huy điểm tác dụng.

Mới gia nhập binh sĩ âm chúng bao hàm Đại Hạ, Đại Lương hai triều binh sĩ, tất cả đều đưa về Thương Lang Lang Quân, giáo úy quản giáo binh sĩ, không còn gì tốt hơn, về phần Điền Bất Trung, Trình Ngạ Quỷ bọn người, nhưng không có kinh nghiệm phương diện này.

Về sau một đoạn thời gian, Dương Đại không tiếp tục gặp được thi thể, ngược lại là gặp được một chút hài cốt, hồn phách đã sớm thăng thiên.

Chạng vạng tối đến.

Dương Đại bọn người bắt đầu rút lui.

Vừa rời đi hoang nguyên, đi vào trong một vùng núi, Dương Đại dừng bước lại.

Điền Bất Trung, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ, Thương Lang lập tức gạt ra, ngăn tại Dương Đại trước mặt.

Chỉ thấy phía trước giữa sườn núi một gốc cái cổ xiêu vẹo dưới cây già đứng tại một thân ảnh, người kia người mặc tử sắc hiệp khách giả, hai tay bảo vệ môi trường ở trước ngực, trong đó tay phải còn cầm vỏ kiếm, hắn dáng người thẳng tắp, mái tóc màu đen tùy ý cột vào sau đầu, trên trán hơi có vẻ xốc xếch lọn tóc khiến cho hắn càng có một tia tiêu sái.

Nhìn xem liền rất khó dây vào!

Dương Đại thấp giọng nói: "Đi vòng qua."

Điền Bất Trung bốn người lập tức cải biến phương hướng, tận lực không đụng vào đối phương.

Nhưng mà, bọn hắn vừa cất bước, nam tử áo tím bỗng nhiên rút kiếm, mặt không thay đổi hướng bọn hắn vọt tới.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Dương Đại lập tức phân phó nói, hắn căn bản chưa từng gặp qua đối phương, cho nên vừa sợ vừa giận.

Điền Bất Trung bốn người riêng phần mình xuất ra vũ khí của mình, chuẩn bị nghênh chiến nam tử áo tím.

Song phương cách xa nhau không đến mười bước lúc, nam tử áo tím thả người nhảy lên, một kiếm chém tới, trong chốc lát, một đạo mắt trần có thể thấy hình bán nguyệt kiếm khí lăng không thẳng hướng Dương Đại vân vân.

Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ nhao nhao nâng lên vũ khí của mình ngăn cản, kết quả đều đứt từng khúc, bọn hắn cũng bị tung bay ra ngoài.

Dương Đại vội vàng lui lại, đồng thời rút ra mình Duyên Quang kiếm.

Hắn vừa mới chuẩn bị chiến đấu, nam tử áo tím đột nhiên dừng lại.

"Vậy mà đều là hồn thể, trách không được bao bọc như thế chặt chẽ."

Nam tử áo tím khẽ cười nói, kiếm khí của hắn đem bốn vị âm chúng trên người quần áo trảm phá, lộ ra từng đạo lục quang.

Ánh mắt của hắn rơi trên người Dương Đại, mở miệng hỏi: "Tiểu tử, nhìn ngươi trẻ tuổi như vậy, lại khu ngự bốn cái hồn phách, ngươi là thân phận gì, từ thực đưa tới, không muốn ra vẻ, ta thế nhưng là Tụ Khí cảnh chín tầng tu vi, ngươi không có một tia phần thắng."

Dương Đại nhíu mày, bốn vị âm chúng lần nữa ngăn ở trước mặt hắn, bảo hộ hắn.

Tu vi chênh lệch mặc dù lớn, nhưng nam tử áo tím kiếm khí còn không cách nào đem bọn hắn chém hồn phi phách tán.

Dương Đại trầm giọng nói: "Vị tiền bối này, ta cùng ngươi chưa từng gặp mặt, vì sao ra tay với ta?"

Nam tử áo tím nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt bên trong toát ra khinh thường, nói: "Hai ngày này, ngươi tại chiến trường lén lén lút lút, ta liền muốn biết ngươi là Đại Hạ người, vẫn là Đại Lương người."

Dương Đại lập tức trở về nói: "Tự nhiên là Đại Hạ người!"

Vùng này chính là quân doanh hậu phương, nếu là Đại Lương người sờ vuốt tới nơi này, chẳng phải là có thể đem Đại Hạ trú quân vây quét?

"Vậy ta xuất thủ là được rồi, ta đến từ Đại Lương." Nam tử áo tím cười lạnh nói.

Dương Đại: ". . ."

Điền Bất Trung trầm giọng nói: "Chủ nhân, chúng ta bốn vị không phải là đối thủ của hắn."

Dương Đại cố giả bộ trấn định, nói: "Không có việc gì, liều mạng với ngươi."

Mi tâm của hắn lập tức hiện ra một đầu vằn đen, từng đạo lục quang bay ra, tản mát tại phụ cận.

Nam tử áo tím ngẩn người, chợt động dung, đương Dương Đại triệu hồi ra một trăm vị âm chúng lúc, trước mắt hắn sáng lên.

Đương Dương Đại triệu hồi ra hai trăm vị âm chúng lúc, hắn chấn kinh.

Dương Đại không dám khinh thường, trực tiếp đem tất cả âm chúng triệu hoán đi ra.

Hết thảy năm trăm linh sáu vị âm chúng, phân bố tại khắp núi khắp nơi, tất cả đều hai chân cách mặt đất, lơ lửng, cùng nhau nhìn chằm chằm nam tử áo tím.

Lang Quân âm chúng đều là binh sĩ, sát khícủa bọn hắn cực nặng, nhất là sau khi chết, trong lòng một mực kìm nén một cơn lửa giận, thần sắc của bọn hắn lộ ra vô cùng kinh khủng, nhất là mặt trời ngay tại xuống núi, thiên khung xích hồng.

Liễu Tuấn Kiệt cũng bị trận thế này hù đến, lúc này mới bao lâu không thấy, tại sao lại nhiều nhiều như vậy đồng bạn?

"Là ngươi!"

Một thanh âm vang lên, chính là Doanh Kỷ, chỉ gặp Doanh Kỷ hoảng sợ, phẫn nộ nhìn về phía nam tử áo tím.

Trình Ngạ Quỷ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tự lẩm bẩm: "Hỏng bét, hẳn là. . ."

Nam tử áo tím nhìn về phía Doanh Kỷ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đây không phải Cửu hoàng tử sao, trách không được đồ nhi ta nhìn thấy ngươi thi thể lúc, không cách nào tìm ra hồn phách của ngươi, nguyên lai ngươi đã bị người sớm lấy đi, đường đường Đại Hạ Cửu hoàng tử, lại lưu lạc làm quỷ nô, thật sự là buồn cười."

Dương Đại không mò ra Tụ Khí cảnh chín tầng rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng nam tử áo tím vừa rồi một kiếm kia rất dọa người, cho nên hắn không dám tùy tiện khai chiến, hi vọng có thể dọa lùi đối phương, dù sao hắn âm chúng đại bộ phận đều là phàm nhân, ngay cả tụ khí một tầng đều không có đạt tới.

"Ai phái ngươi truy sát ta?"

Doanh Kỷ cắn răng hỏi, vấn đề này một mực giấu ở trong lòng của hắn, cho dù chết rồi, cũng không cam chịu tâm.

Nam tử áo tím lắc đầu bật cười nói: "Nói không chừng, cái này liên quan đến Lương Hạ hai triều chiến lược."

Ánh mắt của hắn một lần nữa rơi trên người Dương Đại, ánh mắt trở nên cực nóng, cười nói: "Tiểu tử, gia nhập Quỷ Uyên tông đi, ngươi có thể khống chế nhiều như vậy hồn phách, chắc hẳn linh hồn của ngươi tư chất rất mạnh, ngươi là trời sinh quỷ tu, Quỷ Uyên tông rất thích hợp ngươi, ta có thể đem ngươi dẫn tiến cho ta sư phụ, Đại Hạ sớm muộn muốn diệt, không bằng sớm ngày ném bái Quỷ Uyên tông, về sau tại Đại Lương cảnh nội cũng có thể đi ngang."

Quỷ Uyên tông. . .

Dương Đại thầm kêu phiền phức, hắn tiến vào Thâm Vực lâu như vậy, tiếp xúc nhiều nhất chính là Quỷ Uyên tông.

Hắn lườm Trình Ngạ Quỷ một chút, Trình Ngạ Quỷ lập tức truyền âm cho hắn: "Chủ nhân, không thể tin, cái thằng này tuyệt đối là tham bên trên ngài âm chúng cùng ngài, ta mặc dù không biết hắn, nhưng ta biết Quỷ Uyên tông bên trong không có một cái nào đồ tốt, động thủ đi, đừng đợi, hắn nghề này kính là không thể nào thả ngươi đi, bằng vào âm chúng năng lực, Tụ Khí cảnh chín tầng chưa hẳn không có phần thắng!"

Trình Ngạ Quỷ là Tụ Khí cảnh hai tầng tu vi, truyền âm chi thuật tự nhiên sẽ.

Nghe vậy, Dương Đại cũng không do dự nữa, hạ lệnh: "Thương Lang, mang Lang Quân giết hắn!"

"Lang Quân nghe lệnh, giết!"

Thương Lang lập tức nâng đao, cao giọng quát, bốn trăm bảy mươi sáu vị Lang Quân binh sĩ lập tức phóng tới nam tử áo tím, bọn hắn không có binh khí, nhưng công kích khí thế vẫn rất cường thế.

"Cái khác âm chúng, bảo hộ ta, Điền Bất Trung, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ, ba người các ngươi liên thủ giết hắn, nhất định phải toàn lực ứng phó, ta muốn hắn chết!"

Dương Đại tiếp tục phân phó nói, Điền Bất Trung lập tức vứt xuống búa, đem bên hông bạt kiếm ra, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ từ Dương Đại trong tay tiếp nhận hai thanh kiếm, đi theo Điền Bất Trung thẳng hướng nam tử áo tím.

Đối mặt mấy trăm vị Lang Quân âm chúng vây công, nam tử áo tím không có bối rối, chỉ gặp hắn tại âm chúng bên trong không ngừng nhảy vọt, dáng người như yến, kiếm trong tay càng là lăng lệ, không ngừng chém ra kiếm khí, đem từng người từng người âm chúng đánh bay, hắn rất nhanh liền ý thức được phiền phức.

Những này âm chúng so với hắn Quỷ Uyên tông cấp thấp quỷ nô mạnh hơn nhiều, rất khó tru diệt!

"Tiểu tử này đến cùng ra sao lai lịch?"

Nam tử áo tím âm thầm nghĩ tới, ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Đột nhiên!

Hắn nhìn thấy Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ rút kiếm đánh tới.

Những hồn phách này bên trong liền ba tên này tu vi cao nhất, đương nhiên, trong mắt hắn y nguyên không đáng chú ý..