Chương 24: Chiến thuật biển người, kiếm trận hiển uy 【  Canh [3] 】

Chương 24: Chiến thuật biển người, kiếm trận hiển uy 【  Canh [3] 】

Đang lúc hoàng hôn, ánh nắng chiều đỏ như diễm cháy trời.

Sơn dã ở giữa, cỏ bụi bay giương, mấy trăm tên quanh thân bốc lên lục quang binh sĩ vây công lấy nam tử áo tím.

Nam tử áo tím xác thực rất mạnh, ngoại trừ kiếm khí, sẽ còn các loại pháp thuật, liền ngay cả bộ pháp cũng lộ ra tinh diệu, không có một vị âm chúng có thể thương tổn được hắn.

Lấy một địch mấy trăm!

Hảo hảo hùng vĩ!

Nhưng Dương Đại không phải người xem, tâm tình của hắn cũng sẽ không đi theo kích động, sẽ chỉ trở nên hỏng bét.

Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ vốn định thi triển Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, còn chưa bày trận, liền bị nam tử áo tím nhằm vào, liên tiếp bị chém đứt cánh tay.

Nam tử áo tím đi theo quay người phóng tới Dương Đại phương hướng, cản đường âm chúng đều không là hắn một chiêu chế địch, tay phải múa kiếm, tay trái cầm vỏ kiếm, một thanh kiếm sửng sốt bị hắn thi triển ra song kiếm khí thế.

Càng ngày càng nhiều âm chúng bị hắn chặt đứt hai nửa hoặc là chặt đứt cánh tay, đầu lâu các loại, hoàn toàn là đơn phương đồ sát.

Nam tử áo tím âm thầm thở dài một hơi, bọn gia hỏa này mặc dù giết không chết, nhưng sức chiến đấu quá yếu, đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Chỉ cần bắt được tiểu tử kia, những này quỷ nô thì không được uy hiếp!

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy Dương Đại nâng lên Duyên Quang kiếm, lưỡi kiếm bắn ra khí kình, trên người áo bào bay phất phới, một cỗ làm hắn hơi tim đập nhanh kiếm ý xuất hiện.

Đưa lưng về phía trời chiều Dương Đại để cho người ta thấy không rõ ánh mắt của hắn, nhưng hắn giơ kiếm tư thế lộ ra rất có khí thế, Duyên Quang kiếm lưỡi kiếm bắn ra lấy hàn quang, tựa như muốn đem thiên địa một phân thành hai.

"Kiếm ý này chuyện gì xảy ra. . ."

Nam tử áo tím động dung, chẳng biết tại sao, kiếm của hắn không hiểu rung động, trong lòng của hắn càng là phát lên một cỗ thề phải chiến thắng đối phương mãnh liệt xúc động.

Thiên Thế kiếm quyết!

Dương Đại chuẩn bị thi triển gió thổi, mặc dù nơi này gió không lớn.

Đương nam tử áo tím bị Thiên Thế kiếm quyết kiếm ý chấn nhiếp thất thần lúc, tại hắn hậu phương, Điền Bất Trung ba người cánh tay lần nữa khôi phục, bọn hắn cấp tốc rút kiếm, một bên truy hướng nam tử áo tím, vừa bắt đầu huy kiếm, thi triển kiếm chiêu.

Kết trận!

Điền Bất Trung chạy ở ở giữa, nhanh hai người khác một cái thân vị, kiếm của hắn đâm thẳng phía trước, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ tại hai bên, không ngừng huy kiếm, kiếm chiêu thiên biến vạn hóa, phát lên từng đạo tàn ảnh, thiên địa linh khí tụ tập ở ba người phía trên, cấp tốc thành thế.

Nam tử áo tím sau lưng có quá nhiều âm chúng truy đuổi, sự chú ý của hắn lại trên người Dương Đại, cho nên không có chú ý tới sau lưng tình huống.

"Tiểu tử này xem ra cần phải qua cái gì khó lường truyền thừa, bộ kiếm pháp kia ta muốn!"

Nam tử áo tím con mắt đỏ lên, hắn cách Dương Đại càng ngày càng gần, đang muốn gia tốc, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo khổng lồ kiếm khí thế không thể đỡ đánh tới, tại kiếm khí kia bên trong chính là Điền Bất Trung, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ, tựa như một đạo to lớn bạch hồng dán vùng núi đánh tới, ven đường không kịp tránh né âm chúng đều bị tung bay ra ngoài.

"Cái đó là. . ."

Liễu Tuấn Kiệt nhãn tình sáng lên, kích động đến toàn thân run rẩy.

Thiên Cương Đại La Kiếm Trận!

Cái kiếm trận này có muôn vàn biến hóa, theo nhân số khác biệt mà sinh ra biến hóa, nhưng tổng thể chính là một cái đặc điểm.

Cương mãnh!

Nam tử áo tím quay đầu lúc, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận đã giết tới hắn trước mặt, hắn vô ý thức huy kiếm chém ra một đầu kiếm khí.

Khó có thể tưởng tượng, tụ khí chín tầng kiếm khí tại ba vị tu vi cao nhất mới tụ khí bốn tầng người thi triển kiếm khí trước mặt, là như vậy nhỏ bé.

Hai cỗ kiếm khí chạm vào nhau, nam tử áo tím kiếm khí trong nháy mắt tiêu tán, cả kinh hắn muốn tránh, nhưng vừa nhảy lên đến, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận bỗng nhiên đụng vào phần lưng của hắn.

Ầm ầm ——

Điền Bất Trung ba người thế không thể đỡ bắn vọt, ở trên vùng núi ép ra một đầu vừa dài vừa rộng khe rãnh, bụi đất tung bay, cũng may Dương Đại cùng âm chúng nhóm kịp thời tránh né, không có bị nam tử áo tím đụng vào.

Một đường va chạm, nam tử áo tím bị kiếm khí ép tới đụng vào dốc núi nham thạch trong lòng núi, đá vụn bay loạn, từng đầu khe hở trải rộng khối nham thạch này ngọn núi, còn có máu tươi vẩy ra.

Điền Bất Trung ba người dừng lại theo, bọn hắn co quắp quỳ trên mặt đất, một chiêu này đem bọn hắn linh lực hao hết, linh lực của bọn hắn nhưng không có mạnh như vậy, chủ yếu là còn cho mượn thiên địa linh khí.

Không thể không nói, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận thật mạnh!

Không hổ là Cửu Yêu thần đồ bên trong ghi lại kiếm trận!

Dương Đại thấy nhiệt huyết dâng trào, hắn không có thư giãn, hô lớn: "Tranh thủ thời gian giết hắn, tất cả âm chúng đều nhào tới!"

Nam tử áo tím bị cuồn cuộn bụi đất che đậy thân ảnh, Dương Đại không dám hứa chắc đối phương chết rồi, cho nên chỉ có thể tiếp tục đại quân để lên, làm bộ đối phương còn chưa có chết!

Chiến thuật biển người, tiếp tục để lên!

Có thể quần ẩu, tuyệt không đơn đấu!

Thương Lang dẫn đầu tiến lên, Lang Quân theo sát phía sau, trùng trùng điệp điệp.

Bỗng nhiên!

Nam tử áo tím từ trong bụi đất xông ra, tại trên lưng của hắn bò lổm ngổm một vị chỉ có nửa người trên quỷ nô, đó là một lão giả hình tượng, hồn thể cùng nam tử áo tím tương liên, so với hắn lớn không chỉ gấp đôi.

Thương Lang vội vàng không kịp chuẩn bị, bị nam tử áo tím một cước đạp bay ra ngoài.

Dương Đại bị hù dọa, nhưng rất nhanh lại thở dài một hơi.

Chỉ gặp nam tử áo tím máu me khắp người, áo quần rách nát, chật vật đến cực điểm, cho dù trên người có quỷ nô, động tác của hắn đã không có lúc trước như vậy phiêu dật, thậm chí còn lung la lung lay, lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống.

"Tất cả âm chúng đều lên! Cho lão tử đè chết hắn!"

Dương Đại vội vàng hô, liền thân cái khác Doanh Kỷ, Liễu Tuấn Kiệt, Thiết Ngưu chờ âm chúng đều bị hắn cử đi đi.

Doanh Kỷ mặc dù mềm yếu, nhưng nhìn thấy cừu địch sắp lạc bại, lại biểu hiện được mười phần cuồng dã, gào thét xông đi lên.

Năm trăm linh sáu vị âm chúng tre già măng mọc, điên cuồng vây đánh nam tử áo tím, cho dù bị nam tử áo tím chém làm hai nửa, cũng có thể cấp tốc khôi phục.

Xem ra muốn tru diệt âm chúng, nhất định phải dùng cường đại pháp thuật đem âm chúng đánh thành tro.

Nói như vậy đến, lúc trước tru diệt hắn hai vị âm chúng gia hỏa là Tâm Toàn cảnh tu sĩ.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Âm chúng linh lực sẽ hao hết, nhưng thể lực là vô tận, linh hồn không có thể lực nói chuyện, bọn hắn không ngừng bị nam tử áo tím đánh lui, lại không ngừng nhào tới, khi bọn hắn phát hiện mình không cảm giác được thống khổ về sau, tất cả đều điên cuồng.

Lang Quân binh sĩ đều là binh lính chết trận, bọn hắn bây giờ trở nên cực kì điên cuồng, phát tiết lửa giận trong lòng.

Nam tử áo tím bộ pháp càng ngày càng loạn, thỉnh thoảng lảo đảo một chút, lúc nào cũng có thể té ngã, hắn bắt đầu sử dụng lá bùa, các loại pháp thuật thôi động, bị hỏa thiêu âm chúng lập tức chui vào lòng đất, dùng bùn đất che giấu hỏa diễm, bị kình phong phá phá hồn thể âm chúng nghỉ ngơi một hồi lại khôi phục nguyên dạng, còn có bị Mộc hệ pháp thuật xen kẽ hồn thể âm chúng, trực tiếp vặn gãy nhánh cây, đem trên người nhánh cây tất cả đều rút ra, cùng một người không có chuyện gì đồng dạng.

Dương Đại lo lắng nam tử áo tím còn có hậu viện, thế là để âm chúng thêm điểm lực.

Không đến ba phút, nam tử áo tím ngã vào trong vũng máu, trên lưng quỷ nô như biến mất tán.

Nam tử áo tím bị Thiên Cương Đại La Kiếm Trận trọng thương, dẫn đến hắn quỷ nô không kịp hiện ra thực lực, tại không có linh lực khu động dưới, quỷ nô chỉ có thể bị động bảo hộ chủ nhân.

"Đáng chết. . . Vì sao lại dạng này. . ."

Nam tử áo tím hai mắt tràn ngập tơ máu, kinh sợ trừng mắt xa xa Dương Đại.

Dương Đại tu vi bất quá Tụ Khí cảnh ba tầng, dựa vào cái gì có thể khống chế nhiều như vậy quỷ nô?

Điền Bất Trung lần nữa lấn người mà đến, chém xuống một kiếm đi.

Răng rắc ——

Máu tươi bắn tung toé!

Nam tử áo tím trực tiếp bị chém đầu.

Dương Đại thở dài một hơi, đây là hắn lần thứ nhất dùng Vạn Cảnh Âm Chủ toàn lực tác chiến, mặc dù quá trình hung hiểm, kết quả vẫn là làm hắn hài lòng.

"Kiểm tra một chút, hắn là có hay không chết rồi."

Dương Đại phân phó nói.

Hắn muốn hút đối phương hồn!

Tụ Khí cảnh chín tầng, không thể không hút, lúc trước hắn còn không phải Tụ Khí cảnh một tầng lúc liền có thể hút Tụ Khí cảnh bốn tầng, hiện tại ba tầng hút chín tầng, chưa hẳn không được, chỉ là sẽ tiếp nhận càng nhiều thống khổ..