Chương 25: Lấy một địch năm trăm cấp cao chiến lực

Chương 25: Lấy một địch năm trăm cấp cao chiến lực

Tại Điền Bất Trung, Trình Ngạ Quỷ bọn người thay nhau xác định nam tử áo tím chết hết về sau, Dương Đại mới đi đến đầu của hắn trước mặt.

Gia hỏa này bị chém đầu, vẫn trừng tròng mắt, diện mục hung ác.

"Ta bắt đầu hấp hồn, một khi kết thúc, ta nếu là hôn mê, lập tức mang ta rời đi."

Dương Đại phân phó nói, sau đó bắt đầu đưa tay, cách không đối nam tử áo tím đầu lâu hấp hồn.

Hồn phách còn tại!

Vừa thành lập liên hệ, Dương Đại cũng cảm giác đầu não đâm đau, tựa như đại não bị kim đâm, nhưng hắn cắn răng chịu đựng.

Rất nhanh, nam tử áo tím linh hồn bị rút ra, đồng dạng trên thân bốc lên lục quang, nhưng quang mang trình độ muốn so cái khác âm chúng nhạt một chút.

Dương Đại đau đầu đến kịch liệt, thân thể bắt đầu run rẩy.

Qua đi tới một phút, hắn đem nam tử áo tím hồn phách rút ra đầu lâu, hồn đi theo cấp tốc chui vào mi tâm của hắn ở giữa.

Vô tận thống khổ bao phủ Dương Đại ý chí, hắn toàn thân co lại, trực tiếp nằm ngửa đổ xuống, cũng may Thạch Long kịp thời tiếp được hắn.

Đi

Điền Bất Trung hạ lệnh, Trình Ngạ Quỷ thuận thế đem nam tử áo tím kiếm cùng túi trữ vật sờ đi, một đám âm chúng trùng trùng điệp điệp rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Một đám người tới chỗ này, bọn hắn cấp tốc phát hiện nam tử áo tím thi thể.

Cầm đầu một áo bào đen trung niên nam nhân ngồi xuống, kiểm tra thi thể.

"Thương thế trên người rất nhiều, không chỉ là bị chém đầu đơn giản như vậy, trước đó, hắn tao ngộ rất nhiều địch nhân." Trung niên nam nhân trầm giọng nói.

Bên cạnh một nữ tử áo xanh cau mày nói: "Phụ cận còn có rất nhiều vết tích, ngoại trừ dấu chân, còn có người nện ở trên vách núi đá vết tích, thế nhưng là ngoại trừ hắn, không có một cỗ thi thể, hẳn là vây đánh hắn đều là tu sĩ?"

Những người khác đi theo phân tích.

"Nên là, nếu như là phàm nhân binh sĩ, liền trên vách núi đá vết tích đến xem, phàm nhân nhục thân nhưng gánh không được như thế va chạm, trực tiếp liền sẽ biến thành bánh thịt."

"Không nghĩ tới Quỷ Uyên tông thiên tài Lương Tử Tiêu chết được thảm như vậy."

"Rất tốt, cái thằng này đều sờ đến Đại Hạ cảnh nội, đoán chừng nghĩ chặt đứt Đại Hạ quân đội tiếp tế."

"Đã chết là Lương Tử Tiêu, cái kia xuất thủ hẳn là Đại Hạ một phương, chúng ta làm gì truy tra, Lương Tử Tiêu cũng dám lại tới đây, có lẽ còn có cái khác Quỷ Uyên tông tu sĩ ẩn núp tiến đến."

"Lần này nhưng phiền toái, Lương Tử Tiêu sư phụ tất nhiên sẽ giận dữ."

Nghe những người khác thảo luận, trung niên nam nhân móc ra một bình dược thủy, vẩy vào được xưng là Lương Tử Tiêu nam tử áo tím trên thân, chỉ gặp hắn đầu lâu cùng thân thể cấp tốc hoá lỏng, toát ra nóng rực khí thể.

"Đi thôi, đem vùng này đều kiểm tra một lần."

Trung niên nam nhân phân phó nói, sau đó một đoàn người cấp tốc rời đi.

. . .

Dương Đại trong giấc mộng, mộng thấy mình sinh ra ở một chỗ thôn trang, tại hắn năm tuổi lúc, thôn trang mất mùa, hắn bị phụ mẫu bán cho một không rõ lai lịch nam tử, về sau hắn liền bị đến Quỷ Uyên tông.

Mới vào Quỷ Uyên tông, hắn cùng một đám lớn hơn mình hài tử ở cùng một chỗ, ngày ngày bị khi phụ, quyền đấm cước đá đều nhẹ, thậm chí còn có thể bị hỏa thiêu, có thể nói là nhận hết tra tấn, mỗi ngày đều như là thân ở Luyện Ngục, mãi cho đến tám tuổi năm đó, Quỷ Uyên tông kiểm trắc linh căn, hắn trổ hết tài năng, đã lạy một nội môn trưởng lão đương sư phụ, hắn cũng thu được tên mới, Lương Tử Tiêu, thuận theo sư phụ họ.

Không đến hai mươi tuổi, Lương Tử Tiêu liền đạt tới Tụ Khí cảnh bảy tầng tu vi, trở thành Quỷ Uyên tông có ít thiên tài, bởi vì tuổi thơ tao ngộ, hắn trở nên thị sát, thậm chí đem năm đó khi dễ những cái kia tạp dịch đệ tử tất cả đều luyện chế thành quỷ nô, hắn trả lại đi tìm phụ mẫu, phụ mẫu có mới hài tử, nạn đói đã qua, nhà này người trôi qua hạnh phúc mỹ mãn, nhưng Lương Tử Tiêu trong lòng lại có ghen ghét.

Thế là Lương Tử Tiêu đem toàn bộ thôn trang tàn sát, đêm đó, ánh lửa cháy trời, tiếng la khóc vang vọng màn đêm phía dưới, đưa lưng về phía hóa thành biển lửa thôn trang, Lương Tử Tiêu phát ra điên cuồng tiếu dung.

Hắn triệt để nhập ma.

Mơ tới nơi đây liền kết thúc, Dương Đại ý thức chậm rãi thức tỉnh.

Hắn mở to mắt, ánh nắng sáng sớm vẩy ở trên người hắn, trong mắt hắn, thiên khung cùng cây cối đều tại lay động, lung lay một hồi lâu, hắn mới hoàn toàn thanh tỉnh.

Điền Bất Trung, Thạch Long, Trình Ngạ Quỷ, Liễu Tuấn Kiệt chờ âm chúng vây tới quan tâm hắn, Thương Lang cùng Lang Quân phân bố tại rừng cây, phòng bị có địch nhân tới gần.

Dương Đại ngồi xuống, nghỉ ngơi một hồi, thân thể linh lực, thể lực bắt đầu khôi phục.

Hắn đứng dậy, hoạt động gân cốt, hỏi: "Ta hôn mê bao lâu?"

Thạch Long hồi đáp: "Một ngày một đêm, làm phòng bị người đuổi tới, chúng ta đuổi đến một đêm con đường, một canh giờ trước mới dừng lại, xem như rời xa chiến trường."

Dương Đại gật đầu, đối bọn hắn cách làm rất hài lòng.

Lần này vậy mà chỉ hôn mê một ngày một đêm, lão tử quả nhiên mạnh lên.

Dương Đại trên mặt đi theo lộ ra tiếu dung, cái khác âm chúng nhìn về phía hắn ánh mắt đều tràn ngập chờ mong.

Chỉ gặp Dương Đại giữa mi tâm hiện ra một đầu vằn đen, một đạo hồn thể cấp tốc bay ra, rơi vào tất cả âm chúng trong mắt, chính là vị kia nam tử áo tím.

Tụ khí chín tầng, Lương Tử Tiêu!

Đến tận đây, Dương Đại âm chúng bên trong chân chính xuất hiện cấp cao chiến lực!

Lương Tử Tiêu rơi vào Dương Đại trước mặt, thần sắc hơi kinh ngạc, chợt lại trở nên phức tạp.

Hắn vậy mà biến thành con mồi quỷ nô!

Bất quá đây cũng không phải là là hắn nhận biết quỷ nô, hắn có thể cảm giác được mình đối hồn thể có lực khống chế, thậm chí so với trước kia ít đi rất nhiều trói buộc.

Gặp lại Dương Đại, trong lòng của hắn thiếu đi tâm tình tiêu cực, chỉ có sâu tận xương tủy kính sợ, hắn hướng phía Dương Đại ôm quyền hành lễ.

"Lương Tử Tiêu, gặp qua chủ nhân!"

Lương Tử Tiêu thanh âm tuy nhỏ, trong đêm tối, lại ám toán chúng nhóm áp lực lớn lao.

Cái này nam nhân thật sự là thật đáng sợ, lúc trước lấy một địch năm trăm, nếu không phải Thiên Cương Đại La Kiếm Trận đủ cường đại, bọn hắn khả năng không gánh nổi Dương Đại, từ đó làm cho toàn quân bị diệt.

"Cái gì, ngươi là Lương Tử Tiêu?" Trình Ngạ Quỷ bỗng nhiên hoảng sợ nói, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới.

Liễu Tuấn Kiệt hiếu kì hỏi: "Ngươi biết?"

Doanh Kỷ mở miệng nói: "Lương Tử Tiêu, Quỷ Uyên tông trăm năm khó gặp kỳ tài, hai năm này tại giang hồ mười phần sinh động, thậm chí trên chiến trường nhiều lần tàn sát Đại Hạ binh sĩ."

Trình Ngạ Quỷ liếc mắt nhìn hắn, âm thầm khó chịu.

Lương Tử Tiêu không nhìn bọn hắn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Dương Đại  chờ đợi lấy Dương Đại phân phó.

Dương Đại càng xem Lương Tử Tiêu càng hài lòng, đỉnh đầu của hắn phảng phất đỉnh lấy hai hàng chữ.

Tụ Khí cảnh chín tầng!

Lấy một địch năm trăm!

Dương Đại hỏi: "Ngươi vì sao để mắt tới ta?"

Lương Tử Tiêu nói: "Các ngươi tại chiến trường phụ cận quá dễ thấy, ta một mực tại quan sát ngài, phát hiện ngài tựa hồ tinh thông một loại nào đó hấp hồn pháp thuật, cho nên mới ra tay với ngài."

Dương Đại lườm Doanh Kỷ một chút, hỏi: "Quỷ Uyên tông vì sao muốn giết Doanh Kỷ?"

Lương Tử Tiêu hồi đáp: "Là Đại Hạ Nhị hoàng tử dẫn đầu, hắn muốn tru sát tất cả hoàng tử, lại hãm hại Thái tử, sau đó đăng cơ xưng đế."

Nghe vậy, Doanh Kỷ trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Không có khả năng, ta Nhị hoàng huynh cùng ta quan hệ rất tốt, như thế nào. . ."

Liễu Tuấn Kiệt đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Hắn hiện tại không có khả năng nói dối, tiếp nhận hiện thực đi, hoàng vị lực hấp dẫn ngươi thân là hoàng tử không rõ ràng sao?"

Doanh Kỷ cau mày nói: "Thế nhưng là đem chúng ta toàn bộ tru sát, chỉ còn lại hắn cùng Thái tử, phụ hoàng sao lại không phát hiện?"

Lương Tử Tiêu quay người, sâu kín nhìn về phía hắn, nói: "Nhị hoàng tử chính là Quỷ Uyên tông một vị đại nhân nào đó vật cùng hoàng phi tư thông sở sinh, việc này chỉ có Quỷ Uyên tông nhân vật trọng yếu mới hiểu, Quỷ Uyên tông kích động Đại Lương cùng Đại Hạ chiến tranh, chính là vì hấp dẫn Đại Hạ thiên tử chú ý, lúc này, coi như bị tra ra là Quỷ Uyên tông giết hại hoàng tử, Đại Hạ thiên tử cũng chỉ sẽ đem lửa giận thả trên người Đại Lương, Đại Lương chỉ là Quỷ Uyên tông quân cờ, Quỷ Uyên tông hứa hẹn nâng đỡ Đại Lương, kì thực là nghĩ chiếm đoạt hai phe vương triều."

"Ta phái đệ tử ta truy sát ngươi, sở dĩ ngươi có thể còn sống đuổi tới Quỷ Khốc lĩnh, là ta thiết kế gây nên, cố ý để ngươi đụng vào Quỷ Uyên tông không biết rõ tình hình ngoại môn đệ tử, chết ở trong tay bọn họ, những đệ tử này căn bản không biết Nhị hoàng tử, cho dù bị bắt được, cũng hoài nghi không đến Nhị hoàng tử trên thân, sẽ chỉ bởi vậy càng thêm cừu hận Đại Lương."

Doanh Kỷ mắt trợn tròn, hắn phụ hoàng bị chụp mũ rồi?

Trình Ngạ Quỷ động dung, nhịn không được hỏi: "Quỷ Khốc lĩnh mặt khác ba vị ngoại môn đệ tử đã chết?"

Lương Tử Tiêu bình tĩnh gật đầu..