Chương 26: Hồ Lợi chấn kinh

Chương 26: Hồ Lợi chấn kinh

"Quỷ Khốc lĩnh phụ cận có Quỷ Uyên tông tu sĩ, vì sao thấy ta giết Trình Ngạ Quỷ, không có ra tay?"

Dương Đại tò mò hỏi, Trình Ngạ Quỷ cũng nhìn chằm chằm Lương Tử Tiêu.

Lương Tử Tiêu lắc đầu nói: "Xác thực có, nhưng nhiệm vụ của bọn hắn là cam đoan tru diệt Doanh Kỷ ngoại môn đệ tử bởi vì ngoài ý muốn chết tại Quỷ Khốc lĩnh, ngươi vừa vặn giúp bọn hắn, bọn hắn tự nhiên vui lòng thấy, mà lại. . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Quỷ Uyên tông một mực tại tích cực lôi kéo thiên ngoại dị nhân, đây cũng là Quỷ Uyên tông tại trong vòng mười năm tốc độ cao quật khởi nguyên nhân, đệ tử số lượng kịch liệt tăng trưởng, có thể trợ giúp Quỷ Uyên tông làm rất nhiều chuyện, Đại Lương trong quân đội sở dĩ xuất hiện nhiều như vậy thiên ngoại dị nhân, chính là Quỷ Uyên tông chỗ an bài."

Thì ra là thế.

Dương Đại bừng tỉnh đại ngộ, chẳng qua là cảm thụ của hắn có chút kỳ quái.

Nghe phát rồ Quỷ Uyên tông đối thí luyện giả nhiệt tình nhất, nhìn như chính thống Đại Hạ vương triều triều đình ngược lại gạt bỏ thí luyện giả?

Người trước là muốn lợi dụng thí luyện giả, người sau là sợ thí luyện giả uy hiếp được sự thống trị của mình địa vị.

Lương Tử Tiêu nói lần nữa: "Đúng rồi, sư phụ ta hết sức coi trọng ta, ta có lưu một tia linh hồn ấn ký trong tay hắn, một khi ta bỏ mình, hắn sẽ trước tiên biết được, hắn hiện tại rất có thể đã tại trên đường chạy tới, nhiều nhất ngày mai chạng vạng tối, liền có thể chạy tới lạnh hạ chiến trường."

Dương Đại dọa đến toàn thân giật mình, hỏi: "Sư phụ ngươi là tu vi gì?"

"Linh Chiếu cảnh chín tầng."

"Chạy trốn!"

Dương Đại không nói hai lời, trực tiếp đem Lang Quân thu nhập linh hồn không gian, sau đó nhường mạnh nhất vài vị âm chúng che chở chính mình rời đi.

Lương Tử Tiêu yên lặng đi theo.

Dương Đại quay đầu lại hỏi nói: "Sư phụ ngươi có thể cảm giác được hồn phách của ngươi sao?"

Lương Tử Tiêu vẻ mặt cổ quái hồi đáp: "Nếu là ta được luyện chế thành quỷ nô, hắn nhất định có thể cảm giác được, thậm chí có thể cứu ta mượn xác hoàn hồn, nhưng âm chúng rất kỳ quái, hoàn toàn cắt cắt đứt liên lạc, hắn nên là truy tra không được ta, lý do an toàn, chúng ta vẫn là rời xa nơi này, sư phụ ta tất nhiên sẽ tại chiến trường chung quanh càn quét, tìm tung tích của ta."

Dương Đại khẩn trương buông lỏng một chút, nhưng bước chân vẫn rất nhanh.

Sau đó, hắn đem hết thảy âm chúng thu nhập linh hồn không gian, chỉ để lại Lương Tử Tiêu, hắn cưỡi tại trên lưng ngựa, Lương Tử Tiêu thì ngồi sau lưng hắn, hai người cưỡi ngựa tiến lên.

Kết quả không có kỵ một hồi, Lương Tử Tiêu kiến nghị ném ngựa, hắn có khả năng thi triển Ngự Kiếm thuật.

Dương Đại kém chút tức chết, ngươi sẽ Ngự Kiếm thuật, ngươi không nói sớm?

Trình Ngạ Quỷ trước đó nhặt Lương Tử Tiêu kiếm, Dương Đại bây giờ trả lại hắn.

Hai người đạp tại trên lưỡi kiếm, Dương Đại tại đằng sau ôm Lương Tử Tiêu phần eo

Trên đường đi Dương Đại còn hỏi một chút liên quan tới Quỷ Uyên tông tình huống.

Đại Hạ vương triều bên trong có năm chi chính thống tu tiên môn phái, rơi hàn cốc, Thiên Nhất môn, rơi Tinh cốc, Đạo sơn, tháng tâm hồ, đều dùng chính đạo cư chi, mà Quỷ Uyên tông ở vào Đại Hạ vương triều, Đại Lương vương hướng ở giữa trong núi sâu, tại hai triều lui tới.

Luận thực lực, Quỷ Uyên tông tự nhiên là không có ngũ đại môn phái cường đại như vậy, Tu Chân giới có quy định, đi đến Tâm Toàn cảnh, không được tham dự thế tục tranh đấu, Đại Hạ vương triều cung phụng năm đại tông môn, cung cấp các loại dược thảo cùng với vật liệu luyện khí, năm đại tông môn sẽ định kỳ theo vương triều bên trong tuyển bạt đệ tử, cũng nhường Tụ Khí cảnh đệ tử trợ giúp hoàng quyền.

Cho tới bây giờ, Quỷ Uyên tông đều không có phá hư cái quy củ này, điều động Lương Tử Tiêu tiến đến, tự nhiên là coi trọng Lương Tử Tiêu tung hoành Tụ Khí cảnh thực lực vô địch, Lương Tử Tiêu cũng xác thực đủ cường đại, hai năm này chết ở trong tay hắn Đại Hạ binh sĩ không dưới hai vạn số lượng.

Dương Đại trong lòng vẫn là có chút tiếc nuối, tiếp xuống một quãng thời gian, hắn không có khả năng lại tại Bắc Ngoài Quận chiến trường sờ thi, đến mức những chiến trường khác, hoặc là quá xa, hoặc là quy mô nhỏ, một mực đi đường, ngược lại lãng phí thời gian, nhất là hiện thực sắp tao ngộ thú triều.

Hắn dự định tiếp xuống tìm một chỗ thật tốt tu luyện, trước đem thực lực tăng lên.

Hơn năm trăm vị âm chúng cùng một chỗ tu luyện, hắn tu hành tốc độ chắc chắn gấp bội.

. . .

Buổi sáng tám giờ.

Dương Đại mới vừa rời khỏi Thâm Vực.

Tại Thâm Vực bên trong, hắn đã rời xa chiến trường, đã rời đi Bắc Ngoài Quận, không thể không nói, Ngự Kiếm thuật là thật nhanh, ít nhất so sai nha.

Dương Đại đem Lương Tử Tiêu, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ, Điền Bất Trung, Thương Lang, Doanh Kỷ, Liễu Tuấn Kiệt, Thạch Long phóng xuất, để bọn hắn tự mình tu luyện.

Liễu Tuấn Kiệt trở lại hiện thực sau rất là xúc động, bất quá Dương Đại an bài hắn tu luyện, hắn cũng chỉ có thể tu luyện.

Hắn vốn định cho phụ mẫu gọi điện thoại, có thể suy nghĩ một chút, hiện tại hắn đã chết, hà tất cho phụ mẫu tăng thêm không cần thiết hi vọng.

Tận thế a, vốn là tàn khốc, mọi người đối tử vong đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Dương Đại đi vào trước bàn, bắt đầu ăn nhân viên công tác đưa tới điểm tâm.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề, một vấn đề rất nghiêm túc.

Nếu là thí luyện giả ở vào trạng thái chiến đấu, tại Thâm Vực thời gian lại đi đến 48 giờ, nên làm cái gì?

Hắn lập tức lên mạng tìm tòi tài liệu tương quan, nguyên lai gặp được loại tình huống này, không thể cưỡng ép rời khỏi Thâm Vực, chỉ có thể nghĩ biện pháp kết thúc chiến đấu, hoặc là kết thúc chiến đấu, sau đó rời khỏi Thâm Vực, hoặc là chết trong chiến đấu.

Lời như vậy, một chút thẻ điểm sách lược liền không thể sử dụng.

Dương Đại ăn xong điểm tâm sau liền trở lại trên giường bắt đầu đi ngủ.

Tỉnh lại sau giấc ngủ đã trời tối.

Dương Đại phát hiện mình vậy mà đột phá tới Tụ Khí cảnh bốn tầng, chủ yếu là Lương Tử Tiêu mang tới tăng phúc, tên này chính là Tụ Khí cảnh chín tầng tu vi, mang đến tăng phúc tự nhiên không phải mặt khác âm chúng có thể so sánh, mà lại Dương Đại bản thân cũng vô cùng tiếp cận Tụ Khí cảnh bốn tầng.

Sau khi rời giường, Dương Đại rửa mặt một phiên, sau khi ăn cơm tối xong, hắn liền dẫn âm chúng trở lại Thâm Vực bên trong.

Đây là một vùng thung lũng, bốn bề toàn núi, trên núi cây cối rậm rạp, trong cốc rất lớn, có một dòng sông nhỏ xuyên qua, Dương Đại đem hết thảy âm chúng phóng xuất, âm chúng phân bố tại Tiểu Hà hai bên.

Dương Đại nhường Thương Lang đem Thần Lôi Chân Tâm Quyết truyền thụ cho Lang Quân, nhiều như vậy âm chúng, hắn không có khả năng từng cái truyền thụ, liền Thương Lang cũng là mặt khác âm chúng truyền thụ.

Dương Đại nhường Điền Bất Trung ba người mang Lương Tử Tiêu tu hành Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, đối với cái kiếm trận này, Lương Tử Tiêu khắc sâu ấn tượng, cho nên cảm thấy rất hứng thú, lần này liền Liễu Tuấn Kiệt cũng gia nhập trong đó.

Liễu Tuấn Kiệt cực kỳ hưng phấn, nắm chặt hai quả đấm nói: "Của ta kiếm đạo thiên phú cuối cùng có khả năng hiện ra, mấy ca, tin hay không, ta tu luyện được nhanh hơn các ngươi?"

Cấp B thiên phú, xác thực tính xuất chúng!

Đáng tiếc, không ai phản ứng đến hắn.

Dương Đại tìm tới bờ sông, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Năm trăm linh bảy vị âm chúng làm bạn tại chính mình chung quanh, Dương Đại cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Hắn hiện tại cũng tính có dừng chân Tu Tiên giới tư bản, bất quá còn chưa đủ, khoảng cách một vạn mục tiêu còn kém xa lắm.

. . .

Sau ba ngày.

Dương Đại đang ở ăn cơm chiều, Hồ Lợi đến đây bái phỏng.

"Tiểu Dương a, ngượng ngùng, âm chúng sự tình có thể muốn trì hoãn, chiến đấu cục đối tử hình thí luyện giả có kế hoạch, tạm thời không thể xử tử." Hồ Lợi đi vào Dương Đại bên cạnh ngồi xuống, bất đắc dĩ nói ra.

Hắn liếc nhìn cửa sổ sát đất trước đang tu luyện tám vị âm chúng, không khỏi nhíu mày.

Thật đúng là không ngừng năm vị!

Chờ chút!

Vị kia là. . .

Hồ Lợi trừng to mắt, khó có thể tin nhìn về phía Lương Tử Tiêu.

Hắn quay đầu nhìn về phía Dương Đại, nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Ngươi giết Lương Tử Tiêu?"

Dương Đại nói: "Làm sao vậy? Không được sao?"

Hồ Lợi hít sâu một hơi, tâm tình cực độ không bình tĩnh.

Hắn đột nhiên cảm giác được nhìn mình không thấu Dương Đại.

Tiểu tử này thiên phú thật chỉ là triệu hoán sư đơn giản như vậy sao?

Chẳng lẽ hắn âm chúng bên trong còn cất giấu một vị không kém hơn Lương Tử Tiêu người?.