Chương 27: Cấp SS đối cấp S! 【  canh thứ ba 】

Chương 27: Cấp SS đối cấp S! 【  canh thứ ba 】

Bình phục tâm tình về sau, Hồ Lợi nghiêm túc nói: "Lương Tử Tiêu đến từ Quỷ Uyên tông, sư phụ có thể là có thể so với quốc trụ tồn tại, về sau tại Thâm Vực bên trong tận lực không muốn bại lộ Lương Tử Tiêu, trừ phi gặp được sinh tử chi chiến, nếu để cho Lương Tử Tiêu ra tay, nhất định phải tru diệt kẻ địch, không thể rò rỉ tin tức."

Dương Đại trong lòng ấm áp, cười nói: "Ta biết."

"Nói như vậy, trước đó vài ngày, ngươi tại Bắc Ngoài Quận chiến trường?"

"Đúng vậy a!"

"Ngươi không nói sớm, Bắc Ngoài Quận trú quân bên trong có một vị tướng quân, tên là Trần Thủ Tín, chính là chiến đấu cục người, Thâm Vực tổng cục quản lý cơ quan tình báo, chiến đấu cục, ngươi đã là Thâm Uyên tổng cục trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nếu là sớm nhường ta đi cấp ngươi chào hỏi, Trần Thủ Tín còn có thể chiếu cố ngươi."

Hồ Lợi lắc đầu nói, ngữ khí ra vẻ sinh khí.

Hắn vỗ Dương Đại bả vai, nói: "Tiểu Dương a, ngươi hay là không tín nhiệm lão ca, lo lắng nội bộ có người sẽ hại ngươi?"

Dương Đại cười nói: "Sao có thể nói như vậy, người tóm lại là muốn việc riêng tư, mà lại ta cũng không muốn luôn là phiền toái lão ca, lão ca ngươi cũng phải tu luyện a."

Hồ Lợi cảm thấy có đạo lý, dù sao hắn cũng sẽ lưu có át chủ bài, chẳng qua là hắn lo lắng Dương Đại sẽ xảy ra chuyện.

Tựa như lần này gặp được Lương Tử Tiêu, bình thường Tụ Khí cảnh bốn tầng thí luyện giả cơ hồ chắc chắn phải chết.

Chờ chút.

Tiểu tử này làm sao đi đến Tụ Khí cảnh bốn tầng rồi?

Cái kia bình Tụ Khí đan hẳn là nhiều nhất khiến cho hắn đi đến Tụ Khí cảnh ba tầng, chẳng lẽ tiểu tử này linh căn tư chất cũng rất khủng bố?

Hồ Lợi đột nhiên có chút ghen ghét Dương Đại, người so với người thật sự là tức chết người.

Hắn tò mò hỏi: "Tiểu Dương, ngươi bây giờ đến cùng có nhiều ít âm chúng?"

Dương Đại nhếch miệng cười nói: "Lần trước không phải đã nói rồi sao, một trăm vị!"

Đang tu luyện Lương Tử Tiêu khóe miệng giật một cái.

Hắn quên không được mình bị năm trăm vị âm chúng vây đánh tình cảnh, đã thành bóng ma tâm lý.

"Có khả năng có khả năng, trong khoảng thời gian này ta giúp ngươi xin túi trữ vật cùng bảo kiếm, để tránh thú triều đột kích, ngươi không có vũ khí." Hồ Lợi cười nói.

Dương Đại lúc này ngỏ ý cảm ơn.

Hồ Lợi bỗng nhiên nói sang chuyện khác, cười nói: "Căn cứ tới một vị cấp S thiên phú người, là mặt khác hành tỉnh tới, cùng ngươi là cùng thời kỳ thí luyện giả, muốn theo ngươi luận bàn một thoáng, đây là nội bộ luận bàn, kết quả sẽ không lan truyền ra ngoài, ngươi đồng ý không? Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể không đồng ý, ta có thể trở về tuyệt hắn."

Dương Đại vừa ăn cơm, vừa nói: "Người nào?"

"Chu Hành Mã, liền là gần nhất mở ra động thiên phúc địa bí cảnh thí luyện giả, bởi vì chuyện này, hắn công lao lớn, cho nên Thâm Vực tổng cục nghĩ ban thưởng hắn, không nghĩ tới hắn muốn tìm ngươi luận bàn." Hồ Lợi lắc đầu cười nói.

Hắn có thể hiểu được.

Nếu như không có Bá Vương Bất Quá Giang, hắn Chu Hành Mã bằng vào cấp S thiên phú hết sức có thể trở thành năm nay nổi danh nhất người mới thí luyện giả, ít nhất sẽ không giống hiện tại như vậy để cho người ta xem nhẹ.

Dương Đại nhíu mày, tiểu tử này tại hắn Thiên Võng động thái hạ gọi hắn đại lão, kết quả lại muốn khiêu chiến hắn.

"Được thôi, ta đồng ý."

Dương Đại tiếp nhận nói, làm cho đối phương sớm một chút bỏ đi suy nghĩ, nhận rõ hiện thực cũng tốt.

Hồ Lợi nụ cười trên mặt, Chu Hành Mã đến từ mặt khác hành tỉnh, chuyến này tới khiêu chiến Dương Đại, cũng là đang gây hấn với Hán Tây hành tỉnh, hắn trong lòng tự nhiên khó chịu.

"Ta đây đi an bài, ngày mai giữa trưa thế nào? Thời gian ngươi định." Hồ Lợi đứng dậy hỏi.

Được

Nghe được Dương Đại đáp ứng, Hồ Lợi vỗ vỗ bờ vai của hắn không nói thêm lời, cấp tốc rời đi.

Dương Đại cũng không có đem Chu Hành Mã để ở trong lòng, mặc dù không sử dụng Lương Tử Tiêu, hắn cũng có lòng tin.

Điền Bất Trung đánh không lại liền phái mười vị âm chúng vây công!

Mười vị không đủ, vậy liền 50 vị!

Này một trận chiến nhất định phải nhường Chu Hành Mã tuyệt vọng, về sau không còn dám cùng hắn so!

Dương Đại trong lòng bắt đầu có chút chờ mong.

. . .

Ngày kế tiếp giữa trưa, Hồ Lợi tự mình đến đây tiếp Dương Đại, Dương Đại không mang theo đang tu luyện Lương Tử Tiêu, Doanh Kỷ, Liễu Tuấn Kiệt, Thạch Long, Thương Lang, chỉ đem Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ, Điền Bất Trung thu nhập linh hồn không gian.

Hắn dự định nhường Chu Hành Mã nếm thử Thiên Cương Đại La Kiếm Trận lợi hại.

Hồ Lợi biểu hiện được rất nhẹ nhàng, không có chút nào vì Dương Đại lo lắng, hai người vừa đi, một bên trò chuyện lên thú triều.

Mấy phút đồng hồ sau, bọn hắn đi vào một mảnh sân huấn luyện, có tới nửa cái sân bóng lớn  biên giới đứng thẳng lưới sắt, nơi này thảo đều bị dọn dẹp sạch sẽ, một tên thanh niên đang đánh ngồi dưới đất tu luyện.

Dương Đại tầm mắt rơi vào Chu Hành Mã trên thân.

Cái tên này dáng dấp cũng là phong nhã, nhanh bắt kịp hắn, thân hình không tính cường tráng, ăn mặc áo sơ mi trắng cùng màu lam quần jean, quần áo hết sức hưu nhàn.

Bất quá ăn mặc quần jean tĩnh toạ, nghiêm túc sao?

Chu Hành Mã mở to mắt, tầm mắt rơi vào Dương Đại trên thân.

Dương Đại ăn mặc một bộ cổ trang áo đen, đây là cơ quan tình báo đặc chế, hắn lười nhác đổi hiện đại trang, từ khi tiến vào Thâm Vực về sau, tóc của hắn liền chưa từng kéo qua, hơi lộ ra dài, vì chính là nghênh hợp Đại Hạ vương triều phong cách, hắn hôm nay thoạt nhìn cũng là có một điểm tiêu sái khí chất.

Chu Hành Mã cùng Dương Đại sinh ra ý tưởng giống nhau.

Đối phương dáng dấp phong nhã, nhưng là không bằng ta.

Chu Hành Mã đứng dậy  chờ đợi Dương Đại đi tới.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng tụ tập tới binh sĩ, đứng tại lưới sắt đằng sau, chuẩn bị quan chiến.

Trong căn cứ binh sĩ đều có tiến vào Thâm Vực, nhưng nhất định phải theo thứ tự  ấn thời gian tiến vào, hiện thực nhất định phải tùy thời có quân đội tọa trấn.

"Vị kia liền là Bá Vương Bất Quá Giang sao?"

"Quả nhiên là học sinh cấp ba a, thật trẻ tuổi."

"Chậc chậc, lúc này mới bao lâu? Hắn đã Tụ Khí cảnh bốn tầng?"

"Đội trưởng, thật chứ? Không có nói đùa chớ, hắn cấp độ SS thiên phú là tu hành thiên phú sao?"

"Chu Hành Mã xong a, hắn mới Tụ Khí cảnh ba tầng."

Các binh sĩ nghị luận ầm ĩ, thân là Tụ Khí cảnh tu sĩ, Chu Hành Mã thính lực rất mạnh, nghe được Dương Đại đã là Tụ Khí cảnh bốn tầng, hắn sắc mặt biến hóa.

Làm sao nhanh như vậy?

Mới tiến vào Thâm Vực chừng hai tháng, liền đi đến Tụ Khí cảnh bốn tầng?

Phải biết Chu Hành Mã có thể đi đến Tụ Khí cảnh ba tầng, có thể là dựa vào động thiên phúc địa cơ duyên.

Chu Hành Mã không có hoảng, tới đều tới, hắn muốn dò xét một chút.

Hồ Lợi cười vì bọn họ giới thiệu.

Chu Hành Mã tầm mắt sáng rực nói: "Bá Vương, ta có thể là đã sớm chờ mong cùng ngươi luận bàn, muốn biết thiên phú của ngươi là cái gì."

Dương Đại cười nói: "Tốt, ta lập tức liền để ngươi biết, vô luận thắng thua, đừng thương hòa khí."

Chu Hành Mã thấy Dương Đại thái độ tốt như vậy, cũng nói theo: "Đó là tự nhiên."

Hắn nói chuyện cường điệu hết sức chuẩn xác Đại Hạ vương triều phong trào.

Hồ Lợi cười nói: "Vậy thì bắt đầu đi, chạm đến là thôi, ta sẽ kịp thời ra tay bảo hộ các ngươi."

Chu Hành Mã hai tay nâng lên, trong lòng bàn tay lại toát ra màu lam Liệt Diễm, cháy hừng hực.

Dương Đại mi tâm hiện ra một đầu hắc văn, Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ, Điền Bất Trung ba người bay ra, rơi ở trước mặt hắn.

Chu Hành Mã ngẩn người, hỏi: "Ngươi là triệu hoán thiên phú?"

Dương Đại cười gật đầu, nói: "Lên đi, hạ gục hắn."

Điền Bất Trung ba người lập tức ra tay.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, cấp tốc giết tới Chu Hành Mã trước mặt, ỷ vào âm chúng đặc chế, bọn hắn căn bản không sợ Chu Hành Mã lam diễm, lấn người mà lên, dùng công phu quyền cước đối phó.

Luận bản lĩnh, Chu Hành Mã chỗ nào so đến được trà trộn giang hồ nhiều năm ba vị âm chúng, trực tiếp rơi vào hạ phong, bắt đầu bị động bị đánh.

Dương Đại thấy kinh hãi, ba vị này âm chúng ra tay thật ác độc, khắp nơi là sát chiêu, Lão Tử nói hạ gục hắn, không phải đánh giết hắn a!.