Chương 28: Diệp Cầu Tiên, mạnh mẽ Tinh quái

Chương 28: Diệp Cầu Tiên, mạnh mẽ Tinh quái

"Đáng giận!"

Chu Hành Mã hai tay ngăn tại phía trước, chịu đựng lấy vây đánh, trong lòng biệt khuất cực kỳ.

Này cùng hắn nghĩ luận bàn hoàn toàn khác biệt!

Hắn huyễn tượng luận bàn là cùng Dương Đại tự mình đối chiến, ánh đao bóng kiếm, thân hình đan xen, tay nắm pháp thuật, đó là thanh xuân cùng máu nóng, là thông hướng đỉnh phong địch nhân vốn có chi tranh!

Kết quả hiện tại!

Dương Đại căn bản không có ra tay, dựa vào triệu hoán người đem hắn áp chế.

Lăn

Chu Hành Mã nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay chấn động, lại toàn thân dấy lên lam diễm, trong nháy mắt vây quanh Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ trên thân, cả kinh ba vị âm chúng rút lui.

Lưới sắt vẻ ngoài chiến đám binh sĩ kinh hô lên, tên này là bạo chủng sao?

Này thiên phú cùng siêu năng lực giống như, quá khoa trương!

Dương Đại cũng bị Chu Hành Mã bùng nổ hù đến, ngươi là hưu giội tê răng chết đạt sao?

"Kết trận!"

Điền Bất Trung quát, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ lập tức tản ra, ba người đem Chu Hành Mã bao vây, dồn dập nâng tay phải lên ngón trỏ cùng ngón giữa, linh lực ngưng hình, hóa thành Kiếm Nhận.

Chu Hành Mã cười to nói: "Còn dám tới gần ta sao?"

Điền Bất Trung ba người trên người lam diễm cháy hừng hực, bọn hắn không lo được trên người Liệt Diễm, cấp tốc kết trận.

Thiên Cương Đại La Kiếm Trận!

Ba người linh lực Kiếm Nhận tràn ra đếm không hết kiếm khí, xen lẫn thành từng cái từng cái hình tròn cột khí, mà Chu Hành Mã liền thân ở trong kiếm trận.

Hồ Lợi động dung, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Kiếm trận! Làm sao có thể!"

Hồ Lợi trong lòng rung động, hiện thời Hạ Quốc thí luyện giả bên trong, sẽ kiếm trận thí luyện giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại đều là đỉnh tiêm tồn tại, trong đó một vị vẫn là quốc trụ!

Điền Bất Trung ba người kết trận nhanh, kiếm trận xuất kích càng nhanh, trong trận kiếm khí theo bốn phương tám hướng bao phủ hướng Chu Hành Mã.

Oanh

Kiếm khí trực tiếp tru tán Chu Hành Mã trên người lam diễm, trên người hắn áo sơ mi trắng, quần jean bị đánh ra từng đầu vết nứt, máu tươi bắn tung toé một chỗ.

"Dừng tay!"

Hồ Lợi quát to, mãnh liệt đi vào Điền Bất Trung sau lưng, bắt lấy hắn bả vai, về sau kéo một cái, Điền Bất Trung trực tiếp bay ra ngoài, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận trong nháy mắt phá giải.

Trình Ngạ Quỷ, Bạch Vĩ bị đẩy lui, kiếm khí tiêu tán, máu me khắp người Chu Hành Mã đi theo nằm xuống đất.

Hồ Lợi lắc lắc tay phải của mình, phát hiện lam diễm vô pháp xua tan, không thể không vận dụng linh lực.

Điền Bất Trung ba người lập tức chui vào lòng đất, mong muốn đem trên người lam diễm diệt đi.

Hồ Lợi chào hỏi binh sĩ, đem Chu Hành Mã mang đến chữa bệnh và chăm sóc viện.

Lui tới đám binh sĩ nhìn về phía Dương Đại tầm mắt đều có chút quỷ dị, bọn hắn cũng không nghĩ tới trận chiến này sẽ dùng loại phương thức này kết thúc.

Nhưng không thể không nói, ba vị âm chúng kiếm trận xác thực lợi hại, lúc trước Chu Hành Mã chỗ đứng chỗ lưu lại một cái hình tròn hố to, phụ cận mặt đất còn có đếm không hết tế ngân, đó là kiếm khí bừa bãi tàn phá sau tình cảnh.

Rất nhanh, Điền Bất Trung ba người theo lòng đất xuất hiện, đi vào Dương Đại trước mặt.

"Không tốt, chủ nhân, này hỏa diệt không xong a!" Trình Ngạ Quỷ gấp giọng nói, mười phần bối rối.

Hắn đã chết, cũng không muốn lại hồn phi phách tán.

Dương Đại nghe xong, vội vàng quay đầu hô: "Lão ca, giúp ta âm chúng đi trừ hoả a!"

Hồ Lợi cấp tốc chạy đến, hắn theo trong tay áo lấy ra một tờ lá bùa, tay trái thi pháp, đem ba vị âm chúng trên người lam diễm tất cả đều hút vào lá bùa bên trong.

Dương Đại cùng ba vị âm chúng thở dài một hơi.

Hồ Lợi cười nói: "Này phù là chuyện ta trước chuẩn bị, Chu Hành Mã hỏa không phải phàm hỏa, chính là linh hỏa, cùng cảnh giới tu vi, trên cơ bản vô pháp dựa vào tự thân linh lực dập tắt hắn hỏa, cần phong ấn thuật hoặc là càng mạnh mẽ hơn linh lực."

Dương Đại không khỏi đối Chu Hành Mã lau mắt mà nhìn, cấp S thiên phú, quả nhiên danh bất hư truyền.

Sau đó, tại các binh sĩ tiếng hoan hô bên trong, Dương Đại bị Hồ Lợi đưa trở về.

Dương Đại là Hán Tây hành tỉnh người, mà Chu Hành Mã đến từ mặt khác hành tỉnh, liền tựa như tới phá quán, bọn hắn tự nhiên duy trì Dương Đại.

Trở lại bên trong phòng của mình, Dương Đại trực tiếp tiến vào Thâm Vực, tiếp tục tu luyện.

Đánh với Chu Hành Mã một trận, căn bản không có làm bị thương hắn, hắn không cần nghỉ ngơi.

. . .

Căn cứ trong phòng bệnh.

Toàn thân đeo băng, chỉ lộ ra một đôi mắt Chu Hành Mã đờ đẫn nhìn trần nhà.

Hồ Lợi đi đến giường bệnh bên cạnh ngồi xuống, rút ra một điếu thuốc lá nhóm lửa, bắt đầu thôn vân thổ vụ.

"Tiểu Chu  chờ thương thế chuyển biến tốt đẹp sau liền trở về đi." Hồ Lợi thở ra một hơi vòng khói, hòa ái cười nói.

Chu Hành Mã lấy lại tinh thần mà đến, hắn liếc nhìn Hồ Lợi, cắn răng hỏi: "Hồ cục, giống vừa rồi như thế triệu hoán người, Bá Vương còn có vài vị?"

Hắn trong lòng có chút không cam tâm, cảm giác mình là chủ quan, hắn hoàn toàn có khả năng né tránh cái kia kiếm trận, hắn còn là lần đầu tiên tao ngộ kiếm trận, cho nên không có kinh nghiệm.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, Dương Đại khả năng còn có càng nhiều thủ đoạn, bởi vì từ đầu tới đuôi, Dương Đại đều lộ ra gió nhẹ mây bay.

Hồ Lợi cười nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng nói ra ngoài, đây là cơ mật."

Chu Hành Mã trầm giọng nói: "Ta tuyệt đối không nói ra đi, liền cha mẹ ta đều không nói!"

Hồ Lợi cười ha hả nâng lên tay trái, duỗi ra năm ngón tay.

"Năm vị? Hắn thật mạnh. . ."

"50."

"Cái gì? Làm sao có thể!"

Chu Hành Mã chấn kinh, vô ý thức nhảy dựng lên, kết quả khiên động vết thương ngươi, đau đến nhe răng nhếch miệng, vội vàng nằm xuống, trên người hắn băng vải bắt đầu cấp tốc nhuộm đỏ, nhưng hắn không lo được nhiều như vậy, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hồ Lợi.

Hồ Lợi gật đầu nói: "Không sai, liền là 50 vị, cho nên a, Tiểu Chu, đừng nghĩ lấy cùng hắn tranh giành, Tiểu Dương người rất tốt, nếu thật là toàn lực ứng phó, ngươi liền thảm á."

Chu Hành Mã chấn kinh, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Làm sao có thể có thể triệu hoán 50 vị triệu hoán người. . .

Hồ Lợi mặt không biểu tình, trong lòng âm thầm đắc ý.

Tiểu tử ngốc, ta sợ hù dọa ngươi.

Kỳ thật Dương Đại có thể triệu hoán một trăm vị âm chúng!

. . .

Trong sơn cốc.

Dương Đại đang cùng tám vị vị âm chúng tu luyện Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh tầng thứ hai, cần tu luyện chín cái khác biệt chú ấn.

Tiểu Hà một bên khác, hơn mười vị âm chúng đang ở cùng nhau tu luyện Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, còn lại âm chúng thì tĩnh toạ nạp khí.

Chợt nhìn, sơn cốc này tựa như một chỗ Luyện Binh tràng.

Một đạo thân ảnh cấp tốc theo bên cạnh trên vách núi nhảy xuống, dáng người như yến, nhẹ nhõm rơi vào Dương Đại trước mặt.

"Chủ nhân, hôm nay tạm không phát hiện."

Điền Bất Trung nhẹ nói ra, Dương Đại không có mở mắt, khẽ gật đầu, thấy này, Điền Bất Trung quay người hướng đi tu luyện kiếm trận đội ngũ.

Tại mảnh sơn cốc này đã chờ đợi bảy ngày, Dương Đại trên cơ bản không có từng đi ra ngoài, nhưng mỗi ngày lại phái phái âm chúng thăm dò tình huống chung quanh, nhìn một chút có người hay không đi ngang qua nơi này, bỏ mình tại này.

Đáng tiếc, khiến cho hắn thất vọng.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Diệp Cầu Tiên thành công vượt qua Tam Cửu tiểu thiên kiếp, bước vào Linh Chiếu cảnh 】

Dương Đại mở to mắt, bị trước mắt một nhóm nhắc nhở kinh đến.

Linh Chiếu cảnh, Hạ Quốc trước mắt cảnh giới tối cao!

Bước vào Linh Chiếu cảnh, địa vị xem như bay lên, mặc dù không phải quốc trụ, cũng có thể được quốc gia chiến lược tính coi trọng.

Hạ Quốc có mười hai vị quốc trụ, chính là mạnh nhất mười hai người, hướng xuống còn có bớt trụ, thành trụ, không giống với quốc trụ, mỗi tòa thành thị chỉ có một vị thành trụ, mỗi cái hành tỉnh chỉ có một vị bớt trụ, Linh Chiếu cảnh có tư cách trùng kích bớt trụ, dĩ nhiên cũng chỉ là có tư cách.

Dương Đại chẳng qua là cảm khái, hâm mộ một thoáng, cũng không có để ý nhiều, Hạ Quốc xuất hiện càng nhiều Linh Chiếu cảnh cao thủ cũng là chuyện tốt.

Lại một lát sau.

Thương Lang đi vào trước mặt hắn, ôm quyền nói: "Chủ nhân, tại phía nam ngoài ba mươi dặm phát hiện một đầu mạnh mẽ Tinh quái, muốn hay không đi săn?".