Chương 29: Tẩy trắng sau càng mạnh

Chương 29: Tẩy trắng sau càng mạnh

Dương Đại mở to mắt, hỏi: "Mạnh bao nhiêu?"

Thương Lang suy nghĩ nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng nó hình thể khổng lồ, lực lớn vô cùng, nhìn xem liền rất đáng sợ, bất quá nếu là nó vượt qua Tụ Khí cảnh, ta hẳn là chạy không được."

Dương Đại hứng thú, hắn âm chúng bên trong còn không có Tinh quái  có thể thử một chút.

Hắn đứng dậy, phủi tay, hô: "Chúng tiểu nhân, đi, đi đi săn Tinh quái, tranh thủ cho các ngươi hàng phục MT, về sau chuyên môn ở phía trước kháng tổn thương!"

Âm chúng nhóm nghe xong, dồn dập tụ tập tới.

Liễu Tuấn Kiệt lập tức phấn khởi, kêu lên: "Cuối cùng bắt đầu đánh quái thăng cấp! Đi đi đi! Bạo trang bị, bạo nội đan!"

Hắn liền ưa thích mạo hiểm, nhất là sau khi chết, càng không sợ.

Dương Đại đem đại bộ phận âm chúng thu nhập linh hồn trong không gian, chỉ còn lại có Thương Lang dẫn đường, Lương Tử Tiêu, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ làm bảo tiêu.

Mặc dù nhân số ít, nhưng Lương Tử Tiêu cho Dương Đại trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Một đường không nói chuyện.

Một lúc lâu sau, bọn hắn đi vào một mảnh hồ nước trước, hồ trung ương có một hòn đảo nhỏ, đứng thẳng một gốc cao mười trượng cây già, nước hồ xanh biếc, phối hợp bốn phương tám hướng sơn nhạc, phong cảnh như vẽ  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Dương Đại hỏi: "Tinh quái đâu?"

Thương Lang nhíu mày, nhìn chung quanh, nói: "Lúc trước còn tại bờ sông nằm sấp, xem bộ dáng của nó không muốn xê dịch, làm sao không thấy?"

Trình Ngạ Quỷ hỏi: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy nó không muốn động?"

"Bởi vì nó là một con lợn, thoạt nhìn rất lười."

"Một con lợn?"

Mọi người nhíu mày, Dương Đại cũng có chút thất vọng.

Trư yêu có thể mạnh bao nhiêu?

"Nó vẫn còn, trong hồ."

Lương Tử Tiêu bỗng nhiên nói ra, hắn thả người nhảy lên, bội kiếm bên hông tự chủ ra khỏi vỏ, rơi vào dưới chân hắn.

Suất a!

Ngự Kiếm thuật!

Dương Đại hâm mộ cực kỳ, pháp thuật gì cũng không sánh nổi Ngự Kiếm thuật, suất là cả đời sự tình.

Linh lực của hắn còn chưa đủ để thời gian dài thi triển Ngự Kiếm thuật, mà lại Ngự Kiếm thuật vô cùng khảo nghiệm đối linh lực chưởng khống, trước mắt hắn còn không có tiến hành qua tương tự tu hành, bởi vì lãng phí thời gian.

Ngược lại dùng linh lực của hắn, cũng rất khó dựa vào Ngự Kiếm thuật chạy trốn, hà tất học tập  chờ hắn cảnh giới lại cao hơn, tu luyện Ngự Kiếm thuật ngược lại lại càng dễ.

Lương Tử Tiêu ngự kiếm phi hành, ở trên mặt hồ đi dạo.

Dương Đại lập tức đem âm chúng nhóm tất cả đều phóng xuất, phân phó bọn hắn dọc theo bên hồ tán đi, đem trọn cái hồ nước vây quanh, tránh cho cái kia Trư yêu chạy trốn.

"Tốt kích thích! Tốt kích thích!"

Liễu Tuấn Kiệt kích động đến toàn thân run rẩy, nhường đi theo thí luyện giả âm chúng nhóm im lặng.

Tên này từ khi sau khi chết, trở nên càng ngày càng cổ quái.

"Này hồ so thoạt nhìn sâu, chủ nhân cẩn thận một chút, chớ bị kéo xuống."

Lương Tử Tiêu thanh âm truyền đến, Dương Đại nghe xong, lập tức lui lại, đồng thời rút ra duyên kiếm quang.

Tinh quái cũng không phải dã thú, có nhất định linh trí, liền là hiểu nhân tính, nói không chừng so với bình thường người còn muốn thông minh.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Diệp Cầu Tiên thu hoạch được truyền thuyết nhân vật Đại Hạ Thánh Tổ chi truyền thừa 】

Dương Đại trước mắt thổi qua một hàng chữ, khiến cho hắn không khỏi nhíu mày.

Lại là Diệp Cầu Tiên!

Chẳng lẽ hắn sở dĩ đột phá, liền là dựa vào Đại Hạ Thánh Tổ?

Mặc kệ như thế nào, Diệp Cầu Tiên hôm nay khẳng định là phát hỏa, Dương Đại đã có thể dự liệu được hắn Đồ bản hot tìm kiếm.

Dương Đại không có suy nghĩ nhiều, tầm mắt một lần nữa thả tại phía trước hồ nước lên.

Hoắc

Mặt hồ nổ tung, Dương Đại vô ý thức quay đầu nhìn lại, ngay sau đó, hắn liền trừng to mắt.

Chỉ thấy một đầu màu đen quái vật khổng lồ nhảy ra mặt hồ, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người nó, đầy trời giọt nước lóng lánh ánh sáng, đó là một đầu Hắc Mao lợn rừng, so Dương Đại tại trong vườn thú thấy qua Đại Tượng còn lớn hơn, hai cây màu trắng răng nanh tựa như trường mâu.

Oanh

Hắc Mao Trư yêu nện trên đồng cỏ, thân hình khổng lồ đặt ở một tên âm chúng trên thân, đổi lại người sống, chỉ sợ bị đạp thành bánh thịt, nhưng âm chúng không có công kích thời điểm chẳng qua là hồn thể, chỉ thấy tên kia âm chúng dọa đến theo Hắc Mao Trư yêu trong cơ thể chạy đến.

Hắc Mao Trư yêu cũng bị hù dọa, rõ ràng về sau nhảy một thoáng.

Không cần Dương Đại phân phó, Lương Tử Tiêu đã thẳng hướng Hắc Mao Trư yêu.

Hắn thả người nhảy lên, dưới chân bảo kiếm bay tới trước mặt hắn, hắn thuận thế bắt lấy chuôi kiếm, hai tay huy kiếm hướng phía phía dưới Hắc Mao Trư yêu chém đi, kiếm khí giết ra, từ trên trời giáng xuống, chém vào Hắc Mao Trư yêu trên thân, máu tươi bắn tung toé.

Rống

Hắc Mao Trư yêu phát ra không giống heo gào thét, con mắt của nó trong nháy mắt đỏ lên, quay người nhào về phía còn ở giữa không trung Lương Tử Tiêu.

"Thật suất a."

Dương Đại nhìn xem Lương Tử Tiêu đại phát thần uy, trong lòng cảm khái.

Ánh mắt của hắn rơi vào Hắc Mao Trư yêu trên thân, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Này Trư yêu thật sự là uy vũ!

Chỉ là này hình thể liền đầy đủ dọa người!

Nếu là có thể thu làm âm chúng, về sau có thể kỵ có thể chịu, đơn giản dễ chịu đến nổ tung!

Hắc Mao Trư yêu nhảy vọt năng lực cực cường, nhảy lên liền là cao mấy trượng, nó cắn một cái hướng Lương Tử Tiêu, giữa không trung Lương Tử Tiêu tốc độ cao huy kiếm, trảm ra từng đạo kiếm khí rơi vào Hắc Mao Trư yêu trên thân, máu tươi vẩy trên không trung, Hắc Mao Trư yêu sửng sốt không có chớp mắt, nổi giận đùng đùng cắn Lương Tử Tiêu bả vai, đè ép hắn rơi vào trong hồ.

Thật nhanh!

Dương Đại nhíu mày, đột nhiên vì Lương Tử Tiêu thấy lo lắng.

Này Trư yêu khó đối phó, đừng trong nước đem Lương Tử Tiêu xé nát.

Trước mắt, Dương Đại đối với âm chúng đến cùng như thế nào mới tính tru diệt không có rõ ràng giới định, chỉ biết là nếu là bị đánh nát, nhất định diệt không thể nghi ngờ, nhưng bị xé nát liền không nhất định, trước đó âm chúng bị Lương Tử Tiêu trảm vì làm hai nửa đều có thể khôi phục.

Mặt khác, âm chúng cũng có mặt khác thiếu hụt, một khi chiến đấu, cũng chính là chủ động chạm đến sống Linh, trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục thành hồn thể.

Hắn không có phân phó mặt khác âm chúng xuống nước, dù sao mạnh nhất liền là Lương Tử Tiêu, nếu là liền Lương Tử Tiêu đều không đối phó được, mặt khác âm chúng xuống nước hoàn toàn là đưa đồ ăn.

"Đây tuyệt đối là BOSS a, đến lúc đó nó răng nanh có thể làm vũ khí, da lông có khả năng chế thành giáp da, nói không chừng thịt của nó cũng có thể cổ vũ tu vi."

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn đối Dương Đại hô, nhưng bị Dương Đại bỏ qua.

Mặt hồ bắt đầu bốc lên, hết sức rõ ràng, đáy hồ chiến đấu dị thường kịch liệt.

Oanh

Mặt hồ lần nữa nổ tung, Hắc Mao Trư yêu phảng phất bị vứt ra, trên không trung xoay chuyển vài vòng, rơi ở bên hồ trên đồng cỏ, nó tứ chi run rẩy, mấy lần ngã sấp, lại chật vật đứng lên, chỉ thấy nó máu me khắp người, có kiếm khí tạo thành dài nhỏ vết thương, có Liệt Diễm đốt cháy bị phỏng, chỗ khớp nối thậm chí toát ra xương cốt tới.

Lương Tử Tiêu sẽ pháp thuật thật nhiều, hắn đến cùng có mấy loại linh căn thuộc tính?

Dương Đại âm thầm tò mò.

Lương Tử Tiêu cấp tốc theo trong hồ bay nhảy ra, tựa như một đạo Tử Hồng, tay phải cầm kiếm, kiếm chỉ Trư yêu, phi thân mà đi.

Một kiếm này, vô cùng nhanh!

Hắc Mao Trư yêu há mồm, trong miệng bắn ra đếm không hết thủy tiễn thẳng hướng Lương Tử Tiêu.

Lương Tử Tiêu trường hồng quán nhật, quét ngang mà đi, kiếm khí đánh tan phía trước thủy tiễn, nhất kiếm đâm vào Hắc Mao Trư yêu trong miệng, Kiếm Nhận theo Hắc Mao Trư yêu phần gáy toát ra, chỉ toát ra mũi kiếm, máu tươi theo mũi kiếm chảy ra mà ra.

Âm chúng nhóm tất cả đều xem mắt trợn tròn.

Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ âm thầm nghĩ mà sợ, lúc trước bọn hắn có thể giết Lương Tử Tiêu, thật đúng là chiếm tiện nghi.

Dương Đại nhãn tình sáng lên, kịch truyền hình bên trong nhân vật phản diện bình thường đều là tẩy trắng sau biến yếu, thù này tiêu có vẻ giống như mạnh hơn?

Lương Tử Tiêu cúi đầu, mãnh lực rút kiếm, huyết hoa vẩy trên mặt đất, Hắc Mao Trư yêu chậm rãi ngã xuống.

Mặc dù ngã xuống, Hắc Mao Trư yêu cũng giống như một tòa núi nhỏ, Lương Tử Tiêu còn không có đầu của nó lớn, dạng này hình thể tương đối khiến cho hình ảnh càng thêm rung động..