Chương 30: Toàn tỉnh chuẩn bị chiến đấu, thú triều đột kích 【  canh thứ ba 】

Chương 30: Toàn tỉnh chuẩn bị chiến đấu, thú triều đột kích 【  canh thứ ba 】

"Chủ nhân, nó đã chết, ngài có khả năng đến đây."

Lương Tử Tiêu thanh âm bay tới, nhường Dương Đại lấy lại tinh thần mà đến, hắn lập tức chạy tới.

Mặt khác âm chúng dồn dập tụ tập tới, bắt đầu khen tặng Lương Tử Tiêu, Lương Tử Tiêu không nói gì, nhưng cằm nâng lên, rõ ràng rất đắc ý, Liễu Tuấn Kiệt điên cuồng vuốt mông ngựa, hận không thể lập tức quỳ xuống, hướng Lương Tử Tiêu bái sư.

Dương Đại đi vào Hắc Mao trư yêu trước mặt, bắt đầu hấp hồn.

Quả nhiên, quen thuộc nhói nhói cảm giác theo trong đầu truyền đến, bất quá hắn đã trải qua Lương Tử Tiêu mang tới đau đớn, bây giờ thật không có mãnh liệt như vậy.

Rất nhanh, hắn bắt được Hắc Mao trư yêu hồn phách, bắt đầu lôi kéo.

Tinh quái cũng là hồn phách, cái này khiến Dương Đại có càng nhiều mạch suy nghĩ, hắn âm chúng đội ngũ có khả năng nhiều chút yêu quái, cùng cảnh giới tình huống dưới, yêu quái mạnh hơn, càng là thấp cảnh giới càng là như thế, bởi vì làm người tố chất thân thể vốn là không bằng đại bộ phận yêu quái, lại thêm nhút nhát, kinh khủng chờ tâm tình tiêu cực còn sẽ ảnh hưởng trạng thái chiến đấu.

Dương Đại cảm giác này Trư yêu hồn phách nặng dị thường, kéo hồn cực kỳ tốn sức, phí còn không phải thân thể sức lực, mà là tinh thần sức lực.

"Có người!"

Lương Tử Tiêu bỗng nhiên quát, đi theo thả người vọt lên, dùng Ngự Kiếm thuật bay về phía Dương Đại sau lưng sơn nhạc.

Dương Đại vô pháp chuyển di lực chú ý, bởi vì Trư yêu hồn phách quá nặng đi, ý thức của hắn dần dần bắt đầu mê muội, mà Trư yêu hồn phách vừa mới ly thể.

Hắn chật vật lui lại, giữa mi tâm hắc văn hiển hiện, giờ phút này thiên địa trong mắt hắn đã bắt đầu xoay tròn.

Hắn mạnh đánh lấy tinh thần, một mực rút hồn, Thạch Long, Liễu Tuấn Kiệt tại hai bên trái phải, tùy thời chuẩn bị tiếp được hắn.

Qua đi tới gần nửa phút, Dương Đại mới đưa Trư yêu hồn phách rút ra, làm heo yêu hồn phách chui vào mi tâm của hắn lúc, hắn triệt để lâm vào hôn mê bên trong, hai hàng máu theo trong lỗ mũi chảy ra, dọa đến âm chúng nhóm vội vàng vây tới.

...

Hán Tây hành tỉnh, phía tây, cao nguyên khu vực, thế núi hùng vĩ, bầu trời mịt mờ, nhân loại đường cao tốc tựa như uốn lượn trường xà chiếm cứ vùng núi phía trên.

Một tòa ngàn mét cao đỉnh núi, một tôn loại người yêu quái dừng chân, nhìn xuống tốt đẹp sơn hà, nó thân cao ba trượng, giống như vượn trắng, trên người da lông che không được cái kia từng khối tựa như như là nham thạch khủng bố cơ bắp, trên đầu của nó mọc ra hai cây bén nhọn sừng thú, không có hoa văn, như là lưỡi đao.

Nó nhìn chân trời bỗng nhiên gào thét.

Rống

Này rít lên một tiếng, kinh thiên động địa, vách núi rung động, đếm không hết mảnh thạch trượt xuống mà xuống, phảng phất sắp sơn băng địa liệt.

Nương theo lấy nó gào thét kéo dài không dứt, thiên địa bát phương trên núi lớn xuất hiện từng con lớn nhỏ không đều, chủng tộc khác biệt yêu thú, tất cả đều hướng phía dưới chân núi chạy đi.

Chợt nhìn, phụ cận trên núi lớn tựa như cuốn lên Hồng Đào, thế không thể đỡ tuôn hướng dưới núi.

Một đầu đường cao tốc bên cạnh, bốn tên nhân loại đang đang nghỉ ngơi, bọn hắn bị sừng thú Viên Ma tiếng gầm gừ kinh đến, dồn dập đứng dậy, ngay sau đó liền thấy nơi xa trên dãy núi thú triều.

"Không tốt! Thú triều muốn bạo phát!"

Một tên nam tử sắc mặt đại biến, hắn lập tức thả người vọt lên, dưới chân xuất hiện phi kiếm, ba người khác đi theo hắn ngự kiếm phi hành bay lên không.

Bọn hắn xuất ra camera, bắt đầu quay chụp vùng này thú triều.

Đúng lúc này, một khối nham thạch to lớn dùng siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ đập tới, trong nháy mắt đem hai tên thí luyện giả nện thành sương máu, trên không trung tiêu tán, còn lại hai vị thí luyện giả dọa đến dồn dập tránh né.

Bọn hắn đưa mắt nhìn lại, căn bản không nhìn thấy vừa rồi cái kia nham thạch là từ đâu mà quăng ra.

"Chúng ta đi nhanh lên đi, đừng vuốt!" Khác một vị nữ tử cắn răng nói, tiếu dung bên trên tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nam tử đồng dạng cắn răng nói: "Không được, vùng này vệ tinh tín hiệu bị ngăn cách, nếu là không vỗ xuống đến, Hán Tây hành tỉnh đối thú triều tình báo liền quá ít, đây là chúng ta cơ quan tình báo công tác, bản thân liền là bí quá hoá liều!"

Nữ tử nghe vậy, chỉ có thể cảnh giác nhìn quanh bốn phương.

Hoắc

"Cẩn thận!"

Nữ tử một bên tránh né, một bên hô, một khối nham thạch theo giữa hai người bay qua, ở trên không trung xẹt qua một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, nện ở phương xa bên trên bình nguyên, ném ra một cái lỗ thủng to đến, mặc dù cách xa nhau hơn ngàn mét, cũng có thể thấy cái kia động.

Trùng trùng điệp điệp thú triều đang hướng phía bọn hắn vị trí kéo tới, liếc nhìn lại, có thể thấy hết thảy sơn nhạc đều có yêu thú chạy xuống, hội tụ sẽ cùng nhau, quy mô cấp tốc bành trướng.

Đi

Nam tử trầm giọng quát, quay người ngự kiếm chạy trốn, nữ tử như trút được gánh nặng, vội vàng đuổi theo đi.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, hai người vô ý thức quay đầu nhìn lại, sắc mặt kịch biến.

Chỉ thấy một đầu có thể so với máy bay chiến đấu lớn kim điêu chạy nhanh đến, đi theo phía sau đếm không hết Điểu yêu, phô thiên cái địa, tê minh thanh hội tụ vào một chỗ, che giấu giữa thiên địa chỗ có âm thanh, so với mặt đất bên trên thú triều thanh thế còn muốn hạo đại, dọa đến hai vị thí luyện giả sắp nứt cả tim gan.

"Toàn lực chạy trốn!"

Nam tử phẫn nộ quát, hai người phi kiếm càng nhanh, cấp tốc tan biến tại chân trời, nhưng phía sau bọn họ Điểu yêu đại quân tốc độ không chậm chút nào.

...

Hán Tây hành tỉnh, Phong Thành.

Một thân đồ lao động Dương Đằng trở lại biệt thự trong cư xá, hắn khẽ hát đi vào chính nhà mình biệt thự, hắn xuất ra chìa khoá mở cửa, vừa mở cửa, trong phòng chạy tới hai đạo bóng người nhỏ bé.

"Ba ba!"

"Ba ba, thú triều đến rồi!"

Một tên nam hài, một tên nữ hài chạy tới, gấp giọng nói ra, còn chưa chờ hắn dép lê, liền đưa hắn kéo đến phòng khách trước sô pha ngồi xuống.

Dương Đằng không lo được quở trách con cái, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn TV, giờ phút này chính là tin tức trực tiếp, một tên người nữ chủ trì đang ở thông báo Hán Tây hành tỉnh biên cảnh tình hình thực tế.

"Trước mắt Thâm Vực tổng cục đã hạ đạt Hán Tây hành tỉnh toàn diện tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu chỉ lệnh, Hán Tây hành tỉnh chiến đấu cục đã điều động một vạn thí luyện giả đi đầu đuổi đến tiền tuyến, kể từ hôm nay, Hán Tây hành tỉnh các trong thành thị không phải tác chiến hậu cần xí nghiệp bên ngoài, toàn bộ tạm dừng vận hành, nhóm dân thành thị giảm bớt đi ra ngoài, tránh cho Yêu cầm từ trên cao tập kích, các thành thị sẽ theo mỗi hộ nhân khẩu cấp cho vật tư, thỉnh nhóm dân thành thị không cần lo lắng..."

Nghe nữ lời của người chủ trì, Dương Đằng nhíu mày.

Hắn theo trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, quả nhiên, từng cái APP đều đang điên cuồng truyền đưa Hán Tây hành tỉnh thú triều sự tình.

Dương mẫu từ phòng bếp đi ra, một mặt thần sắc lo lắng mà hỏi: "Lão Dương, muốn không muốn gọi điện thoại hỏi một chút con của ngươi? Hắn sẽ không phải bị điều động trước đến tiền tuyến đi?"

Dương Đằng lắc đầu nói: "Làm sao có thể, hắn là người mới thí luyện giả, huống chi còn là cấp độ SS thiên phú, còn không có theo cơ quan tình báo điều đến chiến đấu cục tổ kiến tác chiến tiểu đội."

Nói thì nói như thế, hắn vẫn là lấy điện thoại cầm tay ra cho Dương Đại gọi điện thoại, bất quá không có người tiếp.

Dương Đằng nói: "Hẳn là còn không có theo Thâm Vực ra đi."

Dương mẫu đi theo lo lắng, nàng cởi xuống trù váy, nói: "Ta đi ra ngoài trước mua ít đồ, lo trước khỏi hoạ."

Dương Đằng bất đắc dĩ nói: "Ngươi đã mua một tháng, thường thường liền ra ngoài, đừng mua, cơ quan tình báo như vậy ưu đãi nhi tử, chúng ta tốt xấu cũng tính ăn quốc gia cơm gia đình, đừng cho quốc gia thêm phiền."

Dương mẫu nghe xong, cảm thấy có đạo lý, chỉ có thể coi như thôi, quay người tiến vào phòng bếp, tiếp tục nấu cơm.

Tiểu Dương Siêu tò mò hỏi: "Ba ba, ca ca hiện tại rất lợi hại phải không?"

Tiểu Dương Diễm cũng mong đợi nhìn về phía phụ thân.

Dương Đại thức tỉnh cấp độ SS thiên phú về sau, bọn hắn nhà phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mặc dù phụ mẫu không có nói rõ, nhưng bọn hắn cũng có thể cảm nhận được sinh hoạt biến hóa, ca ca tựa hồ trở nên rất lợi hại..