Chương 31: Thiên Thành đại học

Chương 31: Thiên Thành đại học

"Các ngươi ca ca lợi hại hay không ta không biết, nhưng các ngươi có phải hay không nên làm bài tập rồi?"

Dương Đằng trừng Tiểu Dương Siêu liếc mắt, tức giận nói.

Tiểu Dương Siêu trừng to mắt, kêu lên: "Thú triều tới a, trường học đã nghỉ học, còn muốn làm bài tập? Lão sư đều không có bố trí!"

"Trường học không có bài tập, còn có bài tập ở nhà, hiện tại liền đi, cho ta viết một bài viết văn, đề mục liền gọi phụ thân của ta."

"Ba ba!"

"Nhanh đi! Chớ ép Lão Tử động thủ!"

Tiểu Dương Siêu giận đến muốn khóc, toàn thân phát run, nhưng thấy Dương Đằng giơ tay, dọa đến lập tức hướng gian phòng chạy đi.

Tiểu Dương Diễm ở bên cạnh cười trộm, Dương Đằng thay xong giày, một lần nữa ngồi ở trên ghế sa lon, đem Tiểu Dương Diễm ôm ở chân của mình bên trên, ánh mắt của hắn nhìn về phía TV, trong mắt đều là vẻ sầu lo.

Đài truyền hình tình hình thực tế trực tiếp bên trong tạm thời còn không nhìn thấy yêu thú, nhưng lui tới thí luyện giả khiến cho bầu không khí rất khẩn trương.

"Tiểu Đại. . ."

Dương Đằng tự lẩm bẩm, trong lòng cũng lo lắng Dương Đại sớm như vậy liền tham dự nhiệm vụ tác chiến.

. . .

Dương Đại khi tỉnh lại, trời đã tối.

Bất quá lần này, hắn dò thăm chính mình hôn mê thời gian không lâu lắm, cũng chỉ có ba canh giờ.

Bọn hắn vẫn như cũ đợi tại hồ nhỏ bên cạnh, Dương Đại đứng lên, nhìn chung quanh một vòng, chợt thấy hai vị người xa lạ, một nam một nữ, ngồi tại một khối đá lớn trước, hoảng sợ nhìn hắn, thấy ánh mắt của hắn liếc đi, hai người dọa đến cúi đầu.

"Chủ nhân, hai người này là ngài lúc trước hấp hồn lúc ta bắt lấy, bọn hắn thấy được ngươi hấp hồn quá trình, bất quá bọn hắn là thiên ngoại dị nhân, cho nên ta không có giết, ngài tới quyết định sinh tử của bọn hắn." Lương Tử Tiêu đột nhiên xuất hiện tại Dương Đại bên cạnh, thấp giọng nói ra.

Dương Đại đã thành thói quen hắn xuất quỷ nhập thần, mặc dù trái tim vẫn là kịch liệt nhảy một cái, nhưng hắn băng ở, mặt không đổi sắc.

Dương Đại một bên chuyển động gân cốt, vừa nói: "Đem bọn hắn mang tới."

Lương Tử Tiêu vẫy chào, Liễu Tuấn Kiệt lúc này đi qua, hướng hai vị thí luyện giả nói chuyện.

Dương Đại cảm thấy thú vị, âm chúng bên trong cũng bắt đầu xuất hiện địa vị khác biệt, có chút ý tứ, hắn cũng không có ngăn cản ý tứ.

Về sau âm chúng càng ngày càng nhiều, không có khả năng địa vị đều bình đẳng, dùng tu vi tới định địa vị, còn có thể kích thích bọn hắn nỗ lực tu luyện.

Dương Đại không có lập tức triệu hoán Hắc Mao trư yêu, dù sao nơi này có hai vị thí luyện giả.

Đối thí luyện giả, hắn thật không có đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ, hắn không sớm thì muộn muốn ở trong hiện thực hiện ra thiên phú, bất quá trước đó, còn phải hỏi một chút.

Liễu Tuấn Kiệt mang theo hai vị thí luyện giả đi tới.

Dương Đại phát hiện bọn hắn rất trẻ trung, thoạt nhìn nhiều nhất hai mươi tuổi.

"Chủ nhân, bọn hắn là. . ." Liễu Tuấn Kiệt cười hì hì giới thiệu nói, còn chưa có nói xong liền bị Lương Tử Tiêu trừng mắt liếc, dọa đến hắn vội vàng im miệng.

Trình Ngạ Quỷ âm dương quái khí mà nói: "Tiểu tử, chủ nhân không sẽ tự mình hỏi à, vẫn là nói ngươi bị bọn hắn thu mua?"

Liễu Tuấn Kiệt gấp, nói: "Ta không có, ta chẳng qua là. . ."

Dương Đại khoát tay nói: "Tốt, đừng nói nữa, ngoại trừ Lương Tử Tiêu, những người khác tản đi, nên tu luyện tu luyện."

Liễu Tuấn Kiệt chỉ có thể rời đi, hắn âm thầm thề, nhất định phải thật tốt tu luyện, nương tựa theo hắn cấp B thiên phú, không sớm thì muộn siêu việt Trình Ngạ Quỷ!

Dương Đại nhìn về phía nam thí luyện giả, hỏi: "Ngươi trước giới thiệu đi, nói một chút lai lịch."

Nam thí luyện giả vội vàng nói: "Đại ca, ta gọi Hạ Hà, nam, năm nay hai mươi mốt tuổi, đến từ Thiên Thành đại học, Mộc hệ học viện, năm nay Đại Tam, vị này là muội muội ta, Hạ Băng, nữ, năm nay mười chín tuổi, cũng là đến từ Thiên Thành đại học, Lôi hệ học viện, năm nay mới vừa lên đại học năm 1."

Hắn một hơi nói xong, nghe được Dương Đại dở khóc dở cười.

Giới tính còn cần giới thiệu?

Xem ra Hạ Hà là thật sợ hãi Lương Tử Tiêu.

Cũng đúng, Lương Tử Tiêu có thể là quỷ tu, giết qua người nhiều như vậy, tuổi trẻ thí luyện giả sao có thể gánh vác được hắn cảm giác áp bách.

Dương Đại nói: "Hôm nay thấy. . ."

Hắn cố ý kéo âm cuối.

Hạ Hà vội vàng nói: "Đại ca, yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nói ra, vô luận là Thâm Vực, vẫn là hiện thực, đại ca, chúng ta thật không phải là cố ý, chúng ta hai huynh muội thật vất vả chạm mặt, nghĩ cùng đi tìm kiếm tiên duyên, đi ngang qua nơi này, nghe nói các ngươi thanh âm đánh nhau, cho nên mới trốn đi, sợ bị các ngươi hiểu lầm, không nghĩ tới vẫn là hiểu lầm. . ."

Hạ Băng không nói gì, nhưng rõ ràng có chút sợ hãi, trốn ở chính mình ca ca sau lưng.

Xem hai người dung nhan, dáng dấp quả thật có chút tương tự, cũng là giống huynh muội.

Dương Đại cười nói: "Vậy các ngươi đi về trước đi."

Hạ Hà sửng sốt, không nghĩ tới Dương Đại tốt như vậy nói chuyện.

Dương Đại nói: "Ta vừa rồi hôn mê, cho nên thủ hạ của ta mới chưa thả qua các ngươi, về sau cẩn thận một chút, gặp được không phải là các ngươi có thể lẫn vào sự tình tận lực rời xa, cũng là ta vừa lúc là thí luyện giả, nếu là gặp được chân chính Tu Tiên giả, các ngươi khả năng đã đầu một nơi thân một nẻo."

Hạ Hà liền vội vàng gật đầu, cảm tạ Dương Đại.

Dương Đại phất phất tay.

Hạ Hà vốn muốn hỏi tên Dương Đại, nhưng đối với bên trên Lương Tử Tiêu ánh mắt, dọa đến lập tức quay người, lôi kéo Hạ Băng thoát đi nơi này.

Dương Đại thấp giọng hỏi: "Hôm nay trước đó, ngươi có thể có từng thấy bọn hắn?"

Lương Tử Tiêu nói: "Không có, bọn hắn bất quá Tụ Khí cảnh tầng hai tu vi, nếu thật là tại địa phương khác gặp được ta, sớm đã bị ta luyện chế thành quỷ nô, chủ nhân yên tâm, mặt khác âm chúng cũng cũng không nói đến thân phận của ta."

"Dĩ nhiên, ý kiến của ta là tốt nhất giết bọn hắn."

Dương Đại này an tâm.

Thâm Vực bên trong không có chụp ảnh công năng, cho nên Lương Tử Tiêu ảnh chụp tại trên mạng căn bản tìm không thấy, liền chân dung đều không có, chỉ cần Hạ Hà, Hạ Băng trước kia chưa từng gặp qua Lương Tử Tiêu, cái kia liền sẽ không bại lộ thân phận của Lương Tử Tiêu.

Đến mức Hạ Hà, Hạ Băng, Dương Đại không muốn lạm sát kẻ vô tội, dù sao trong hiện thực là tận thế, nhiều một vị thí luyện giả, liền nhiều một phần hi vọng, mặt khác, bọn hắn đến từ Thiên Thành đại học, đây chính là trong nước số một đại học, cũng là đệ nhất tạo dựng tu hành hệ thống học viện đại học, có thể lên Thiên Thành đại học, thiên phú ít nhất là cấp C.

Trong hiện thực tu tiên đại học tương đương với Thâm Vực bên trong tông môn, có thể học được đủ loại pháp thuật, thu hoạch được đủ loại tài nguyên, một chút đại học thậm chí có bí võng bên trên đều không có bí mật công pháp, pháp thuật.

Dương Đại về sau cũng phải lên trường đại học này, đây là Hồ Lợi đề cử cho hắn, cơ quan tình báo tại Thiên Thành trong đại học quan hệ rất cứng, nếu đều là đồng học, coi như chiếu cố đồng học.

Chờ hắn học đại học, vậy ít nhất cũng là nửa năm sau, khi đó hắn âm chúng tuyệt đối không chỉ năm trăm số lượng, ít nhất cũng là bên trên ngàn âm chúng, vẫn như cũ có thể khiến người ta không mò ra nội tình của hắn.

Bất quá Dương Đại vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, hắn liếc nhìn Bạch Vĩ, Bạch Vĩ lập tức hiểu ý, chui vào lòng đất, theo dõi bọn hắn.

Dương Đại cũng không vội mà triệu hoán Hắc Mao trư yêu  chờ Bạch Vĩ trở lại hẵng nói.

Hút Hắc Mao trư yêu hồn phách về sau, Dương Đại linh lực tăng trưởng một tia, nhưng thể phách lại là cường đại không ít, hắn sờ lên bộ ngực của mình, đều có cơ ngực.

Một bên khác.

Trong núi rừng, Hạ Hà, Hạ Băng cuống quít chạy trốn.

"Làm sao còn không có thoát ly trạng thái chiến đấu?" Hạ Hà cắn răng nói.

Từ hôm nay buổi chiều gặp được Lương Tử Tiêu lên, bọn hắn liền không thể rời khỏi Thâm Vực, một mực ở vào trạng thái chiến đấu, lần này buổi trưa khiến cho hắn cực kỳ hối hận, về sau nhất định phải cẩn thận một chút.

Hạ Băng suy đoán nói: "Khả năng cần thời gian đi, trên mạng đối trạng thái chiến đấu cũng không có kết luận, dù sao Thâm Vực chính là siêu phàm thế giới."

Hạ Hà cảm khái nói: "Bất quá nói đi thì nói lại, vừa rồi chúng ta vận khí thật tốt, may mắn là thí luyện giả, mà lại là thiện tâm thí luyện giả, ta trước đó liền nhìn qua trên mạng tin tức, Tu Tiên giả tập kích thí luyện giả, khả năng chỉ là bởi vì một cái ánh mắt đối đầu."

Hạ Băng một bên chạy, vừa nói: "Hắn đúng là người tốt, ca, vậy chúng ta cần phải tuân thủ hứa hẹn, không thể đem việc này nói ra."

"Dĩ nhiên, ta Hạ Hà há lại bội bạc người, mà lại như thế chuyện mất mặt, ta cũng không tiện nói, đúng, hắn làm sao có nhiều như vậy thủ hạ, hơn nữa còn bốc lên lục quang, những tên kia không phải là quỷ a?"

"Có lẽ hắn là Quỷ Uyên tông đệ tử, gần nhất gia nhập Quỷ Uyên tông thí luyện giả càng ngày càng nhiều."

"Cũng thế, về sau nếu là có cơ gặp được hắn, ta nhất định phải mời hắn ăn cơm, nịnh bợ hắn, hắn thoạt nhìn rất lợi hại, nhất định là đại nhân vật, cho nên mới không cùng chúng ta này chút người mới so đo."

"A? Ca, hắn còn trẻ như vậy, làm sao có thể là đại nhân vật?"

"Ngươi ngốc a, Tu Tiên giới là có Trú Nhan thuật, nếu như những người kia đều là quỷ, cái kia chưởng khống nhiều như vậy quỷ hắn được nhiều mạnh? Ít nhất cũng là thành trụ, thậm chí bớt trụ! Nhân vật như vậy gặp được về sau, nếu là không nịnh bợ, chúng ta liền thật choáng váng, vừa vặn có chuyện này nên nói đầu, cũng xem như duyên phận."

Hạ Băng nghe được mơ hồ, nhưng luôn cảm thấy hết sức có đạo lý, cho nên không có phản bác..