Chương 32: Thiên Bồng nguyên soái

Chương 32: Thiên Bồng nguyên soái

Một lúc lâu sau, Bạch Vĩ trở về.

Giờ phút này đã là đêm khuya.

Bạch Vĩ đem chính mình nghe được đại khái nói một lần, hắn cảm thấy hai người hẳn là sẽ không nói tiếp, Bạch Vĩ khi còn sống có phong phú lịch duyệt xã hội, hắn đối khả năng phán đoán của mình vẫn là có tự tin, dĩ nhiên, sự tình không có tuyệt đối, ít nhất Dương Đại cảm thấy hắn biết người đích sức phán đoán không có khả năng trăm phần trăm chuẩn xác.

Dương Đại sinh tử quyết định âm chúng nhóm sẽ hay không hồn phi phách tán, âm chúng nhóm sẽ bản năng vì Dương Đại cân nhắc, có thể tránh thoát Bạch Vĩ sát cơ, nói rõ hai người này xác thực không có bao nhiêu tâm nhãn.

Bạch Vĩ dừng một chút, nói: "Bọn hắn tại trong hiện thực thân phận không đơn giản, ngươi thả qua bọn hắn, có lẽ về sau có có thể được chỗ tốt, dù sao nếu là không có chúng ta, bọn hắn đi vào bờ sông nước sông, chắc chắn bị Trư yêu tập kích, bọn hắn tại chạy trốn lúc cũng cho tới việc này."

Dương Đại cười gật đầu, sau đó đi đến một bên, đem Hắc Mao trư yêu phóng xuất.

Một đạo lục quang theo hắn giữa mi tâm bay ra, cấp tốc biến lớn, chính là Hắc Mao trư yêu, rơi trên đồng cỏ, tại đêm tối dưới, đen sì lớn nhất đoàn, tựa như một tòa núi nhỏ.

Âm chúng nhóm dồn dập vây tới, Hắc Mao trư yêu cũng không có lại bạo động, theo cặp mắt ti hí của nó bên trong có thể nhìn ra một tia nhân tính bao la mờ mịt.

Lương Tử Tiêu nói: "Này Tinh quái ít nhất tu hành trăm năm, khoảng cách yêu quái không xa, thậm chí có thể nói còn kém tới cửa một cước."

Yêu quái cũng có cảnh giới phân chia, đại khái chia làm Tinh quái, yêu quái, Đại Yêu, Yêu Vương, vừa vặn đối ứng Tụ Khí, Tâm Toàn, Linh Chiếu, Không Vô.

Nói cách khác, đầu này Trư yêu tương đương với Tụ Khí cảnh chín tầng thực lực!

Dương Đại dò xét Hắc Mao trư yêu, Hắc Mao trư yêu cúi đầu, ủi ủi hắn.

Kể từ hôm nay, Hắc Mao trư yêu liền cùng hắn.

Tinh quái sở dĩ là Tinh quái, chẳng qua là khác hẳn với dã thú, có linh trí, nhưng còn không thể miệng nói tiếng người.

Dương Đại cười nói: "Về sau, ngươi liền gọi Thiên Bồng nguyên soái đi."

Thiên Bồng nguyên soái?

Hắc Mao trư yêu cảm thấy không sai, phát ra chân chính heo tiếng kêu.

Dương Đại nhường Lương Tử Tiêu cùng Thiên Bồng nguyên soái so tài nữa một phiên, Thiên Bồng nguyên soái đang có ý đó, dã tính của nó để nó quên không được cừu hận.

Lương Tử Tiêu cảm nhận được nó chiến ý, lúc này rút kiếm.

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ!

Kết cục có chút ra ngoài ý định, Lương Tử Tiêu bại.

Trở thành hồn thể về sau, Thiên Bồng nguyên soái thực lực tăng vọt, chủ yếu là không sợ chết, cũng rất khó chết, Lương Tử Tiêu linh lực không đủ để khiến cho hắn đem Thiên Bồng nguyên soái khổng lồ như vậy tinh quái đánh nát.

Âm chúng khó chết đặc tính quả thật có thể tăng cao thực lực.

Đến tận đây, Dương Đại thủ hạ tối cường âm chúng đổi chỗ.

Lương Tử Tiêu phiền muộn cực kỳ, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Sớm ngày đột phá Tâm Toàn cảnh!

Lại bị một con lợn kỵ trên đầu!

Một phiên náo nhiệt về sau, Dương Đại đem hết thảy âm chúng thu nhập linh hồn trong không gian.

Hắn đi theo rời khỏi Thâm Vực.

Trở lại hiện thực, Dương Đại trực tiếp liền nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Hắn cầm lấy bên giường máy tính bảng, bắt đầu lướt sóng.

Rất nhanh, hắn liền ngồi dậy.

Thiên Võng hot tìm kiếm thứ nhất, Hán Tây hành tỉnh thú triều!

Dương Đại nhíu mày, hắn liền có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn còn có chút khẩn trương.

Sau khi trùng sinh, hắn còn là lần đầu tiên gặp được dạng này tai hoạ, theo quá khứ tin tức đến xem, thú triều đối với nhân loại nguy hại rất lớn, có thể được xưng là thú triều, chắc chắn yêu thú số lượng rất nhiều, nhẹ thì đạp thôn diệt trấn, nặng thì diệt quốc.

Nhất là ven biển tiểu quốc gia, nguy hiểm nhất, trên lục địa thú triều dễ dàng điều tra, nhưng đáy biển không giống nhau, thường xuyên đến đến đột nhiên, Đông Á liền có cái tiểu quốc gia hủy diệt tại thú triều bên trong.

Dương Đại đầu tiên cho phụ mẫu gọi điện thoại, xác nhận gia đình sau khi an toàn, phương mới bắt đầu liên hệ Hồ Lợi, kết nếu như đối phương đang bận đường dây, xem ra bề bộn nhiều việc.

Hắn cầm lấy tấm phẳng, đi đến bệ cửa sổ trước nhìn xuống đi, đêm khuya căn cứ khắp nơi đều đèn sáng, các binh sĩ đang ở kết đội, lần lượt có máy bay trực thăng mang người rời đi, cũng có thể thấy ngự kiếm phi hành thân ảnh, có tiến vào căn cứ, có ra căn cứ.

Bề bộn nhiều việc, đại chiến tiến đến khẩn trương cảm giác mắt thường có thể thấy.

Dương Đại tâm lý lo lắng, lập tức thu dọn đồ đạc, kỳ thật hắn cũng không có thứ gì có khả năng thu thập.

Hắn đi ra khỏi cửa phòng, mong muốn tìm Hồ Lợi.

Vừa đi ra nhà này nhà lầu, hai tên lính vội vàng chạy tới.

"Dương Đại, ngươi muốn đi đâu đây?" Một tên binh lính khẩn trương hỏi.

Dương Đại trước của phòng có giám sát, tùy thời đều có binh sĩ nhìn xem, tránh cho hắn gặp nguy hiểm, cho nên Dương Đại vừa ra tới, bọn hắn lập tức liền phát hiện.

Dương Đại nói: "Ta muốn tìm Hồ cục, ta xin về nhà, nếu là chúng ta thành thị gặp được thú triều, ta cũng sẽ ra tay."

Hai vị binh sĩ liếc nhau, một người trong đó nói: "Như vậy đi, chúng ta dẫn ngươi đi tìm Hồ cục, ngươi theo chúng ta đi."

Bọn hắn cũng không dám nhường Dương Đại đơn độc đi, một phần vạn bị mất, trách nhiệm liền lớn.

Dương Đại gật đầu, cũng không có làm khó bọn hắn.

Bọn hắn lập tức nhích người.

Không đi trăm mét, Dương Đại nhìn thấy chống quải trượng Chu Hành Mã đứng tại ven đường nhìn quanh.

Dương Đại hướng hắn lễ phép tính nhẹ gật đầu.

Chu Hành Mã ngẩn người, vô ý thức đưa tay, có thể Dương Đại đã đi xa.

. . .

Cục trưởng trước phòng làm việc, binh sĩ gõ cửa một cái, bên trong truyền đến Hồ Lợi thanh âm: "Mời đến."

Binh sĩ đẩy cửa, ra hiệu Dương Đại đi vào, bọn hắn thì ở ngoài cửa chờ.

Dương Đại hít sâu một hơi, trên đường hắn đã tổ chức tốt ngôn ngữ, nhất định phải thuyết phục Hồ Lợi.

Nếu như người nhà của hắn tại thú triều bên trong xảy ra chuyện, mà hắn lại trốn tránh, vậy hắn đời này đều sẽ áy náy.

Hồ Lợi ngồi tại trước bàn làm việc, đang ở kỹ thuật máy tính, hắn không có giương mắt xem Dương Đại, trực tiếp mở miệng nói: "Lần này thú triều chính là ba năm hiếm thấy, rất có thể xuất hiện Đại Yêu, cũng chính là tương đương với Linh Chiếu cảnh yêu thú, mà lại không chỉ có một con, trước mắt thú triều chủng loại đã bao hàm lục địa, bầu trời, Hán Tây hành tỉnh tới gần phía tây thành thị đều có thể luân hãm, Phong Thành mặc dù không phải xuôi theo thành Tây thành phố, nhưng cũng không xa, thú triều rất có thể lan đến gần Phong Thành, ngươi nếu là đi, mặc dù cơ quan tình báo nhường chiến đấu cục đặc thù chiếu cố ngươi, ngươi vẫn gặp được nguy hiểm."

Hồ Lợi ngẩng đầu nhìn về phía Dương Đại, ánh mắt sắc bén, cùng bình thường cười hì hì hắn tưởng như hai người.

"Cho nên, ngươi khẳng định muốn trở về?"

Dương Đại chân thành nói: "Xác định, nhất định cần trở về."

Hồ Lợi nói: "Tận khả năng bảo toàn chính mình, ngươi cũng không cần quá lo lắng, xuôi theo tây cư dân thành phố đã bắt đầu rút lui, cơ quan tình báo sẽ dự đoán thủ thành tình huống, một khi dự đoán xuôi theo thành Tây thành phố thu lại không được, cách thành thị gần nhất cư dân cũng sẽ rút lui, cho nên nhiệm vụ của ngươi hẳn là bảo hộ dân chúng rút lui."

Dương Đại gật đầu.

Hồ Lợi suy nghĩ một chút, nói: "Ta cho ngươi tạm thời tổ kiến tác chiến tiểu đội đi  chờ ta gọi điện thoại."

Dương Đại nói: "Ta không cần, Hồ cục, ngươi hiểu rõ."

Hồ Lợi nhíu mày.

Dương Đại bất đắc dĩ nói: "Nhiều người, ngược lại không tiện."

"Được thôi, sau khi trời sáng an bài cho ngươi xe, lăn đi về nghỉ ngơi đi!"

Hồ Lợi tức giận khoát tay nói, Dương Đại cười hắc hắc, liền quay người rời đi.

Ban đêm hôm ấy, một tên căn cứ nhân viên công tác bái phỏng Dương Đại, đưa một cái túi đựng đồ, bên trong chứa ba bình chữa thương đan dược Doanh Kỷ một thanh kiếm.

Dương Đại đối Hồ Lợi hiệu suất làm việc vẫn là rất hài lòng.

Hắn trên giường, tiếp tục lên mạng xem xét lần này thú triều tương quan tình huống, thú triều trực tiếp một mực tại kéo dài, đến đêm khuya vẫn còn, phóng viên đã thay người.

Hiện tại là ba giờ sáng, trực tiếp bên trong không ngừng truyền ra yêu thú tiếng gầm gừ, họa đối mặt với tối tăm rừng núi, lộ ra mười phần âm u, Dương Đại rõ ràng thấy phóng viên cầm ống nói tay lại run rẩy..