Chương 33: Thu phục chiếc thứ nhất máy bay, Cáp Tử tinh

Chương 33: Thu phục chiếc thứ nhất máy bay, Cáp Tử tinh

Sáng sớm, Hán Tây hành tỉnh một đầu trên đường cao tốc, một cỗ màu đen sáu tòa ô tô đang ở bay nhanh, Thái Dương ở phương xa sơn nhạc sau từ từ bay lên, thiên địa có chút tối tăm, tươi sáng càn khôn còn chưa đến.

Trong xe, Dương Đại ngồi ở hàng sau, một bên cùng lái xe nói chuyện phiếm, một bên vuốt vuốt trong tay giấy chứng nhận.

Tính danh: Dương Đại

Giới tính: Nam

Tu vi: Tụ Khí cảnh bốn tầng

Thâm Vực ID: Bá Vương Bất Quá Giang

Quyền hạn đẳng cấp: Cấp độ SS

Bảo hộ đẳng cấp: Cấp độ SS

Lệ thuộc đơn vị: Hán Tây hành tỉnh cơ quan tình báo

. . .

Này giấy chứng nhận chính là Hồ Lợi trong đêm làm ra, tại Hạ Quốc bên trong, dựa vào này giấy chứng nhận, Dương Đại muốn đi chỗ nào đều có thể đi, còn có thể các nơi thu hoạch được khác biệt trình độ thuận tiện cùng bảo hộ.

Dương Đại đem giấy chứng nhận ném vào trong túi trữ vật, túi trữ vật đặt ở hắn trong túi quần, tuyệt không chìm.

Lái xe vừa lái xe, một bên phát hình Hán Tây hành tỉnh phát thanh đài, đang ở thông báo thú triều tiền tuyến tình huống.

"Hôm nay sáng sớm, 5 giờ 47 phút, cao cốc thành phố ngoài thành cao tốc trạm thu phí tao ngộ đợt thứ nhất thú triều tập kích, lần này thú triều thống kê có 3,720 con yêu thú, đã bị thí luyện giả tiêu diệt. . ."

Thú triều cuộc chiến bắt đầu!

Trước mắt đến xem, nhân loại thực lực tác chiến vẫn là rất mạnh.

Dương Đại tâm hơi an định lại.

Ầm

Một đạo tiếng vang từ tiền phương truyền đến, lái xe đi theo đạp gấp thắng xe, Dương Đại ngồi rất vững, thân thể không có hướng phía trước vung đi.

Dương Đại hướng phía trước nhìn lại, một con khổng lồ Điểu yêu nện tại phía trước, đem đường cao tốc nhựa đường lộ diện đập sập, máu tươi bắn tung toé, nó toàn thân lông dài màu trắng lông vũ, bị máu tươi nhiễm đỏ đại bộ phận, tạm thời thấy không rõ là cái gì chủng loại chim chim.

"Tiên sư nó, vừa rồi nếu là lái nhanh một chút, khả năng bị súc sinh này đập chết!"

Lái xe hùng hùng hổ hổ nói, bắt đầu điều khiển ô tô đi vòng qua.

Đi ngang qua Điểu yêu lúc, Dương Đại nhãn tình sáng lên, nói: "Thả ta xuống."

Này Điểu yêu rõ ràng là chết rồi, đầu đều bị oanh nát một nửa.

Lái xe biết thân phận của Dương Đại, vội vàng dừng lại, hắn khẩn trương hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Đại cũng không có giấu diếm, nói: "Ta Thâm Vực thiên phú là hấp hồn, yêu thú hồn phách cũng có thể hấp thu, lần này thú triều ta sẽ tham chiến, có thể tăng cường thực lực, liền tận lực tăng cường."

Hắn đẩy cửa xe ra, đem Điền Bất Trung, Thạch Long, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ phóng xuất.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, trên trời không có chim chim, cũng là có một người ngự kiếm phi hành, tại vùng này xoay quanh, đoán chừng này Điểu yêu liền là bị người kia giết chết.

Dương Đại không lo được nhiều như vậy, trước hết để cho Điền Bất Trung đi kiểm tra Điểu yêu tình huống, lại căn dặn Bạch Vĩ ba người, một khi hắn hôn mê, đưa hắn mang lên trên xe.

Điền Bất Trung trở về, nói: "Đã chết hẳn."

Dương Đại lập tức hưng phấn lên, lập tức đụng lên đi, hai tay không ngừng xoa, âm thầm cầu nguyện, hi vọng hồn phách vẫn còn ở đó.

Hắn nâng tay phải lên, đối Điểu yêu cái kia kinh dị thê thảm đầu bắt đầu hấp hồn.

Quen thuộc nhói nhói cảm giác truyền đến, ngược lại khiến cho hắn kinh hỉ.

Có hồn phách!

Có thể làm cho hắn đau nhức, nói rõ này Điểu yêu không đơn giản!

Dương Đại một bên hấp hồn, một bên âm thầm so sánh, cùng Thiên Bồng nguyên soái so ra, nhói nhói cảm giác vẫn là yếu một chút, nhưng cũng chẳng yếu đi đâu.

Cũng đúng, có thể bay vào Hán Tây hành tỉnh cảnh nội Điểu yêu tuyệt không phải hạng người bình thường.

Rất nhanh, Dương Đại đem Điểu yêu hồn phách hấp xả ra tới, lại là một đầu chim bồ câu trắng, xem thi thể của nó so ô tô còn lớn hơn, rất khó tưởng tượng là bồ câu tiến hóa mà thành.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chân đạp phi kiếm, tầng trời thấp trôi nổi, hắn thân mặc tây phục, chải lấy đại bối đầu, thoạt nhìn mới ba mươi tuổi ra mặt, hắn nhíu mày nhìn chằm chằm Dương Đại hỏi: "Tiểu tử, ngươi đang làm gì?"

Dương Đại tay phải hấp hồn, tay trái móc ra giấy chứng nhận, nói: "Ta chỉ hút hồn phách của nó, tuyệt không động thi thể."

Yêu thú thi thể hết sức trân quý  có thể luyện chế đan dược  có thể luyện chế pháp khí, cho nên thí luyện giả thường thường sẽ thu thập chiến lợi phẩm của mình.

Như thế nào thu thập yêu thú trên thi thể tài liệu quý hiếm cũng là việc cần kỹ thuật, cũng không thể đem thi thể đều vác đi, cái này cần Dương Đại đi đại học học tập.

Bối đầu nam tử thấy giấy chứng nhận bên trên song cấp độ SS, biến sắc, vội vàng nói: "Ngươi tiếp tục, ta giúp ngươi trông coi."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn Điền Bất Trung bốn người, âm thầm kinh hãi, này bốn người tản ra lục quang, rõ ràng là hồn thể.

Tiểu tử này Thâm Vực thiên phú cùng hồn phách tương quan?

Hắn tốt xấu cũng làm mấy năm thí luyện giả, tương tự thiên phú cũng không phải là chưa từng gặp qua.

Cứ như vậy, Dương Đại bỏ ra hai phút đồng hồ, thành công hấp hồn, lần này hắn không có té xỉu, chỉ là có chút choáng đầu.

Cùng bối đầu nam tử cáo biệt về sau, Dương Đại ngồi lên xe, một lần nữa xuất phát.

Lái xe hưng phấn mà hỏi: "Bá Vương, có phải hay không hút Điểu yêu hồn phách, ngươi liền có thể triệu hoán nó?"

Hắn vừa rồi cũng chú ý tới Điền Bất Trung bốn người, cho nên liên hệ với nhau suy đoán.

Dương Đại cười gật đầu.

"Lợi hại a, ngươi có thể triệu hoán mấy cái?"

"Mười cái đi."

"Ngưu phê, không hổ là cấp độ SS thiên phú!"

"Cũng đừng nói ra ngoài nha."

"Yên tâm, ta dù sao cũng là cơ quan tình báo người, biết bảo mật."

Hai người cứ như vậy câu được câu không nói chuyện phiếm.

Dương Đại trong lòng hừng hực.

Hắn đột nhiên cảm thấy lần này thú triều cũng không phải là chẳng qua là mối nguy, cũng có thể là cơ duyên!

Tiền tuyến chắc chắn có rất nhiều yêu thú thi thể, lần này thú triều quy mô có thể là hết sức khổng lồ, yêu thú ít nhất mấy trăm vạn chỉ, thậm chí bên trên ngàn vạn, hắn tùy tiện đi hấp thu một bộ phận liền đầy đủ tổ kiến một nhánh yêu thú hồn phách đại quân.

Dương Đại bắt đầu chờ mong tiếp xuống tiếp tục đụng phải yêu thú thi thể, đáng tiếc, hắn thất vọng.

Nếu là yêu thú đã tùy tiện đi vào Hán Tây hành tỉnh nội bộ, thì còn đến đâu, nói rõ thí luyện giả phòng tuyến đã thủng trăm ngàn lỗ, vừa rồi cái kia Điểu yêu chẳng qua là cá lọt lưới, còn bị kịp thời tru diệt.

Giữa trưa, lái xe đem Dương Đại đưa đến cửa tiểu khu, phụ mẫu cùng đệ đệ muội muội đã đang chờ đợi.

Dương Đại cùng tài xế nói biệt, sau đó hướng đi gia đình.

Thấy phụ mẫu, Dương Đại vẫn rất cao hứng, chẳng qua là thấy đệ đệ muội muội, hắn trong lòng hết sức khó chịu, chủ yếu là kiếp trước căn bản không có bọn hắn, sau khi sống lại vậy mà nhiều vốn không nên tồn tại đệ đệ muội muội, đổi ai, ai đều thấy quỷ dị.

"Nơi này là thế giới song song. . . Thế giới song song. . ."

Dương Đại ở trong lòng thôi miên chính mình.

Người một nhà nhiệt nhiệt nháo nháo về nhà, Tiểu Dương Siêu cùng Tiểu Dương Diễm còn chủ động dắt tay của hắn, rất thân cận, khiến cho hắn trong lòng cái kia chút lúng túng cũng tan thành mây khói.

Dương Đại còn là lần đầu tiên hồi trở lại nhà mới, không thể không nói, cái tiểu khu này rất không tệ, biệt thự đều là độc tòa nhà, mang theo đình viện, cư xá vẫn xứng bộ đủ loại công trình, bể bơi đều có, đoán chừng hộ gia đình đều là người giàu có.

Sau khi về nhà, Dương Đại cùng mọi người trong nhà hàn huyên vài câu, liền về đến phòng, tiến vào Thâm Vực.

Vẫn như cũ là cái kia mảnh hồ nước, Dương Đại đem hết thảy âm chúng phóng xuất, nhường mỗi người bọn họ tu luyện, sau đó lại triệu hoán chim bồ câu trắng hồn phách.

Một đầu giương cánh ba trượng khổng lồ chim chim xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, chính là cái kia chim bồ câu trắng.

Thiên Bồng nguyên soái cùng Lương Tử Tiêu lập tức đem tầm mắt đưa tới.

"Về sau ngươi liền gọi Cáp Tử tinh đi, Lương Tử Tiêu, tới cùng nó luận bàn một phiên, thử một chút thực lực của nó."

Dương Đại phân phó nói, có Cáp Tử tinh, hắn tương đương với đã thu phục được chiếc thứ nhất chuyên môn chính mình máy bay  đồng dạng cũng là không trung đơn vị tác chiến.

Mặt khác âm chúng nhóm cũng quăng tới ánh mắt tò mò.

Dương Đại lại phân phó mười vị âm chúng đi tới phụ cận rừng núi đi dạo, dò xét tình huống, tránh cho xuất hiện lần nữa bị người gặp được tình huống, dĩ nhiên, nếu là gặp được vừa mới chết thi thể, vậy thì càng tốt hơn.

Một phiên chiến đấu về sau, Lương Tử Tiêu cùng Cáp Tử tinh chiến cái ngang tay, chủ yếu là Cáp Tử tinh biết bay, nếu như không đem nó đánh nát, nó căn bản đánh không chết, luận bàn mà thôi, đương nhiên sẽ không liều mạng như thế.

"Chúc mừng chủ nhân, Cáp Tử tinh tu vi cũng tương đương với Tụ Khí cảnh chín tầng, khoảng cách trở thành yêu quái, cũng tới gần, lực lượng, thân thể mặc dù không bằng Thiên Bồng nguyên soái, nhưng tốc độ nó rất nhanh, không phải Tâm Toàn cảnh cao thủ, đuổi không kịp nó." Lương Tử Tiêu cười nói, trong lòng tự ngạo cũng tại tiêu tán.

Lúc này mới bao lâu, Dương Đại âm chúng bên trong đã xuất hiện hai vị không kém hơn lực chiến đấu của hắn..