Chương 34: Quốc trụ buông xuống, Dương Đại đi chiến

Chương 34: Quốc trụ buông xuống, Dương Đại đi chiến

Liên tiếp năm ngày đi qua.

Dương Đại phần lớn thời gian đều đắm chìm trong Thâm Vực bên trong, hắn đã thành công thuần thục kỵ Cáp Tử tinh, hai tay nắm lấy Cáp Tử tinh cánh tại thân thể chỗ nối tiếp, nơi đó vừa lúc là móc câu cong.

Ngoại trừ bình thường thừa kỵ bên ngoài, Dương Đại còn cần huấn luyện độ khó cao động tác, tỷ như ba trăm sáu mươi độ quay người, lao xuống các loại, nhường Lương Tử Tiêu ngự kiếm đi theo, ở phía dưới tùy thời tiếp lấy hắn, mặc dù có Tụ Khí cảnh bốn tầng tu vi, Dương Đại mới đầu vẫn là rời tay mấy lần, cũng may Lương Tử Tiêu phản ứng rất nhanh, hữu kinh vô hiểm.

Hiện tại Dương Đại đã triệt để thuần thục, cưỡi Cáp Tử tinh, nhường Cáp Tử tinh xoay tròn vài vòng, hắn đều sẽ không rơi xuống.

Thú triều đã bùng nổ, hắn cùng hắn tu luyện, không bằng tôi luyện kinh nghiệm chiến đấu, mô phỏng đủ loại chạy trốn tình huống, tu hành nhiệm vụ liền giao cho âm chúng nhóm, hắn có năm trăm linh chín vị âm chúng, tương đương với tu luyện khí, đồng thời hắn còn an bài một số người luyện tập Thiên Cương Đại La Kiếm Trận.

Thiên Cương Đại La Kiếm Trận là tuyệt chiêu, nhân số càng nhiều, lực sát thương càng mạnh, trước mắt, Lương Tử Tiêu cũng gia nhập Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, vẫn là chủ trận người  dựa theo hắn nói, do hắn chủ trận, dẫn đầu 50 vị âm chúng kết trận, tru diệt Tâm Toàn cảnh cao thủ cũng không phải là hy vọng xa vời.

Bất quá đại bộ phận âm chúng tu vi thấp, thậm chí không tính Tu Tiên giả, rất dễ dàng bị địch nhân đánh tan.

Dương Đại đã làm tốt tham chiến chuẩn bị.

Giữa trưa.

Dương Đại ra khỏi phòng, đi vào phòng khách cơm trước bàn ngồi xuống  chờ đợi ăn cơm.

Giờ phút này, Dương Đằng đang ở trên ghế sa lon xem tivi cơ tin tức, hắn một bên xem, một bên hút thuốc, khắp khuôn mặt là vẻ u sầu.

Trong khoảng thời gian này, thú triều toàn diện bùng nổ, Hán Tây hành tỉnh phía tây các thành thị gặp mãnh liệt trùng kích, càng ngày càng nhiều thí luyện giả đầu nhập chiến đấu, cũng lần lượt xuất hiện thương vong, hiện tại Hán Tây hành tỉnh trở thành toàn bộ Hạ Quốc khu, thậm chí Á Châu tiêu điểm.

"Hôm nay mười giờ sáng mười hai phần, quốc trụ Hùng Liệt đã đạt tới cao cốc thành phố, quốc trụ đến có thể cực lớn giảm xuống tiền tuyến áp lực. . ."

Trong TV phóng viên tốc độ cao nói ra, sau lưng hắn là một mảnh tạm thời đóng quân doanh địa, đủ loại Đại Hóa xe, máy bay chiến đấu, xe việt dã trải rộng tại doanh trướng ở giữa, còn có thể thấy không ít thí luyện giả ở trên trời ngự kiếm tuần tra thân ảnh.

Dương Đại nghe được Hùng Liệt đến, âm thầm thở dài một hơi.

Mười hai quốc trụ, từng cái mạnh mẽ, nhưng bọn hắn đều có chính mình trọng yếu chức trách, không thể tuỳ tiện điều động, Hùng Liệt tại mười hai quốc trụ bên trong uy danh hiển hách, danh xưng Hạ Quốc hình người Yêu Vương, đây cũng không phải là châm chọc, mà là Hùng Liệt thân thể siêu việt nhân loại cực hạn, là có thể cùng yêu quái chống lại khủng bố tố chất thân thể.

Dương Đằng nhếch miệng cười nói: "Hùng Liệt tới, cái kia Hán Tây hành tỉnh liền an toàn, năm đó tận thế lúc bộc phát, Hùng Liệt có thể là nhiều lần đã cứu thành thị, Lão Tử cảm thấy hắn là tối cường quốc trụ."

Dương Đại cười cười, không có đồng ý, không có phủ nhận.

Tại trên mạng, xác thực có rất nhiều người cho rằng Hùng Liệt là tối cường quốc trụ, chủ yếu là biểu hiện lực, nhưng Dương Đại tại bí võng bên trong thấy Hùng Liệt chỉ có thể xếp tới thứ năm.

Dương Đằng liếc nhìn Dương Đại hỏi: "Tiểu Đại, ngươi sẽ tham dự nhiệm vụ sao? Nghe nói một khi tiền tuyến mất khống chế, phàm là đăng kí thí luyện giả đều phải tập kết."

Dương Đại hồi đáp: "Ta có khả năng tham dự, cũng có thể không tham dự."

Dương Đằng có chút ghen tỵ nói: "Mẹ nó, cái này là đặc quyền giai cấp sao?"

Dương Đại im lặng, tức giận nói: "Cha, ta là đặc quyền giai cấp, ngươi cũng đúng vậy a, vậy ngươi muốn ta tham gia sao?"

"Nói thật, ta hết sức xoắn xuýt, từ phụ thân góc độ, ta không hy vọng ngươi đi, nhưng theo xã hội góc độ, ta hi vọng ngươi đi, ta cảm thấy ngươi có khả năng thành là anh hùng, ngươi cũng có tư cách này."

Dương Đằng hít một hơi khói, nghiêm túc nói: "Mười năm, nhân loại đã mười năm không có thái bình, ta kiến thức qua quá nhiều thảm kịch, ta anh ruột, liền là đại bá của ngươi, liền là chết tại thú triều bên trong, hắn trước khi chết trả lại cho ta gửi nhắn tin, để cho ta nghĩ biện pháp đi đón hắn, có thể Lão Tử nào có biện pháp cứu hắn, cách một cái bớt, tại tận thế sơ kỳ, cái kia chính là chân trời góc biển. . ."

Hắn bắt đầu nói lên chuyện cũ, hắn mặc dù hùng hùng hổ hổ, Dương Đại lại có thể cảm nhận được hắn lửa giận trong lòng.

Tâm tình như vậy không chỉ là Dương Đằng có, Hạ Quốc từng nhà đều có, đều có thân thích hảo hữu chết thảm tại yêu thú, quỷ quái trong tay, cũng là mấy năm này tình huống chuyển biến tốt đẹp.

Dương Đại mở miệng nói: "Ta hiểu được."

Hắn vốn chính là muốn đi tham chiến, một là chức trách, hai là mạnh lên.

Hắn đối an toàn của mình vẫn rất có tự tin, đến lúc đó hắn có thể cứu nhiều ít cứu nhiều ít, hết sức nỗ lực.

Rất nhanh, Dương mẫu làm tốt cơm trưa, chào hỏi mọi người trong nhà ăn cơm.

Sau khi cơm nước xong, Dương Đại về đến phòng, lần nữa tiến vào Thâm Vực, phụ mẫu cũng không có ý kiến, còn căn dặn Tiểu Dương Siêu, Tiểu Dương Diễm đừng quấy rầy hắn, đối với thí luyện giả mà nói, tại Thâm Vực tu luyện liền đại sự hàng đầu.

Lại là hai ngày đi qua, tiền tuyến tình hình chiến đấu đột biến, hai tôn Đại Yêu đem lĩnh ngàn vạn yêu thú tập kích hai tòa cách xa nhau khá xa thành thị, có Hùng Liệt ngăn cản tòa thành thị kia còn tốt, nhưng mặt khác một tòa thành thị luân hãm, toàn bộ Hán Tây hành tỉnh kéo cảnh báo.

Từng nhà kênh truyền hình bên trong đều có người chủ trì hiệu triệu thí luyện giả đi tới nơi đó chiến đấu cục tập hợp, cơ quan tình báo phối cho Dương Đại máy tính bảng bên trong, cũng có bưu kiện, là bầy phát.

Dương Đại trở lại trong hiện thực thấy tin tức này về sau, lập tức chuẩn bị xuất phát.

Dương mẫu hết sức lo lắng, không nỡ bỏ, nhưng ở Dương Đằng hùng hùng hổ hổ bên trong buông ra Dương Đại tay, cáo biệt gia đình về sau, Dương Đại đi ra cư xá, đón xe đi tới chiến đấu cục.

Nửa giờ sau, Dương Đại đi vào chiến đấu cục, nơi này đứng thẳng cao cao tường vây, trước cổng chính có hai hàng bảo an đang ở giữ gìn trật tự, đã có không ít thí luyện giả chạy tới, cần trước ghi danh, lại phân phối nhiệm vụ.

Dương Đại không cùng những người thí luyện khác chào hỏi, an tĩnh xếp hàng  chờ đến phiên hắn lúc, hắn xuất ra giấy chứng nhận.

"Song SS. . ."

Nhân viên công tác dọa đến đột nhiên đứng dậy, chung quanh những người thí luyện dồn dập nhìn về phía Dương Đại.

Dương Đại hỏi: "Có vấn đề?"

"Ngài chờ một chút, ta lập tức gọi cục trưởng chúng ta tới đón đợi ngài!"

Nhân viên công tác lập tức gọi điện thoại.

Cục trưởng!

Chung quanh nhân viên công tác, những người thí luyện tất cả đều kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết song cấp độ SS đại biểu cho quyền hạn cùng bảo hộ trình độ, nói cách khác, Dương Đại là đại nhân vật, mà lại là công lao cực cao đại nhân vật.

Trong lúc nhất thời, những người thí luyện bắt đầu suy đoán thân phận của Dương Đại, sĩ khí đi theo phóng đại, bọn hắn đều sẽ Dương Đại xem như siêu cấp cao thủ, có này cao thủ theo đội, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

Rất nhanh, Phong Thành chiến đấu cục cục trưởng Lưu Quý đến đây, Lưu Quý đã đi vào trung niên, thoạt nhìn cũng là cùng dân chúng bình thường không có có chênh lệch, hắn lập tức nắm chặt Dương Đại tay, khách sáo một phiên kéo về phía sau lấy Dương Đại đi vào nội viện.

Hai phút đồng hồ về sau, Lưu Quý đóng lại văn phòng cửa lớn, nhiệt tình vì Dương Đại châm trà.

Một phiên trao đổi về sau, Lưu Quý biết được Dương Đại thân phận chân thật, đã kinh hỉ, lại thất vọng.

Vui mừng chính là trong truyền thuyết Bá Vương Bất Quá Giang là Phong Thành người, thất vọng là Dương Đại tức thời chiến lực còn chưa đủ đủ ngăn cơn sóng dữ.

Dương Đại nói thẳng: "Lưu cục trưởng, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, thiên phú của ta là triệu hoán hồn phách, trước mắt ta đã nắm giữ một trăm vị hồn phách, có thể triệu hoán đi ra tiến hành chiến đấu, tương đương với ta một người liền là một trăm người tiểu đội, ta cường đại nhất hồn phách có được Tụ Khí cảnh chín tầng thực lực, ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ chết ở tiền tuyến, từ đó mang đến phiền toái cho ngươi, ta sẽ không đích thân tham chiến, nhưng ta có thể thay các ngươi chia sẻ áp lực."

Lưu Quý chấn kinh, cái này là cấp độ SS thiên phú, như thế không hợp thói thường?

Hắn còn có thể nói cái gì?

"Tiểu Dương a, ngươi này nói là lời gì, ta làm sao lại sợ phiền toái, ngươi là Hạ Quốc hi vọng, ta chẳng qua là lo lắng ngươi xảy ra chuyện, yên tâm đi, việc này giao cho ta tự mình an bài, cam đoan đưa ngươi dùng tại trên lưỡi đao." Lưu Quý ra vẻ nghiêm túc nói..