Chương 35: Vị kế tiếp quốc trụ, lần nữa hấp hồn

Chương 35: Vị kế tiếp quốc trụ, lần nữa hấp hồn

Tại cục trưởng văn phòng nghỉ ngơi nửa giờ, Lưu Quý liền dẫn Dương Đại đi vào chiến đấu cục trong đại viện, nơi này ngừng năm chiếc xe buýt, ba chiếc xe thương vụ.

"Tiểu Dương, ngươi trước lên chiếc xe này, cụ thể nhiệm vụ, sẽ có người nói cho ngươi."

Lưu Quý chỉ một cỗ xe thương vụ sau liền vội vàng rời đi, hiện tại toàn tỉnh báo nguy, hắn không rảnh lại căn dặn Dương Đại.

Cấp độ SS thiên phú trọng yếu đến đâu, cũng so ra kém tiền tuyến trọng yếu, Hán Tây hành tỉnh có tám tòa thành phố cấp thành thị, đã có một tòa thành phố cấp thành thị luân hãm, tình huống vô cùng nguy cấp.

Dương Đại đi vào xe thương vụ bên trong, chiếc này xe thương vụ đồ vật bên trong rất không tệ, có sáu chỗ ngồi, ngoại trừ ghế lái, ghế lái phụ bên ngoài, hàng thứ hai, hàng thứ ba đều có người ngồi, vẫn là một nam một nữ, tựa hồ có chút xấu hổ, cho nên không có ngồi tại một hàng.

Dương Đại trực tiếp lựa chọn hàng cuối cùng, cũng không phải bởi vì hàng cuối cùng có nữ sinh, chỉ là bởi vì thanh tĩnh.

Vào ngồi về sau, trong xe đắm chìm, ba người đều không có mở miệng.

Dương Đại cũng không rảnh đi giao tế, bọn hắn là muốn trên chiến trường, không phải đi du lịch.

Đến tiếp sau lần lượt có hai tên nam sinh lên xe, chỉ còn lại lái xe.

Lại qua ba phút, lái xe tới, lại là một danh nữ nhân, tóc ngắn mang mũ, ăn mặc đặc chiến phục, thoạt nhìn khí chất già dặn, tư thế hiên ngang.

"Nịt giây an toàn, chúng ta muốn đi trước Thái Hà thành phố, Thái Hà thành phố tình báo tương quan, các ngươi có thể lên lưới tra một chút, cụ thể nhiệm vụ chờ đến lại nói."

Tóc ngắn nữ nhân vừa nói, một bên khởi động xe thương vụ.

Lên đường về sau, trong xe hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người riêng phần mình lấy điện thoại di động ra lên mạng.

Dương Đại thì chuẩn bị nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Đúng rồi, vị nào là Bá Vương Bất Quá Giang?" Tóc ngắn nữ nhân đột nhiên hỏi, lời vừa nói ra, trong xe bốn người khác dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía lẫn nhau.

Bá Vương Bất Quá Giang, cái tên này đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là như sấm bên tai.

Dương Đại thầm nghĩ không ổn, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Ta là."

Bốn vị thí luyện giả dồn dập nhìn về phía Dương Đại, tầm mắt đều hơi kinh ngạc.

Tóc ngắn nữ nhân liếc qua kính chiếu hậu, nói: "Tụ Khí cảnh bốn tầng, xem ra linh căn tư chất cũng rất tốt, ta đã nghe nói năng lực của ngươi, ta chuẩn bị đem ngươi làm làm tiểu đội hạch tâm, giới thiệu sơ lược một thoáng, ta gọi Chu Oánh Oánh, trở thành thí luyện giả đã năm năm, tu vi là Tụ Khí cảnh tám tầng, trước nói rõ ràng với các ngươi, tránh cho các ngươi sinh ra hiểu lầm."

"Bá Vương thiên phú là triệu hoán hồn phách tác chiến, hắn có khả năng triệu hoán một trăm vị hồn phách, trong đó tối cường có Tụ Khí cảnh chín tầng thực lực, đến lúc đó hắn làm hạch tâm, các ngươi không muốn không vừa lòng."

Nghe vậy, bốn vị thí luyện giả càng thêm chấn kinh, khó có thể tin nhìn về phía Dương Đại.

Trên mạng đối với Bá Vương Bất Quá Giang cấp độ SS thiên phú thảo luận vô cùng nhiệt liệt, nhưng một mực không có tin chính xác, không nghĩ tới như thế không hợp thói thường.

"Ta gọi Trương Hàm, Tụ Khí cảnh năm tầng."

Dương Đại trước mặt nam tử trước tiên đưa tay, tự giới thiệu, Dương Đại cũng không có sĩ diện, cùng hắn bắt tay.

Những người khác đi theo tự giới thiệu, bầu không khí sinh động.

Trương Hàm, Khâu Phong, Duẫn Tiểu Đình, Quách Vũ. . .

Chi tiểu đội này chất lượng rất cao, ngoại trừ Dương Đại, Chu Oánh Oánh bên ngoài, tất cả đều là Tụ Khí cảnh năm tầng, Dương Đại ngược lại là tu vi thấp nhất, bất quá biết được thiên phú của hắn về sau, bốn vị thí luyện giả đều không dám xem nhẹ hắn.

Sau đó đường xá, Chu Oánh Oánh chuyên tâm lái xe, không nói gì thêm, những người thí luyện cũng là quen thuộc, một bên lật xem tin tức, một bên thảo luận, Dương Đại tình cờ tiếp vài câu, hắn cũng không ngủ được, chỉ có thể đi theo xuất ra máy tính bảng bắt đầu lên mạng.

Bốn người đều có túi trữ vật, cho nên đối với Dương Đại xuất ra máy tính đến, cũng không cảm thấy kỳ quái.

Phong Thành khoảng cách Thái Hà thành phố có hơn một trăm cây số, lái ra nội thành sau liền thấy từng chiếc xe tại cửa xa lộ chặn lấy, đều là một cái phương hướng, phải vào Phong Thành.

Thái Hà thành phố cùng lân cận thành thị đều tại rút lui cư dân, tự nhiên sẽ kẹt xe, cũng là ra khỏi thành đường hết sức trống trải.

Ven đường nghe kẹt xe nhóm dân thành thị tại chửi rủa, kêu khóc, tâm tình khẩn trương xuất hiện lần nữa tại những người thí luyện tâm lý.

Sau hai tiếng rưỡi, bọn hắn đến Thái Hà thành phố đóng quân doanh địa, liếc nhìn lại, nói ít cũng có mấy chục vạn người, rất nhiều nhân viên y tế đang ở đi xuyên, trên không chí ít có mấy trăm vị thí luyện giả ngự kiếm tuần tra.

Có thể ngự kiếm phi hành, nói ít cũng có Tụ Khí cảnh tám tầng tu vi, thậm chí có thể là Tâm Toàn cảnh cao thủ.

Tựa như tru diệt Cáp Tử tinh bối đầu nam tử, tuyệt đối là Tâm Toàn cảnh cao thủ.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta!"

Chu Oánh Oánh vứt xuống lời nói này liền rời đi.

Trương Hàm nhìn về phía Dương Đại, cười hỏi: "Bá Vương, ngươi là lần đầu tiên tham dự nhiệm vụ a?"

Những người khác cũng nhìn về phía Dương Đại.

Dương Đại gật đầu nói: "Xác thực, nhưng sinh tử chiến đấu cũng là tại Thâm Vực bên trong trải qua, không đang sợ."

Bốn vị thí luyện giả cũng không có cảm thấy hắn đang khoác lác, Thâm Vực xác thực rất nguy hiểm, bọn hắn một bên nói chuyện phiếm, vừa quan sát tình huống chung quanh.

Doanh địa mười phần bận rộn, khắp nơi đều thấy thương binh, thậm chí có thí luyện giả nửa người dưới đều bị oanh nát, thống khổ kêu rên, nơi này hết thảy đều tại kích thích Dương Đại đám người.

Tận thế!

Sau mười phút, Chu Oánh Oánh trở về, vỗ tay nói: "Theo ta đi!"

Dương Đại năm người lập tức đuổi theo kịp đi.

Đi ra doanh địa về sau, Chu Oánh Oánh lập tức xuất ra chính mình pháp khí, là một thanh đao, hết sức bá khí, nhường Dương Đại yên lặng nghĩ đến một cái tên.

Đồ Long bảo đao!

"Đều xuất ra vũ khí, từ giờ trở đi, lúc nào cũng có thể bùng nổ chiến đấu!"

Chu Oánh Oánh đi ở phía trước phân phó nói, những người thí luyện lập tức làm theo, Dương Đại xuất ra cơ quan tình báo tặng kiếm, đồng thời triệu hoán âm chúng.

Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ, Thạch Long, Thương Lang các loại, hắn một hơi triệu hoán mười vị, lại nhiều lời liền lộ ra rêu rao.

Chu Oánh Oánh đám người không khỏi quay đầu nhìn về phía Dương Đại chung quanh âm chúng, ánh mắt hâm mộ.

"Từ giờ trở đi, ít nói chuyện, chờ đợi ta chỉ huy."

Chu Oánh Oánh lời đem lực chú ý của chúng nhân kéo về phía trước, bọn hắn hướng phía một đầu không có cỗ xe đường cao tốc đi đến, phía trước sẽ lên cao khung.

"Căn cứ tình báo cục tình báo, chậm nhất sáng sớm chín giờ, thú triều sẽ tới, chúng ta phòng thủ mục tiêu liền là phía trước cao khung, theo con đường này đi năm cây số, cao khung vượt ngang đại giang, ngoại trừ trên trời yêu thú, lục địa yêu thú nghĩ muốn đi qua, hoặc là bơi lội, hoặc là cao hơn khung, mục tiêu của chúng ta liền là trông coi cao khung, các ngươi không cần quá lo lắng, thú triều đại bộ đội phương hướng tại một bên khác, nhưng có thật nhiều yêu thú cũng không có cùng đại bộ đội."

Mọi người nghiêm túc nghe, Dương Đại thì bốn phía quét nhìn, muốn nhìn một chút có hay không yêu thú thi thể.

Đi thêm vài phút đồng hồ, cao hơn khung về sau, Dương Đại cuối cùng nhìn thấy một bộ yêu thú thi thể, nhìn về phía trước đi, cơ hồ đi mấy bước đường liền có thể thấy yêu thú thi thể.

Dương Đại mừng rỡ như điên, nhưng cực kỳ gắng sức kiềm chế.

Không đợi hắn phân phó, Điền Bất Trung trước tiên tiến đến xem xét tình huống, hắn quay đầu nói ra: "Chủ nhân, chết hẳn."

Dương Đại nói với Chu Oánh Oánh: "Đội trưởng, bằng không các ngươi đi trước, ta chậm rãi hấp hồn đi qua, có ta âm chúng bảo hộ, ta không có việc gì, ta hấp thu một chút yêu thú hồn phách, đối với chúng ta tác chiến có trợ giúp."

Chu Oánh Oánh nhíu mày hỏi: "Ngươi không phải chỉ có thể triệu hoán một trăm vị sao?"

"Có khả năng dự trữ lấy, theo ta hấp hồn số lần càng ngày càng nhiều, có thể triệu hoán số lượng cũng sẽ tăng lên  chờ thú triều kết thúc, nói không chừng ta triệu hoán số lượng đem gấp bội."

Dương Đại vừa nói, một bên đem Thiên Bồng nguyên soái, Cáp Tử tinh triệu hoán đi ra.

Thấy hai cái có thể so với Tụ Khí cảnh chín tầng yêu thú, Chu Oánh Oánh cũng không nhịn được trừng to mắt, những người khác càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Được, chúng ta đi!"

Chu Oánh Oánh cũng không lập dị, lập tức đồng ý, mang theo bốn vị khác thí luyện giả lên đường, những người thí luyện vừa đi, một bên nhịn không được quay đầu.

Bọn hắn có loại dự cảm, cái tên này sẽ trở thành vì vị kế tiếp quốc trụ!

Này thiên phú quá biến thái!

Dương Đại bắt đầu hấp hồn, thi thể không có hư thối, hồn phách quả nhiên vẫn còn ở đó.

Con yêu thú này cũng không có khiến cho hắn đau đầu, đoán chừng tu vi không cao lắm  đồng dạng là điểu cầm, nhưng ở Cáp Tử tinh trước mặt cùng chim non giống như.

Cứ như vậy, Dương Đại tại âm chúng nhóm bảo vệ dưới, vừa đi, một bên hấp hồn, vô cùng vui sướng.

Cao trên kệ cũng là không có nhìn thấy thi thể của con người, nhưng có thể thấy gãy tay gãy chân, đoán chừng thi thể đã bị chiến đấu cục thu hồi đi, dù sao Hạ Quốc chú trọng sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Sau một tiếng, vừa đi vừa nghỉ Dương Đại thu hoạch năm mươi bảy con yêu thú hồn phách  dựa theo Lương Tử Tiêu phán đoán, yếu nhất cũng có thể so với Tụ Khí cảnh tầng hai tu sĩ, tối cường có thể so với Tụ Khí cảnh tám tầng..