Chương 36: Một trăm linh bảy con yêu thú âm chúng

Chương 36: Một trăm linh bảy con yêu thú âm chúng

"Như vậy xem ra, chủ nhân thiên phú xác thực thích hợp chiến trường."

Thương Lang cảm khái nói, bên cạnh âm chúng nhóm gật đầu, đi theo tán thưởng.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Lần này thú triều có thể là đi đến ngàn vạn lượng cấp, nếu là toàn hấp thu, chủ nhân chẳng phải là quét ngang Thâm Vực?"

Âm chúng nhóm nghe xong, đều là vì đó mặc sức tưởng tượng.

Dương Đại vừa hút xong một cái hồn phách, nhịn không được đả kích bọn hắn, nói: "Đừng suy nghĩ, âm chúng số lượng tuy không hạn, nhưng hấp hồn cũng là có tiêu hao, coi như ngàn vạn yêu thú nằm để cho ta hút, ta cũng cần thời gian rất lâu mới có thể hút xong, mà lại thi thể hư thối tốc độ cũng không chậm, một khi hư thối, linh hồn liền sẽ quy thiên."

Thạch Long cười nói: "Từ từ sẽ đến đi, tu tiên vốn là một đầu cần thời gian đường."

Dương Đại đã có chút choáng đầu, không còn dám tiếp tục hút xuống, dù sao đằng sau muốn tham dự chiến đấu.

Đằng trước còn có không ít yêu thú thi thể, hắn chỉ có thể nghỉ ngơi một quãng thời gian lại hấp thu.

"Bạch Vĩ, Trình Ngạ Quỷ, các ngươi đi trước đằng trước nhìn một chút, đuổi kịp đội hữu của ta, nếu là có tình huống, lập tức trở về tới nói cho ta biết."

Dương Đại phân phó nói, hai vị âm chúng lập tức hành động.

Dương Đại nhìn một chút chung quanh, luôn cảm thấy không an toàn, lại triệu hồi ra 50 vị âm chúng, tất cả đều là Lang Quân binh sĩ, do Thương Lang dẫn đầu, phân tán ra đến, tránh cho có yêu thú đột nhiên theo cao dưới kệ bò lên, tập kích bọn họ.

Đến tại bầu trời, Dương Đại nhường Cáp Tử tinh nhìn chằm chằm, hắn không dám để cho Cáp Tử tinh bay lên không, miễn cho bị Tâm Toàn cảnh cao thủ đánh thành tro.

Dương Đại cứ như vậy nghỉ ngơi một hồi, lại hút một hồi.

Trời dần dần đen.

Chờ Dương Đại mang theo âm chúng nhóm đi vào Chu Oánh Oánh đám người trước mặt lúc, hắn thở dài một hơi, ngay tại chỗ tĩnh toạ nghỉ ngơi.

Nhìn hơn mười vị âm chúng vây quanh Dương Đại, Trương Hàm chờ thí luyện giả thì thở dài một hơi, không thể không nói, nhiều như vậy quỷ hồn xác thực rất có cảm giác an toàn.

Chu Oánh Oánh đi tới, hỏi: "Hấp hồn đối ngươi thể lực tiêu hao rất lớn?"

Dương Đại nghe ra nàng nói bóng gió, hồi đáp; "Yên tâm đi, coi như ta hôn mê, ta âm chúng cũng sẽ không tan biến, nhất định phải do ta thu hồi, ta này thiên phú nếu là không có tiêu hao, ngươi cảm thấy hợp lý sao?"

Chu Oánh Oánh lông mày giãn ra, cười nói: "Thu hoạch như thế nào?"

Dương Đại nói: "Còn không sai, thu mười mấy cái hồn phách, nếu là âm chúng bị diệt, ta có thể bổ vào, một mực bảo trì một trăm vị."

Há lại chỉ có từng đó mười mấy cái hồn phách!

Tại đây đầu cao trên kệ, hắn tổng cộng hấp thu một trăm linh bảy con yêu thú hồn phách!

Hắn âm chúng tổng số đi đến 616 vị!

"Không sai, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, tối nay nhường ngươi âm chúng đứng gác, ngươi có khả năng ngủ một giấc, cao khung phía dưới bờ sông cũng có thí luyện giả tiểu đội thủ hộ, không cần lo lắng."

Dặn dò vài câu, Chu Oánh Oánh liền quay người rời đi, nàng đi đến phía trước nhất, ngồi tại một cỗ báo phế ô tô động cơ đắp lên.

Trương Hàm bốn người phân tán tại cao khung hai phía, cảnh giác phía dưới.

Phía trước cao khung lan tràn đến hai ngọn núi cao ở giữa, trên núi cây cối ở dưới bóng đêm lộ ra cực kỳ đáng sợ, không thể không nói, nơi này không khí rất đáng sợ.

Dương Đại thu hồi tầm mắt, hắn tựa ở Thiên Bồng nguyên soái trên thân, liền cùng nằm trên ghế sa lon một dạng hết sức dễ chịu.

Cáp Tử tinh nằm rạp trên mặt đất, con mắt nhìn chằm chằm vào bầu trời đêm, mặt khác âm chúng cũng không có phớt lờ, mấy ngày trước đây, Dương Đại liền hướng bọn hắn bàn giao lần này thú triều khủng bố, để bọn hắn chuẩn bị sớm.

Đêm càng ngày càng sâu, không thấy mặt trăng, mây đen giăng kín.

Thời gian đi vào nửa đêm.

Trương Hàm bốn người bắt đầu thay phiên trực ban, Chu Oánh Oánh vẫn như cũ một thân một mình đợi tại phía trước.

Dương Đại cũng là nghỉ ngơi tốt, tinh khí thần khôi phục.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết theo bên trái truyền đến, cả kinh mọi người dồn dập chạy đến cao khung bên trái, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mặt sông tại bốc lên, bọt nước văng khắp nơi, mơ hồ có khả năng thấy một cái tay đang điên cuồng giãy dụa, đó là thí luyện giả, không biết bị đồ vật gì kéo vào trong nước.

"Trở về, bảo vệ tốt riêng phần mình vị trí!"

Chu Oánh Oánh thanh âm truyền đến, Trương Hàm bốn người dọa đến vội vàng trở về, Dương Đại cũng lui về.

Dương Đại vừa đi, một bên nhìn về phía Cáp Tử tinh, hắn có thể cùng âm chúng tiến hành tâm linh cảm ứng, Cáp Tử tinh lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, vỗ cánh một bay, nhấc lên gió lớn, trong chớp mắt liền lao xuống hướng mặt sông.

Chu Oánh Oánh nhíu mày, lại cũng không nói thêm gì.

Không bao lâu, Cáp Tử tinh trở về, nó thành công cứu người thí luyện kia, đưa hắn đưa đến đồng bạn bên cạnh.

Cáp Tử tinh rơi vào Dương Đại trước mặt nằm xuống, Dương Đại chú ý tới trên người nó có không ít vết thương, đang ở tốc độ cao khép lại.

Có âm chúng năng lực đặc thù, Dương Đại cũng không đau lòng nó.

Cái này nhạc đệm nhường Dương Đại cảm nhận được thú triều sắp đến.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Đại khái ba bốn điểm, phương xa phía sau núi mặt truyền đến liên tiếp tiếng thú gào, nhường ban đêm yên tĩnh trong nháy mắt trở nên ồn ào, cầu vượt thậm chí bắt đầu hơi hơi rung động.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo tiếng xé gió theo Dương Đại hướng trên đỉnh đầu lướt qua, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mười mấy tên thí luyện giả sánh đôi lấy ngự kiếm bay đi, tốc độ rất nhanh.

Dương Đại đứng dậy, hắn hít sâu một hơi, hiểu rõ thú triều sắp tới.

Quách Vũ nhịn không được hỏi: "Chu đội, chúng ta cây cầu kia thật không phải là thú triều chủ muốn tiến công hướng đi sao?"

Chu Oánh Oánh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Bất kể có phải hay không là, đều phải tử thủ!"

Tử thủ!

Trương Hàm, Khâu Phong, Duẫn Tiểu Đình động dung, bọn hắn đã không phải lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ, biết được tử thủ lời ngầm.

Chu Oánh Oánh nói: "Lần này thú triều đẳng cấp tại không ngừng đề cao, cơ quan tình báo số liệu một mực tại thay mới, khả năng siêu việt ba năm trước đây lần kia Diệt Tỉnh cấp thú triều, Hán Tây hành tỉnh nhân khẩu quá nhiều, coi như toàn bộ rút lui, cũng cần thời gian, không chỉ là chúng ta, địa phương khác tác chiến tiểu đội đều bị hạ đạt tử thủ mệnh lệnh."

Bốn vị thí luyện giả vẻ mặt khó coi, lại cũng không có phản bác, bọn hắn đã không có đường lui.

Đúng lúc này, cầu vượt cuối chỗ cua quẹo bỗng nhiên xuất hiện một đầu hình thể khổng lồ yêu thú, cách quá xa, Dương Đại thấy không rõ đó là cái gì yêu thú, nhưng này song tản ra lục quang con mắt thật sự là đáng sợ.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Chu Oánh Oánh quát to, nàng trước tiên tiến lên hai bước.

Ngoài ngàn mét yêu thú đột nhiên hướng bọn hắn vọt tới, khi nó theo hai ngọn núi cao ở giữa sau khi chạy ra ngoài, Dương Đại đám người nương tựa theo Tu Tiên giả vượt xa bình thường thị lực miễn cưỡng thấy rõ diện mục thật của nó, là một đầu Lang yêu, thoạt nhìn so xe buýt còn lớn hơn một vòng.

Thấy Lang yêu hình thể, Chu Oánh Oánh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm.

Như thế hình thể, tuyệt không tầm thường Tinh quái.

"Ngao ô —— "

Lang yêu gầm thét vọt tới, thế không thể đỡ, Dương Đại thậm chí cảm giác được cầu vượt tại hơi hơi rung động.

Chu Oánh Oánh nhấc đao, Trương Hàm bốn người nắm chặt pháp khí, tất cả đều đang phát run, chủ yếu là cái kia Lang yêu hình thể thật sự là quá lớn, dĩ vãng tại Thâm Vực, tại dã ngoại, thấy này loại hình thể yêu thú, bọn hắn phản ứng đầu tiên liền là trốn.

Lang yêu càng ngày càng gần.

Năm trăm mét!

Bốn trăm mét!

Hai trăm mét!

Một trăm mét!

Chu Oánh Oánh đề đao xông về phía trước đi, làm việc nghĩa không chùn bước, đúng lúc này, nàng cảm giác được một trận gió theo nàng bên cạnh lướt qua, nàng liếc mắt nhìn đi, con mắt không khỏi trừng lớn, chỉ thấy Thiên Bồng nguyên soái dùng so với nàng tốc độ nhanh hơn phóng đi.

Thiên Bồng nguyên soái hình thể có thể không kém hơn Lang yêu, trước đó biểu hiện được ôn hòa, để cho người ta không để ý đến nó hung tàn, hiện tại nó xông lên dâng lên, khí thế kia cực kỳ đáng sợ.

Trên trời mây đen đã tản ra, Minh Nguyệt hiển lộ ra.

Trăng sáng phía dưới, trên mặt sông.

Một heo một sói tại cầu vượt bên trên vọt lên, trên không trung đụng vào nhau..