Chương 37: Bên trên kiếm trận!

Chương 37: Bên trên kiếm trận!

Ầm

Thiên Bồng nguyên soái cùng Lang yêu ở giữa không trung đụng vào nhau, cách xa mấy chục thước, Dương Đại bọn người có thể nghe được cái kia trầm trọng thân thể tiếng va chạm.

Hai yêu rơi xuống đất, từ sau lui khoảng cách đến xem, Lang yêu lui đến càng xa.

Sói cùng lợn rừng so khí lực, vẫn là kém một chút!

Thiên Bồng nguyên soái mắt nhỏ tràn ngập tơ máu, bắn ra hung quang, nó gào thét há mồm, vô số thủy tiễn theo nó trong miệng bắn ra, Lang yêu vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể cúi đầu ngăn cản, thân hình khổng lồ bị cắt ra từng đầu vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Duẫn Tiểu Đình nhịn không được hỏi: "Nó thật chính là Trư yêu sao? Làm sao lại thủy hệ pháp thuật?"

Dương Đại cười nói: "Cho nên ta gọi nó Thiên Bồng nguyên soái."

Thiên Bồng nguyên soái?

Bốn vị thí luyện giả biểu lộ trở nên cổ quái, nhưng bọn hắn cũng không tâm tư xoắn xuýt tên, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chiến đấu phía trước.

Lang yêu tính bền dẻo rất mạnh, mặc dù máu me khắp người, nhưng không có ngã xuống, nó bỗng nhiên vọt lên, Thiên Bồng nguyên soái đi theo ngẩng đầu, thủy tiễn triều kiến vọt tới, Lang yêu tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, như kiểu thuấn di xuất hiện sau lưng Thiên Bồng nguyên soái.

Thiên Bồng nguyên soái cảm giác cái mông đau xót, nó quay đầu nhìn lại, lửa giận lập tức bùng nổ, Lang yêu vậy mà nghĩ móc nó chống, cũng may nó đã là hồn thể, căn bản không sợ.

Nó quay người dùng hai cây tựa như như lưỡi đao răng nanh đâm tới, Lang yêu linh xảo tránh né, Thiên Bồng nguyên soái tiếp tục tiến công, hai yêu quấn quýt lấy nhau, khó phân thắng bại.

"Lại là tại cạo gió, trắng cao hứng. . ."

Liễu Tuấn Kiệt sau lưng Dương Đại thầm nói, lúc trước Thiên Bồng nguyên soái pháp thuật thoạt nhìn rất dọa người, cũng làm cho Lang yêu bị thương, nhưng vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.

Thương Lang tò mò hỏi: "Cạo gió là có ý gì?"

"Cạo gió a, liền là phá da, hình dung tổn thương thấp, tựa như Thiên Bồng nguyên soái vừa rồi pháp thuật một dạng, không có đối Lang yêu tạo thành vết thương trí mạng, thậm chí không có có ảnh hưởng Lang yêu sức chiến đấu."

Liễu Tuấn Kiệt giải thích nói, hắn nhường bốn vị thí luyện giả nhịn không được quay đầu.

Dương Đại im lặng, cái tên này lắm mồm mao bệnh làm sao càng ngày càng nghiêm trọng?

"Lên kiếm trận!"

Dương Đại trầm giọng nói, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ đám người lập tức xông đi lên, mặc dù không có vũ khí, nhưng bọn hắn có linh lực, có thể linh lực tụ hình làm kiếm.

Hết thảy chín vị âm chúng, Điền Bất Trung làm chủ trận giả, xông lên phía trước nhất, ngón trỏ tay phải, ngón giữa khép lại dựng thẳng ra, linh lực tụ lưỡi đao, đâm thẳng tới, mặt khác âm chúng cũng giống như thế, nhưng bọn hắn sẽ thi triển khác biệt kiếm chiêu, kiếm khí đi theo vờn quanh bọn hắn quanh thân, hình thành một cỗ cực kỳ khí lưu cường đại.

"Cái đó là. . . Kiếm trận!"

Chu Oánh Oánh trừng to mắt, khó có thể tin nhìn về phía Dương Đại, nàng không nghĩ tới Dương Đại âm chúng sẽ còn kiếm trận.

Bốn vị khác thí luyện giả cũng trở nên khiếp sợ, âm chúng số lượng đại biểu cho Dương Đại thiên phú, nhưng âm chúng sẽ kiếm trận, cái này là cơ duyên.

Hoặc là này chút âm chúng đến từ một cái kiếm tu môn phái, hoặc là Dương Đại thu được đại cơ duyên.

Bọn hắn đột nhiên nghĩ đến Bá Vương Bất Quá Giang từng thu được Kiếm Thánh truyền thừa. . .

Lang yêu vội vàng cùng Thiên Bồng nguyên soái tác chiến, không có chú ý tới sau lưng tập kích  chờ nó phát hiện lúc, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận đã giết tới.

Tựa như một đầu to lớn như Hồng Đào kiếm khí đụng vào Lang yêu, Lang yêu thống khổ kêu rên, Thiên Bồng nguyên soái đi theo bắn ra thủy tiễn, tiền hậu giáp kích Lang yêu.

Chu Oánh Oánh thả người nhảy lên, một thanh phi kiếm xuất hiện tại nàng dưới chân, cấp tốc chở nàng đi vào Lang yêu đỉnh đầu, nàng vung đao chém đi, này một đao ẩn chứa cực mạnh linh lực, đao khí đáp xuống, ba mặt giáp công Lang yêu.

Oanh

Cầu vượt càng không ngừng rung động, Dương Đại không khỏi đối Chu Oánh Oánh lau mắt mà nhìn, Chu Oánh Oánh rất mạnh a.

Ngẫm lại cũng thế, Chu Oánh Oánh liền so Lương Tử Tiêu kém một tầng tiểu cảnh giới.

Dương Đại bắt đầu lo lắng Lang yêu bị oanh vỡ, nói như vậy, hắn liền không hút được hồn.

Rất nhanh, Lang yêu không giãy dụa nữa, âm chúng nhóm cùng Chu Oánh Oánh dừng lại công kích, kiếm khí tiêu tán, Lang yêu tầng tầng nằm trên mặt đất, máu tươi theo dưới thân tràn ra, cấp tốc biến thành vũng máu.

Điền Bất Trung trở lại Dương Đại bên cạnh, nói: "Nó đã đều chết hết."

Dương Đại gật đầu, cùng đi theo đi lên, mặt khác âm chúng dồn dập bắt kịp, mật thiết bảo hộ lấy Dương Đại.

Chu Oánh Oánh không có ngăn cản, Dương Đại hấp thu Lang yêu, sẽ chỉ làm đội ngũ của các nàng  càng mạnh.

Dương Đại đi vào Lang yêu trước thi thể, đưa tay bắt đầu hấp hồn, mãnh liệt nhói nhói theo trong đầu truyền đến, cái này khiến hắn hết sức kinh hỉ.

Này Lang yêu rất mạnh!

Có thể cùng hóa thành âm chúng Thiên Bồng nguyên soái chiến cái ngang tay, nói theo một ý nghĩa nào đó, nó càng mạnh.

Hai phút đồng hồ về sau, Dương Đại hấp hồn thành công, nhưng đầu óc hắn u ám, lung lay sắp đổ, cũng may có âm chúng nâng.

Trở lại đội ngũ phía sau, Dương Đại đánh ngồi dưới đất, dựa vào Cáp Tử tinh thân thể nghỉ ngơi.

Những người thí luyện khác đều chưa từng có tới quấy rầy hắn, chiến đấu mới vừa rồi để bọn hắn chân chính ý thức được Dương Đại mạnh bao nhiêu.

Chu Oánh Oánh không có đi phân tích đào yêu thú thi thể, mà là trở lại chỗ cũ tiếp tục chờ đợi.

Về sau trong đêm, thỉnh thoảng có yêu thú xông lên cao khung, nhưng đều bị Chu Oánh Oánh cùng những người thí luyện khác giải quyết, bởi vì Dương Đại ở vào nửa trạng thái hôn mê, âm chúng nhóm cũng không có ra tay, trừ phi Chu Oánh Oánh năm người cầu cứu.

Nhưng trước mắt đến xem, chi tiểu đội này đối phó cầu vượt vẫn là dư xài.

Quách Vũ lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, này tòa cầu vượt cũng không phải là thú triều chủ muốn tiến công hướng đi.

Đợi Dương Đại trạng thái khôi phục về sau, thời gian đã đi tới rạng sáng năm giờ nhiều.

Tu vi của hắn cuối cùng đột phá tới Tụ Khí cảnh năm tầng, đằng trước hấp thu hơn 100 con yêu thú, lại thêm Lang yêu, tu vi cuối cùng đột phá, không chỉ như thế, khí lực của hắn cũng so cùng cảnh giới lớn.

Dương Đại mừng thầm.

Hắn xem như triệt để đốn ngộ.

Hắn không cần ngày ngày tĩnh toạ tu luyện, loại chuyện này giao cho âm chúng là được, hắn phải không ngừng hấp thu hồn phách, đây mới là nhanh nhất mạnh lên chi pháp.

Hắn quyết định  chờ thú triều kết thúc, hắn tại Thâm Vực bên trong vẫn là phải nghĩ biện pháp thu thập âm chúng, đồng thời an bài một bộ phận âm chúng, chuyên môn tại một chỗ tĩnh toạ tu luyện.

Dương Đại ngẫm lại liền vui thích.

Phương xa tiếng thú gào vẫn còn tiếp tục, nhưng so lúc trước muốn nhỏ một chút, đoán chừng thú triều đại bộ đội vòng qua nơi này.

Hưu

Bầu trời đêm bỗng nhiên sáng lên, tựa như ban ngày chợt hiện, cả kinh Dương Đại đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từng đạo đạo quang cầu vồng tựa như đám sao băng theo Thái Hà thành phố hướng đi phóng tới, bắn về phía thú triều hướng đi.

Đó là nhóm đạn đạo!

Từng cái đạn đạo tản ra màu trắng quang hồng vạch phá bầu trời đêm, tập trung đánh phía một cái phương hướng, đối đãi nó nhóm tan biến ở phương xa sơn nhạc phía sau, ngay sau đó, đất rung núi chuyển.

Nhân loại kiệt xuất nhất chiến tranh thủ đoạn tới, cái kia chính là vũ khí nóng!

Chu Oánh Oánh đám người đều là thở dài một hơi, vũ khí nóng đối với thú triều mà nói vẫn rất có lực sát thương, bất quá tận thế tiền kỳ, nhân loại sử dụng quá nhiều, tồn kho là càng ngày càng ít, nhất là vũ khí hạt nhân, vũ khí nóng nguyên vật liệu phụ cận thường thường đều ẩn núp cường đại yêu thú, bao quát lòng đất cũng có yêu thú, cực kỳ đáng sợ, mặc dù bây giờ còn có thể tiếp tục sản xuất, cũng theo không kịp sử dụng tần suất.

Dương Đại đám người tiếp tục trông coi, cũng không có tiến hành trao đổi, Trương Hàm bốn người cũng rất mệt mỏi, lười nói chuyện.

Đợi khôi phục tinh thần về sau, Dương Đại mang theo âm chúng nhóm tiến lên, đem Chu Oánh Oánh đám người tru diệt sáu con yêu thú hồn phách cũng hấp thu.

Đến tận đây, Dương Đại âm chúng số lượng đi đến sáu trăm hai mươi ba vị.

Ngày mới mới vừa sáng lúc, một đội binh sĩ chạy đến, vì bọn họ cấp cho thức ăn, cũng đưa tới tình báo mới nhất, sau đó cấp tốc rời đi, đi tới mặt khác tác chiến tiểu đội địa phương, đối mặt thú triều, binh lính bình thường không được quá nhiều tác dụng, càng nhiều hơn chính là tiến hành hậu cần công tác cùng với bảo hộ, sơ tán thị dân tác dụng.

Dương Đại phát hiện tại đây bên trong, cơ quan tình báo máy tính bảng vô pháp liên thông internet.

Chu Oánh Oánh xem xong văn kiện trong tay, xoay người lại đến Dương Đại trước mặt, đồng thời đem Trương Hàm bốn người triệu tập tới..