Chương 38: Phô thiên cái địa

Chương 38: Phô thiên cái địa

"Căn cứ tình báo cục tình báo, thú triều chủ muốn tiến công hướng đi tại mười cây số bên ngoài đại học thành, đã có vượt qua năm trăm tên Tâm Toàn cảnh cao thủ tiến đến trấn thủ, mục tiêu của chúng ta liền là trông coi đầu này cầu vượt, thú triều luôn có cá lọt lưới, nếu để cho yêu thú chui vào bên trong thị khu, tất nhiên sẽ dẫn tới khủng hoảng."

Chu Oánh Oánh đối Dương Đại đám người nói, mọi người gật đầu, cũng không có ý kiến, bọn hắn cũng không thể có ý kiến.

Bọn hắn phân tán ra đến, riêng phần mình nghỉ ngơi.

Dương Đại không có thu hồi âm chúng, hơn mười vị âm chúng tụ tập tại chung quanh hắn, tựa như một chi bộ đội, khiến cho hắn trong lòng hết sức chân thật.

Thời gian tiếp tục trôi qua, Thái Dương càng lên càng cao.

Dương Đại nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, đi đến cầu vượt rìa nhìn xuống đi, chỉ thấy nước sông nhuộm đỏ, lờ mờ có thể thấy nhân loại cùng yêu thú thi thể tại trôi nổi, theo bờ sông nhìn lại, cách mỗi mười mét liền có một tên thí luyện giả tại chờ đợi.

Rất nhiều yêu thú đều biết bơi, chỗ dùng phòng thủ đường kéo đến rất dài, như thế nào phán đoán thú triều đại bộ đội, liền phải dựa vào cơ quan tình báo thí luyện giả.

Từ khi tận thế bắt đầu, rất nhiều vệ tinh mất đi tín hiệu, phàm là nhân loại ở lại phạm vi bên ngoài đều không có tín hiệu, cụ thể chỗ đó có vấn đề, vẫn là bí ẩn chưa có lời đáp.

Hiện đại thành thị không giống cổ đại thành thị, có cao cao tường thành, rất nhiều nơi đều có thể trực tiếp đi xuyên, đây cũng là cơ quan tình báo địa vị nguyên nhân trọng yếu, nắm giữ tình báo, là có thể bớt đi rất nhiều phiền toái, cơ quan tình báo đãi ngộ cũng so chiến đấu cục cao hơn, bởi vì chiến đấu cục thí luyện giả chấp hành nhiệm vụ đều là đã biết, là đi qua cơ quan tình báo điều tra.

Nhìn mặt sông, Dương Đại liền biết tối hôm qua Thái Hà thành phố các nơi đều bạo phát thảm liệt chiến đấu.

Cầu vượt kỳ thật rất tốt, địa thế nhỏ hẹp, dễ thủ khó công, so bờ sông những cái kia tiểu đội muốn an toàn, thường thường trong nước yêu thú so trên lục địa càng đáng sợ.

Dương Đại thu hồi tầm mắt, một lần nữa trở lại Cáp Tử tinh bên cạnh, tiếp tục nghỉ ngơi.

. . .

10h sáng.

Dương Đại đám người bỗng nhiên nhìn thấy từng người từng người tu sĩ từ phương xa ngự kiếm bay tới, bọn hắn cấp tốc rơi xuống, tầng trời thấp bay lượn, hô: "Tốc độ rút lui! Tất cả mọi người ẩn nấp dâng lên!"

Dương Đại đám người nghe vậy đều là sửng sốt, rút lui vẫn là ẩn nấp?

Một giây sau, bọn hắn tất cả đều sắc mặt đại biến, chỉ thấy phương xa chân trời xuất hiện một mảnh màu đen, cuồn cuộn Hắc Vân tựa như muốn quyển Thiên, đếm không hết Yêu cầm bay tới, ô ương ương một mảnh, dù là Dương Đại đều thấy mí mắt kinh hoàng.

"Rút lui! Cấp tốc trốn đi!"

Chu Oánh Oánh lập tức quay người hô, nàng vừa nói xong, Dương Đại xoay người chạy, âm chúng nhóm theo sát phía sau.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng viên đạn đạo theo Thái Hà thành phố bên trong phóng tới, oanh hướng trời cao tổ chim, ngay sau đó, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh ở trên trời vang lên, này chút đạn đạo uy lực rất mạnh, khói lửa trong nháy mắt che đậy nửa bầu trời, từng con thân thể tàn phế như mưa rơi xuống, chiếu xuống trong núi rừng, Giang Hà bên trong, nhưng Yêu cầm số lượng thật sự là quá nhiều, chúng nó cấp tốc lao ra khói lửa, tiếp tục phóng tới Thái Hà thành phố.

Dương Đại một bên chạy, một bên thu âm chúng, trong chớp mắt, liền đem đại bộ phận âm chúng thu nhập linh hồn trong không gian, chỉ còn lại có Thiên Bồng nguyên soái, Cáp Tử tinh, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ.

Thái Hà thành phố đạn đạo còn tại oanh bắn, chạy trốn quá trình bên trong, Dương Đại thấy từng cái máy bay chiến đấu lái tới, còn có từng người từng người ngự kiếm phi hành tu sĩ.

Vùng này biến thành thú triều chủ muốn tiến công, chỉ bất quá chiến trường ở trên trời!

Dương Đại bọn người là Tu Tiên giả, tốc độ rất nhanh, không đến nửa phút liền hạ xuống cao khung.

Rống

Sau lưng truyền đến tiếng gầm gừ, Dương Đại quay đầu nhìn lại, Thiên Bồng nguyên soái đem một đầu to lớn diều hâu ngã nhào xuống đất, bén nhọn răng nanh đâm xuyên hắn phần cổ.

Dương Đại dọa đến tăng thêm tốc độ.

Kết quả còn không có chạy bao lâu, đã có không ít Yêu cầm phóng qua đỉnh đầu của hắn!

Quá nhanh!

Không ít Yêu cầm bay so máy bay chiến đấu còn nhanh!

Dương Đại cắn răng, cảm thấy không thể chạy về căn cứ đi.

Hắn lập tức cải biến hướng đi, hướng phía cao khung phía dưới phục vụ đứng chạy đi.

Không chỉ là hắn, Trương Hàm đám người cũng nghĩ như vậy, bọn hắn chạy tốc độ còn nhanh hơn Dương Đại.

Dương Đại lập tức đem Điền Bất Trung, Bạch Vĩ thu nhập linh hồn không gian, sau đó nhảy đến Cáp Tử tinh trên lưng, hắn dụng tâm linh cảm ứng nói cho Cáp Tử tinh nên đi chỗ nào bay.

Cáp Tử tinh tăng thêm tốc độ, trong nháy mắt siêu việt Dương Đại các đội hữu.

Không đến mười giây, Cáp Tử tinh liền tới đến phục vụ đứng ở giữa, Dương Đại trốn đến phục vụ đứng lầu chính cùng nhà vệ sinh ở giữa trong đường nhỏ, nhường Cáp Tử tinh chắn ở bên cạnh, sau đó dùng cánh che khuất đầu của mình.

Tránh khẳng định không tốt tránh, không bằng dùng Cáp Tử tinh tới che chắn chính mình.

Hắn cũng không dám tiến vào kiến trúc bên trong, một phần vạn kiến trúc đổ, hắn liền bị chôn sống.

Đến mức Thiên Bồng nguyên soái, Dương Đại có thể cảm giác được nó cách mình càng ngày càng gần, sẽ không có chuyện gì.

Lý do an toàn, Dương Đại vẫn là đem Lương Tử Tiêu triệu hoán đi ra, liền đợi tại bên cạnh mình, Lương Tử Tiêu thần thức ra bên ngoài quét qua, sắc mặt đại biến, thấp giọng nói: "Này thú triều quá khoa trương, tất nhiên là có Yêu Vương lãnh tụ, không nghĩ tới dị nhân thế giới đáng sợ như thế, mặc dù tại Đại Hạ vương triều cũng rất khó coi đến bực này quy mô thú triều."

Dương Đại bất đắc dĩ nói: "Dù sao Đại Hạ vương triều có tu tiên tông môn, nhiều như vậy lục địa tiên thần tại, cái nào Yêu Vương dám gây rối?"

Cáp Tử tinh cánh rất lớn, che đậy hai người cũng không khó.

Dương Đại bắt đầu lo lắng người nhà của mình.

Thái Hà thành phố nếu như bị cơ quan tình báo phán định sắp luân hãm, Phong Thành nhất định rút lui, mặc dù rút lui đến sớm, người lưu lượng quá lớn cũng dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Bất quá dưới mắt, hắn càng hẳn là lo lắng cho mình.

Rất nhanh, Thiên Bồng nguyên soái chạy tới, Dương Đại cách Cáp Tử tinh đưa nó thu nhập linh hồn trong không gian, tính cả Cáp Tử tinh, Lương Tử Tiêu cùng một chỗ thu, sau đó nếm thử tiến vào Thâm Vực, kết quả thất bại, dọa đến hắn nhanh lên đem Cáp Tử tinh, Lương Tử Tiêu phóng xuất, bảo trì dáng vẻ lúc trước.

Thâm Vực cùng Địa Cầu đến cùng là ai tại điều khiển, này trạng thái chiến đấu phán định quá quỷ dị, một điểm kẻ hỡ đều xuyên không đến.

Trên trời không ngừng truyền đến oanh tạc âm thanh, Yêu cầm cánh vung lên thanh âm  khiến cho người tê cả da đầu.

Dương Đại sách lược là đúng, xác thực không có Yêu cầm tới gây sự với Cáp Tử tinh, hắn cứ như vậy bình an vô sự trốn ở đó.

Trọn vẹn kéo dài hai giờ, bầu trời mới bình tĩnh trở lại.

Trong hai giờ này, Dương Đại cùng Lương Tử Tiêu đều tại run lẩy bẩy, liền Lương Tử Tiêu cũng đang sợ.

Quỷ Uyên tông thiên kiêu chưa từng gặp qua như vậy thanh thế.

Dương Đại dùng thần thức ra bên ngoài tìm kiếm, thần trí của hắn khoảng cách không đủ dài, nhưng chỉ cần xuyên qua Cáp Tử tinh cánh là được rồi.

Trên trời đã không có bay tới bay lui thân ảnh, nhưng khói lửa, yêu khí tràn ngập, khiến cho thiên địa tối tăm, tựa như mưa sa nổi lên.

Dương Đại không yên lòng, tiếp tục trốn tránh, hắn đánh bạo thả ra hai tên âm chúng, để bọn hắn chui vào lòng đất, bốn phía dò xét tình huống.

Nửa giờ sau.

Điền Bất Trung, Bạch Vĩ trở về.

Điền Bất Trung trầm giọng nói: "Xung quanh trăm dặm khắp nơi là thi thể, yêu thú chiếm đa số."

Bạch Vĩ nói theo: "Ngài nói cái kia mảnh đóng quân khu đã rút lui, rõ ràng đã trải qua một trận ác chiến, chẳng qua trước mắt đến xem, thú triều đã đi ngang qua này mảnh đất khu  có thể ra ngoài."

Dương Đại hít sâu một hơi, hắn đối tận thế có khắc sâu hơn lý giải.

Buổi sáng, hắn còn cảm thấy rất ổn, không nghĩ tới đột nhiên hết thảy liền biến.

Ngẫm lại lúc trước cái kia phô thiên cái địa thanh thế, hắn liền tê cả da đầu.

Hắn hiện tại coi như chạy về Phong Thành, ven đường cũng có thể là gặp được thú triều, quá nguy hiểm, hắn hiện tại chỉ có thể lựa chọn tin tưởng quốc gia có thể rút lui an toàn các thành thị thị dân.

Dương Đại mở miệng nói: "Đi thôi, tiếp tục hấp hồn, tranh thủ nhường âm chúng số lượng đột phá một ngàn, các ngươi giúp ta phán đoán yêu thú tu vi."

Lương Tử Tiêu ba người gật đầu, Cáp Tử tinh tránh ra nói..