Chương 39: Yêu quái, Kim Cương? 【  Canh [4] 】

Chương 39: Yêu quái, Kim Cương? 【  Canh [4] 】

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là yêu thú thi thể, rất nhiều đều là thân thể tàn phế, phục vụ đứng từng cái nhà lầu mặt ngoài đều treo đầy máu thịt, vô cùng thảm liệt.

Dương Đại lại triệu hồi ra vài vị âm chúng, chui vào lòng đất, hướng phương hướng khác nhau thăm dò.

Thiên Bồng nguyên soái, Lang yêu, Cáp Tử tinh, Lương Tử Tiêu, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ thì phụ trách bảo hộ hắn, hắn bắt đầu lân cận nguyên tắc, liên tục hấp thu hồn phách.

Hắn hết sức cẩn thận, mỗi lần đều để âm chúng đi kiểm tra là có hay không tử vong.

Đại bộ phận yêu thú đều là Tinh quái, tu vi tương đương với Tụ Khí cảnh tầng hai đến tám tầng, giống Thiên Bồng nguyên soái tinh quái cũng là hiếm thấy.

Dương Đại bốn phía hấp hồn, vừa khẩn trương lại hưng phấn.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Ba giờ chiều.

Trên đường lớn, Dương Đại dựa vào một cỗ báo phế ô tô nghỉ ngơi, âm chúng nhóm vây quanh ở chung quanh hắn.

Mặc dù choáng đầu, nhưng hắn hết sức hưng phấn.

Hắn một hơi hấp thu một trăm bảy mươi hai con yêu thú hồn phách!

Hắn âm chúng số lượng đã đi đến bảy trăm chín mươi năm, khoảng cách một ngàn số lượng càng ngày càng gần.

Trong khoảng thời gian này, hắn không có gặp được Chu Oánh Oánh đám người, cũng không biết bọn hắn tránh đến nơi đâu, có lẽ bọn hắn đã chết.

"Phụ cận yêu khí càng ngày càng mỏng manh, xem ra thú triều chưa có trở về." Lương Tử Tiêu nói khẽ.

Dương Đại gật đầu, nói: "Lấy thực lực của chúng ta còn không thể chạm vào thú triều, chúng ta cứ như vậy một đường hấp hồn hồi trở lại Phong Thành."

Lúc này, một tên âm chúng theo lòng đất toát ra, chính là Liễu Tuấn Kiệt.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Ta phát hiện một đầu rất khủng bố yêu thú, chủ nhân, muốn hay không hút? Ta cảm thấy nó tất nhiên là yêu quái, có thể so với Tâm Toàn cảnh cao thủ!"

Dương Đại không có kinh hỉ, mà là nhíu mày.

Có thể so với Tâm Toàn cảnh yêu quái là hắn có thể hấp thu sao?

Lương Tử Tiêu hỏi: "Xác định đã chết rồi sao?"

Liễu Tuấn Kiệt gật đầu nói: "Xác định chết rồi, ta tới gần nó, nó đều không có phản ứng, một điểm hô hấp đều không có."

Dương Đại trầm ngâm nói: "Lại nghỉ ngơi một quãng thời gian đi, ta không xác định các ngươi có thể hay không chiến thắng yêu quái."

Tinh quái, yêu quái, Đại Yêu, Yêu Vương. . .

Yêu quái đã có thể miệng nói tiếng người, linh trí không so với nhân loại thấp, đối mặt yêu quái nhất định phải cẩn thận, yêu quái giả chết cũng là có khả năng.

"Khẳng định có khả năng a, Lương ca, Thiên Bồng nguyên soái, Cáp Tử tinh, Lang yêu hợp lại cũng đủ để giết nó, thực sự không được, lại thêm hơn bảy trăm vị âm chúng, đè chết nó, chủ nhân, ngài hấp thu bốn vị Tụ Khí cảnh chín tầng hồn phách, linh hồn lực khẳng định tăng lên trên diện rộng, nên tiếp xúc cảnh giới càng cao hơn, ngài có khả năng tiếp tục nghỉ ngơi, trước phái Cáp Tử tinh đi qua xem xét tình huống, xác định nó chết rồi động thủ lần nữa."

Liễu Tuấn Kiệt cố nén xúc động nói ra, có yêu quái đại lão tọa trấn, bọn hắn liền an toàn hơn.

Dương Đại cảm thấy có thể được, liền nhường Liễu Tuấn Kiệt mang theo Cáp Tử tinh tiến đến xem xét tình huống.

Sau một tiếng, Dương Đại trạng thái tinh thần mới khôi phục không ít, ít nhất không có như vậy choáng đầu, nhưng vẫn tinh thần mệt mỏi, đề không lên sức lực tới.

Hắn có thể cảm nhận được Liễu Tuấn Kiệt phương hướng, cho nên mang theo âm chúng đi đến.

Vùng này yêu thú thi thể còn có rất nhiều, nhưng hắn tạm thời không muốn hút thu, mà là nghĩ đi thử xem yêu quái.

Dương Đại hết sức cẩn thận, triệu hoán Lang Quân, nhường Thương Lang mang theo hơn ba trăm vị âm chúng trước chạy tới.

Đi một đoạn đường, Dương Đại bỗng nhiên dừng lại.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, một tên nam tử thi thể nằm tại trên đường cái, chính là hắn đồng đội Quách Vũ, nửa người bị gặm ăn, còn sót lại nửa gương mặt bên trên, ánh mắt của hắn trừng lớn, cực kỳ kinh dị.

Dương Đại thở dài một tiếng, tiếp tục đi tới.

Theo trùng sinh lên, hắn liền thấy qua không ít người tử vong, cho nên cũng sẽ không nhiều ưu sầu.

Cùng hắn sầu não, không bằng tốc độ cao mạnh lên, về sau trở thành quốc trụ, cứu vớt nhiều người hơn.

Nửa giờ sau, Dương Đại đi vào Thái Hà thành phố vùng ngoại ô nội thành, hắn cuối cùng thấy âm chúng nhóm, hắn trừng to mắt, dưới thân thể ý thức run rẩy.

Chỉ thấy Liễu Tuấn Kiệt đứng tại một đầu có tới sáu tầng lầu cao hắc tinh tinh trước, cái này hắc tinh tinh ngồi dựa vào cư dân lâu, lâu thể bị nó ép tới tàn phá, trên lồng ngực của nó có một đầu nhìn thấy mà giật mình vết thương, dài đến mấy mét, rất sâu, xương cốt đều bị chém đứt, thương tới nội tạng, rõ ràng là bị mạnh mẽ kiếm tu dùng kiếm khí gây thương tích.

Đây con mẹ nó chính là Kim Cương?

Lớn như vậy thân thể, tất nhiên là yêu quái, chẳng qua là. . .

Dương Đại nhìn xem liền đau đầu, hắn có thể hấp thu sao?

Không được!

Nhất định phải thử một chút!

Dương Đại hít sâu một hơi, nếu là kéo bất động kỳ hồn phách, hắn từ bỏ là được.

Lương Tử Tiêu cũng bị hắc tinh tinh hình thể kinh đến, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Chủ nhân, mau động thủ đi, vùng này không có yêu thú, cũng không có người!"

Đợi Dương Đại đến gần, Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói, Lang Quân đã tản ra, giữ nghiêm từng chỗ.

Dương Đại căn dặn nói: "Ta nếu là hôn mê, các ngươi nghĩ biện pháp nắm ta giấu đi  chờ ta thức tỉnh! Tất cả mọi người, yêu đều nghe Lương Tử Tiêu!"

Âm chúng nhóm gật đầu, không có ý kiến.

Dương Đại hít sâu một hơi, xoa xoa đôi bàn tay, bắt đầu hấp hồn.

. . .

Thái Hà thành phố rìa, mới trú quân doanh địa.

Một tòa trong quân trướng, Hồ Lợi tại trước bàn xem xét máy tính, trong màn hình là cơ quan tình báo thí luyện giả quay chụp mạnh đại yêu quái.

Một tên thí luyện giả vội vàng chạy vào, nói: "Hồ cục, Hùng Liệt quốc trụ rời đi!"

Hồ Lợi nhíu mày hỏi: "Hắn đi đâu?"

Thí luyện giả hồi đáp: "Hắn muốn đi tru diệt thống lĩnh thú triều Đại Yêu!"

"Quấy rối, không phải đã nói rồi sao, lần này thú triều có hai cái Đại Yêu, một cái thống ngự lục địa, một cái thao túng bầu trời, hắn đi giết cái nào?"

"Hắn nói đều giết, dạng này mới có thể giải cứu Hán Tây hành tỉnh, không phải chỉ riêng hắn một vị quốc trụ, vô luận đi chỗ nào, Hán Tây hành tỉnh thành thị cũng lại không ngừng luân hãm."

"Hắn nắm giữ hai cái Đại Yêu tình báo sao?"

"Ta tự mình cho hắn, hắn nói hắn nhớ kỹ."

"Ai, đã như vậy, vậy liền cầu nguyện hắn có thể thành công đi."

Hồ Lợi giận dữ nói, tình huống trước mắt xác thực khó giải quyết, Thái Hà thành phố đã ở vào nửa luân hãm trạng thái, chiến đấu cục phòng tuyến không ngừng trì hoãn, liền vũ khí nóng đều không thể chống cự, đến mức đạn hạt nhân, lực uy hiếp quá kinh khủng, tại nhóm dân thành thị trước khi đi, Hạ Quốc sẽ không tùy tiện sử dụng.

Hồ Lợi đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Bá Vương đâu, hắn chỗ tác chiến tiểu đội trở về rồi sao?"

Hôm qua biết được Dương Đại được an bài đi thủ cầu, hắn kém chút tức chết.

Đây chính là Hạ Quốc tương lai quốc trụ, cũng không thể chết ở chỗ này thú triều bên trong.

Thí luyện giả hồi đáp: "Tạm thời vẫn chưa về, nhưng lần lượt có tiểu đội gấp trở về, có lẽ phía sau hắn sẽ trở về."

Hồ Lợi khoát tay áo, thí luyện giả lúc này lui ra.

Hồ Lợi lại bắt đầu hút thuốc, một bên thôn vân thổ vụ, một bên nhìn chằm chằm trong màn hình hai cái Đại Yêu.

. . .

Không biết qua bao lâu, Dương Đại cuối cùng tỉnh lại.

Hắn còn chưa mở mắt cũng cảm giác đầu não muốn nứt, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Hấp thu cái kia hắc tinh tinh, kém chút đưa hắn mài chết, cảm ứng hồn phách quá trình không khó, nhưng hồn phách quá mức trầm trọng, kéo đến một nửa lúc, hắn thiếu chút nữa ngất đi, nhưng hắn một mực liều chết.

Thật vất vả hấp hồn đến một nửa, há có thể từ bỏ?

Cái này mua cổ phiếu một dạng, vừa mới bắt đầu chỉ là muốn thử một chút, chỉ cần bắt đầu thua thiệt liền bán tháo, có thể nó mẹ nó tăng. . .

Thấy hấp hồn hi vọng thành công, Dương Đại chắc chắn không sẽ bỏ qua.

Hắn hiện tại cũng không rõ ràng chính mình có hay không hấp hồn thành công, hắn đã không nhớ ra được tình huống lúc đó, tinh thần tình huống quá kém, dẫn đến hắn còn vô pháp cảm ứng linh hồn không gian, bởi vì đầu não thật sự là quá đau, đau đến hắn chỉ có thể dùng sống không bằng chết để hình dung.

Chậm rất lâu, Dương Đại cuối cùng có thể miễn cưỡng mở mắt.

Giờ phút này, hắn bị Lương Tử Tiêu cõng, đang ở tiến lên, hai phía là Thiên Bồng nguyên soái cùng Lang yêu, tả hữu hộ pháp, hộ giá hộ tống.

"Chủ nhân, ngài cuối cùng tỉnh."

Lương Tử Tiêu thanh âm truyền đến, trong giọng nói khó nén vẻ hưng phấn.

Dương Đại uể oải hỏi: "Ta thành công rồi sao?".