Chương 40: Hai cái mặt trời, thần binh thiên hàng

Chương 40: Hai cái mặt trời, thần binh thiên hàng

"Hẳn là thành công, chúng ta nhìn xem nó chui vào ngài mi tâm."

Liễu Tuấn Kiệt lại gần, hưng phấn nói: "Này đợt huyết kiếm a, yêu quái a, có thể so với Tâm Toàn cảnh cao thủ, vô địch!"

Dương Đại miễn cưỡng cười vui nói: "Sao có thể vô địch, nó nếu là vô địch, sẽ không phải chết."

Liễu Tuấn Kiệt cười hắc hắc nói: "Mặc kệ như thế nào, chúng ta xem như tăng thêm một tôn vũ khí hạt nhân, ít nhất tại trước mắt Thâm Vực thăm dò tới nói, yêu quái liền là vô địch, chúng ta cũng không đụng tới mạnh hơn Linh Chiếu cao thủ hoặc là Đại Yêu."

"Chớ có xấu mồm, miễn sẽ phải đợi mà thật gặp Đại Yêu."

Trình Ngạ Quỷ đi tới nói ra, Liễu Tuấn Kiệt không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, gia hỏa này thật đáng ghét.

Theo hai người bắt đầu đấu võ mồm, Dương Đại trạng thái tinh thần bắt đầu khôi phục, Vạn Cảnh Âm Chủ không có mãi mãi tiêu hao, nhưng liền cùng thể lực một dạng, Tinh Thần lực cũng cần thời gian khôi phục.

Dương Đại hỏi: "Ta hôn mê bao lâu?"

Hắn chú ý tới sắc trời rất sáng, rõ ràng là ban ngày, hắn trước khi hôn mê là buổi chiều, cũng không thể liền hôn mê một giờ a?

Lương Tử Tiêu hồi đáp: "Hôn mê một đêm, hiện tại còn chưa tới giữa trưa."

Lâu như vậy. . .

Dương Đại tâm lắc một cái.

Liễu Tuấn Kiệt cười nói: "Yên tâm đi, nhiều như vậy âm chúng, chúng ta dựa vào có khả năng tiềm nhập lòng đất ưu thế, tình báo phạm vi rất lớn, một mực không có gặp được nguy hiểm, thú triều không có quay đầu, đoán chừng một mực tại hướng nội thành bên trong xông."

Dương Đại không khỏi vì Thái Hà thành phố lo lắng, cũng không biết Hán Tây hành tỉnh có thể hay không chịu nổi.

Trước mắt đã có vượt qua năm trăm vị Tâm Toàn cảnh cao thủ đến, Dương Đại tò mò Linh Chiếu cảnh cao thủ có bao nhiêu.

Linh Chiếu cảnh mới là Hạ Quốc đỉnh phong chiến lực, Tâm Toàn cảnh chỉ có thể được xưng là cao thủ tinh nhuệ.

Lại đi trong chốc lát, Dương Đại theo Lương Tử Tiêu lưng bên trên xuống tới, tại Liễu Tuấn Kiệt, Thạch Long nâng đỡ tiến lên.

Bọn hắn đã đi tới Thái Hà thành phố nội thành, phía trước là một đầu thẳng tắp, rộng lớn đường cái, ven đường ô tô rất ít, còn sót lại ô tô đều bị đủ loại nện dẹp, hai bên đường cái có ngân hàng, siêu thị, tiệm thẩm mỹ, tiệm cơm các loại, ngày xưa thành thị phồn hoa bây giờ lộ ra mười phần hoang vu.

Dương Đại không hiểu nghĩ đến một bộ phim, 《 ta là truyền kỳ 》 cũng là tận thế bối cảnh.

Đúng lúc này, Dương Đại bỗng nhiên cảm nhận được không ít âm chúng đang ở tốc độ cao hướng hắn tới gần, nếu là một hai vị còn tốt, nhiều như vậy đồng thời trở về, chẳng lẽ là gặp cái gì?

Hắn lập tức dừng bước lại.

Lương Tử Tiêu hỏi: "Làm sao vậy?"

Dương Đại cau mày nói: "Không thích hợp, có biến."

Lang yêu cùng Cáp Tử tinh bắt đầu run rẩy, nằm rạp trên mặt đất, đưa tới âm chúng nhóm chú ý.

Dương Đại lập tức dụng tâm linh cảm ứng hỏi thăm, nhưng hai yêu cũng nói không nên lời vì cái gì, chỉ tỏ vẻ ra là kinh khủng tới cực điểm cảm xúc.

Lúc này, Bạch Vĩ theo lòng đất chui ra, hoảng sợ kêu lên: "Phía trước có Đại Yêu!"

Đại Yêu?

Dương Đại nghe xong hai chữ này, lập tức tê cả da đầu, hắn vừa muốn chạy trốn, thân thể bỗng nhiên định trụ.

Âm chúng nhóm theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đường cái phần cuối là nhất đoạn xuống dốc, giờ phút này có một tôn khôi ngô thân ảnh đang ở chậm rãi đi tới, đầu tiên là lộ ra nửa người trên, có thể coi là là nửa người trên, cũng làm người sợ hãi.

Đó là một đầu vượn trắng yêu quái, trên đầu mọc ra sừng thú, lại như ác ma, lông tóc dưới cơ bắp cực kỳ khoa trương, đó là anime bên trong mới có thể thấy khổ người.

Cách xa nhau gần một cây số, Dương Đại lại có thể thấy thân hình của đối phương, đủ để thấy đối phương lớn đến bao nhiêu.

"Trốn! Các ngươi chui vào lòng đất!"

Dương Đại cắn răng nói, âm chúng nhóm lập tức tụ tập tới, Dương Đại nhảy đến Cáp Tử tinh trên thân, nhường Cáp Tử tinh chở chính mình bay.

Âm chúng quá nhiều, không kịp toàn bộ thu hồi, đảo không bằng để bọn hắn tiềm nhập lòng đất.

Nhưng mà, Cáp Tử tinh không bay lên được, nó nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, vô luận Dương Đại như thế nào kêu gọi, nó liền là dậy không nổi.

Huyết mạch áp chế?

Dương Đại thầm mắng, chỉ có thể đem Lang yêu cùng Cáp Tử tinh thu nhập linh hồn không gian, sau đó quay người chạy trốn.

Hắn đem chính mình kiếm ném cho Lương Tử Tiêu, nhường Lương Tử Tiêu mang theo chính mình ngự kiếm phi hành.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Sau lưng truyền đến chấn thanh âm, như địa lôi liên tục oanh tạc, cả kinh Dương Đại hướng sau lưng nhìn lại, chỉ thấy cái kia sừng thú Viên Ma vọt mạnh tới.

Thật nhanh!

Không còn kịp rồi!

Dương Đại bị hù dọa, Lương Tử Tiêu cũng là như thế.

Đúng lúc này, sừng thú Viên Ma bỗng nhiên dừng lại.

Dưới ánh mặt trời, Dương Đại cuối cùng thấy rõ ràng đối phương hình dáng, giống như vượn giống như người, càng giống như ác ma.

Sừng thú Viên Ma nhìn hướng lên bầu trời, nhân cơ hội này, Dương Đại lập tức đi theo Lương Tử Tiêu ngự kiếm phi hành chạy trốn, mặt khác âm chúng dồn dập tiềm nhập lòng đất.

Song tay ôm lấy Lương Tử Tiêu phần eo, Dương Đại cảm nhận được một cỗ áp suất không khí từ trên trời giáng xuống, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, hắn ánh mắt lập tức ngây người.

Trên trời làm sao có hai cái mặt trời?

Bên trong một cái Thái Dương còn càng lúc càng lớn!

Ầm ầm ——

Một cái tựa như như mặt trời hỏa cầu khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hai bên đường cái cao ốc kịch liệt lay động, bột thủy tinh vỡ, bức tường xuất hiện vết nứt, nóng rực khí tức nhường không gian xuất hiện rõ ràng vặn vẹo gợn sóng.

Dương Đại trừng to mắt, Lương Tử Tiêu cũng ngước cổ, mặt lộ vẻ rung động.

Những cái kia còn chưa tiềm nhập lòng đất âm chúng nhóm dồn dập ngửa mặt nhìn lên bầu trời, như đang nhìn thần tích.

Cái kia hỏa cầu khổng lồ giống như thần binh thiên hàng, trực tiếp đập trúng sừng thú Viên Ma, đường cái trong nháy mắt sụp đổ, từng khối to lớn xi măng thạch nhếch lên, bụi đất tung bay, kinh khủng sóng khí đem không ít âm chúng đều vén bay ra ngoài.

Dương Đại cúi đầu nhìn lại, hỏa cầu khổng lồ bắt đầu tiêu tán, một bóng người hiển lộ ra.

Đó là một người đàn ông tuổi trung niên, thân hình hiện lên tiễn hình, chân phải làm tiễn đầu, bị sừng thú Viên Ma hai tay ngăn trở, hắn ở trần, hiển lộ ra đồng dạng khoa trương cơ bắp, mấu chốt nhất là da của hắn hiện lên màu vàng kim, hắn nửa người dưới thì ăn mặc quần đen, bay phất phới.

Đó là. . .

Dương Đại tự lẩm bẩm: "Hùng Liệt quốc trụ. . ."

Hùng Liệt thân cao gần hai mét, tại sừng thú Viên Ma trước mặt tựa như trẻ nhỏ thấp bé, nhưng khí thế của hắn không hề yếu.

Dương Đại còn không kịp nghĩ nhiều, chợt nghe đếm không hết vỗ cánh âm thanh, tê minh thanh truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước bầu trời xuất hiện đếm không hết Yêu cầm, đang hướng phía sừng thú Viên Ma chạy đến.

"Trốn đi!"

Dương Đại vội vàng hô, Lương Tử Tiêu lập tức mang theo hắn, chui vào bên cạnh trong đại lâu, hai người rơi xuống đất, cấp tốc thu kiếm, trốn ở góc tường, tránh cho bị Yêu cầm phát hiện.

Từng cái Yêu cầm theo bên cạnh bọn họ ngoài cửa sổ lướt qua, ngay sau đó, Dương Đại liền nghe được chiến đấu tiếng nổ vang rền, vô cùng kịch liệt.

Hùng Liệt vậy mà tại đơn đấu Đại Yêu cùng thú triều!

Dương Đại vô cùng lo sợ đồng thời cũng có chút hưng phấn, cái này là quốc trụ sao?

Vừa rồi thần binh thiên hàng một màn kia ở trong đầu hắn vung đi không được.

Thứ năm quốc trụ Hùng Liệt, cấp độ SS thiên phú, Liệt Dương Kim Cương Thân!

Đã từng Hạ Quốc đệ nhất nhân!

Bị trên quốc tế xưng là Đông Phương Thái Dương Thần!

Thiên phú của hắn cùng Châu Âu Thái Dương Thần rất giống, nhưng không có biến thái như vậy, vô pháp hấp thu Thái Dương lực lượng, nhưng hắn thân thể có thể nói là Hạ Quốc tối cường thân thể.

Dương Đại yên lặng cảm thụ âm chúng nhóm khí tức, không có người bị tru diệt, xem ra đều đã chui vào lòng đất.

Ầm ầm ——

Này tòa đại lâu bắt đầu run rẩy, Dương Đại tim cũng nhảy lên đến cuống họng, Hùng Liệt cùng thú triều đại chiến sẽ không lan đến gần hắn chỗ nhà lầu a?

Rống

Sừng thú Viên Ma tiếng gầm gừ kinh thiên động địa, nhưng vô pháp che giấu Hùng Liệt tiếng hét phẫn nộ, thao thiên yêu khí tụ tập tại nghiêng phía trước  khiến cho Dương Đại thở mạnh cũng không dám.

Tình huống không tốt lắm, vậy mà đụng vào quốc trụ cùng Đại Yêu chiến đấu!.