Chương 41: Tất cả đều lên cho ta, nghiền nát chúng nó

Chương 41: Tất cả đều lên cho ta, nghiền nát chúng nó

Chiến đấu kéo dài, lâu bên ngoài tê minh thanh, tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng, tòa thành thị này đang ở gặp khó có thể tưởng tượng tàn phá, Dương Đại cùng Lương Tử Tiêu không dám ló đầu, chỉ có thể ở trong lâu khẩn trương chờ đợi.

"Người kia chỉ sợ đã đi đến Linh Chiếu cảnh chín tầng, loại khí thế này, ta tại Quỷ Uyên tông bên trong cảm thụ qua..."

Lương Tử Tiêu tự lẩm bẩm, ánh mắt phức tạp.

Hắn nhưng là biết dị nhân buông xuống Đại Hạ mới mười năm khoảng chừng, mười năm liền có người đi đến Linh Chiếu cảnh chín tầng, này có thể so sánh tư chất của hắn cao hơn.

Dương Đại có thể cảm nhận được hắn thất lạc, thấp giọng an ủi: "Đừng có đoán mò, chúng ta dị nhân đều có không giống nhau thiên phú, luận linh căn tư chất, hắn chưa hẳn hơn được ngươi."

Tựa như Dương Đại, linh căn tư chất bình thường, nhưng cũng dùng dựa vào âm chúng gia tăng tu hành tốc độ.

Hùng Liệt cấp độ SS thiên phú Liệt Dương Kim Cương Thân, chắc chắn cũng có tương quan tăng phúc hiệu quả, cụ thể là cái gì, tại bí võng bên trên cũng không thể biết được.

Oanh

Một đầu Yêu cầm nện xuyên Dương Đại bên cạnh cửa sổ sát đất đài, đem bên trong bàn công tác ghế dựa tất cả đều nện dẹp, Dương Đại định thần nhìn lại, cũng may tên này đã chết hết.

Đây là một đầu to lớn Ô Nha, so Cáp Tử tinh không nhỏ hơn bao nhiêu, hắn thân thể bị đánh xuyên một cái lỗ thủng to, máu thịt be bét, vết thương rìa còn thiêu đốt lên Liệt Diễm.

"Bọn hắn cách chúng ta bao xa?"

Dương Đại thấp giọng hỏi, hắn tuy có thần thức, nhưng không có Lương Tử Tiêu thần thức dò xét phạm vi xa.

Lương Tử Tiêu hồi đáp: "Năm trăm trượng có hơn, chúng ta nơi này tạm thời tính an toàn, người kia rất mạnh, mặc dù bị vây công, cũng chiếm thượng phong, xem ra cái kia Đại Yêu không phải là đối thủ của hắn."

Nghe được tin tức này, Dương Đại không khỏi cảm khái.

Trách không được cha của hắn như vậy sùng bái Hùng Liệt, Hùng Liệt xác thực mạnh mẽ.

Lương Tử Tiêu nói theo: "Nếu là hắn tru diệt Đại Yêu, thú triều hẳn là có khả năng tán đi, này Đại Yêu đã tiếp cận Yêu Vương, cho nên mới có thể thống ngự nhiều như vậy yêu thú."

Dương Đại bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Hùng Liệt xuất hiện ở đây, nguyên lai là vì giải quyết thú triều đầu nguồn.

Hắn tự nhiên ưa thích Hùng Liệt có thể thắng, bằng không Hán Tây hành tỉnh liền xong rồi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hai người chỗ tránh nhà lầu một mực tại rung động, nhưng từ đầu đến cuối không có bị ảnh hưởng đến.

...

Sau một tiếng.

Hùng Liệt từ trên trời giáng xuống, một cước đạp bạo một đầu có thể so với xe buýt chó vàng đầu, máu tươi tàn phá đường đi.

Sau khi hạ xuống, Hùng Liệt há mồm thở dốc, nửa người trên của hắn phảng phất bị máu tươi đúc khuôn, cả người tựa như huyết nhân, nhưng hắn ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập sát khí, phóng tầm mắt nhìn tới, phương viên mấy cây số bên trong đường đi, nhà lầu bên trên khắp nơi đều là yêu thú thi thể, đếm cũng đếm không xuể.

Đây đều là một mình hắn chiến tích!

Hùng Liệt tầm mắt nhìn chằm chằm vài trăm mét bên ngoài dựa vào ngân hàng đại lâu sừng thú Viên Ma.

Sừng thú Viên Ma đồng dạng thê thảm, hai cây sừng thú bị đánh gãy, trên lồng ngực mấy cái quyền ấn, sau lưng nhà lầu bị máu tươi của nó nhuộm đỏ.

Hai bên đều đã có chút kiệt lực, nhưng không có một phương mong muốn lùi bước, bọn hắn đều nghĩ tru diệt lẫn nhau.

Hùng Liệt bẻ bẻ cổ, lung la lung lay hướng phía sừng thú Viên Ma đi đến.

Sừng thú Viên Ma đồng dạng đứng lên, từng bước một hướng hắn đi đến.

Trên trời vẫn có không ít Yêu cầm xoay quanh, yêu khí hội tụ, mây đen cuồn cuộn, đã không nhìn thấy Thái Dương, quảng trường bên trong ẩn núp không ít yêu thú, chúng nó tại các nơi nhìn chằm chằm Hùng Liệt  chờ đợi lấy cơ hội.

Này tọa lạc phách thành thị phảng phất chỉ còn lại có Hùng Liệt một người sống, mặc dù bị vô số kể yêu thú bao vây, hắn vẫn không có bối rối, ánh mắt so yêu thú còn muốn hung lệ.

"Tạp chủng, nắm ngươi giết, Lão Tử là có thể kết thúc công việc."

Hùng Liệt tự lẩm bẩm, sừng thú Viên Ma là thống ngự lục địa thú triều Đại Yêu, đến mức thống ngự Yêu cầm Đại Yêu tại đêm qua liền bị hắn tru diệt.

Động tác của hắn đã rất nhanh, nhưng hắn trong lòng lại là rất gấp, mỗi đêm một giờ, đều không biết muốn chết bao nhiêu người.

Nghĩ được như vậy, Hùng Liệt tăng tốc bước chân, một thân tắm máu cơ bắp kéo căng sau thể hiện ra mắt thường có thể thấy lực lượng cảm giác, như Chiến thần.

Một bên khác.

Dương Đại cùng Lương Tử Tiêu còn tại trong đại lâu trốn tránh.

"Bọn hắn muốn bắt đầu quyết chiến, hai bên đều là nỏ mạnh hết đà, bất quá tình huống đối với Hùng Liệt mà nói không thể lạc quan, bởi vì vây quanh yêu thú của hắn vẫn rất nhiều."

Lương Tử Tiêu thấp giọng nói ra: "Muốn chạy trốn sao?"

Dương Đại yên lặng.

Nếu là tại Thâm Vực, hắn chắc chắn chạy trốn, sống sót trọng yếu nhất, nhưng ở trong hiện thực, này một trận chiến hết sức then chốt, dính đến mấy ngàn vạn Hán Tây hành tỉnh người, trong đó bao quát người nhà của hắn.

"Chờ một chút."

...

Oanh

Sừng thú Viên Ma cái kia khổng lồ mà kinh khủng thân ảnh cuối cùng ngã xuống, Hùng Liệt duy trì huy quyền tư thế, há mồm thở dốc, theo hắn thở sâu bộ dáng đến xem, hắn rõ ràng nhanh nếu không gánh được.

Bịch một tiếng.

Hùng Liệt hai chân như nhũn ra, gánh không được mỏi mệt, quỳ gối sừng thú Viên Ma trước mặt.

Hắn mí mắt đều rất nặng, phảng phất phủ lên hai cái quả cân.

"Đáng chết... Linh lực hao hết sạch, thể lực cũng đã đạt đến cực hạn..."

Hùng Liệt trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, bất quá vừa nghĩ tới thú triều bị chính mình chung kết, hắn vẫn là rất đắc ý.

"Còn tốt, Lão Tử đến chết là anh hùng!"

Hùng Liệt bỗng nhiên nhìn thấy trước mặt sừng thú Viên Ma động, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tên này còn chưa có chết?

Sừng thú Viên Ma chật vật đứng lên, ngửa mặt lên trời gào thét, này gầm lên giận dữ kinh thiên động địa, so lúc trước tiếng gào thét còn lớn hơn, rống xong nó đi theo ngồi sập xuống đất, ánh mắt của nó rơi vào Hùng Liệt trên thân.

"Nhân loại... Ngươi phải chết..."

Sừng thú Viên Ma miệng nói tiếng người, trong lời nói tràn ngập oán độc, sát ý.

Chỉ thấy nó nâng tay phải lên, yêu khí hội tụ tại trong lòng bàn tay.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió xé rách đầy trời tê minh thanh, một thanh phi kiếm xuyên thủng sừng thú Viên Ma yết hầu, mạnh mẽ lực đạo kéo lấy sừng thú Viên Ma về sau trượt mấy trượng xa, sừng thú Viên Ma cánh tay phải đi theo hạ xuống.

Nó phẫn nộ nhìn chằm chằm Hùng Liệt, cho đến khí tức đoạn tuyệt.

Hùng Liệt duy trì ngự kiếm thủ thế, điên cuồng thở, dữ tợn cười nói: "Lão Tử cũng không chỉ là thể tu... Cho dù chết, cũng là ngươi cái này... Súc sinh... Chết trước..."

Tiếng nói vừa ra, Hùng Liệt cũng không chịu được nữa, về sau nằm đi.

Nằm tại trên đường phố, nhìn trên trời xoay quanh Yêu cầm, Hùng Liệt trong lòng sinh ra vẻ chờ mong.

Chiến đấu cục sẽ phái người tới cứu ta sao?

Có thể vừa nghĩ tới tiền tuyến gian nan, hắn chỉ có thể ở trong lòng thở dài một tiếng.

Mặc kệ như thế nào, nhiệm vụ lần này hắn xem như viên mãn hoàn thành.

Dùng kết cục như vậy chết đi, là hắn hy vọng nhất kết cục.

Hùng Liệt nhìn lấy thiên khung bên trên Yêu cầm càng ngày càng thấp, bốn phương tám hướng truyền đến tiếng gầm, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, chuẩn bị chịu chết.

Đáng tiếc, trước khi chết, không nhìn thấy Thái Hà thành phố Thái Dương, tắm gội dưới ánh mặt trời chết đi, ít nhất có thể làm cho hắn an tường.

"Chúng tiểu nhân, tất cả đều lên cho ta, nghiền nát chúng nó!"

Một thanh âm từ phương xa truyền đến, có lẽ là khoảng cách quá xa, Hùng Liệt cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Ngay sau đó, hắn nghe được một đạo tiếng xé gió truyền đến, tiếp lấy chính là bước chân rơi xuống đất thanh âm.

Dương Đại tại Lương Tử Tiêu yểm hộ dưới, một bên triệu hoán âm chúng, một bên đem cơ quan tình báo cho hắn chữa thương đan dược cho ăn vào Hùng Liệt trong miệng.

Hùng Liệt mở to mắt, thấy là một tên rất trẻ trung chàng trai, không khỏi sửng sốt.

Làm Dương Đại đem yêu quái hắc tinh tinh triệu hoán đi ra lúc, hắn trừng to mắt.

Có tới sáu tầng cao hắc tinh tinh hình thể so sừng thú Viên Ma còn muốn khổng lồ, hai chân nó đứng thẳng, hai quả đấm phẫn nộ vỗ lồng ngực, ngửa mặt lên trời gào thét, chấn động đến Dương Đại, Lương Tử Tiêu đều liền vội vàng che lỗ tai.

Quả nhiên là Kim Cương tại thế, không ai bì nổi!.