Chương 42: Ghê gớm người mới 【  canh thứ ba 】

Chương 42: Ghê gớm người mới 【  canh thứ ba 】

Nương theo lấy hắc tinh tinh tiếng gầm gừ, Thương Lang theo lòng đất toát ra, quát ầm lên: "Lang Quân tập kết!"

Từng người từng người âm chúng cấp tốc theo lòng đất toát ra, đem Dương Đại, Lương Tử Tiêu, Hùng Liệt bao vây.

Cáp Tử tinh quanh quẩn trên không trung, cùng Yêu cầm nhóm triền đấu, đường đi từng cái phương hướng yêu thú dồn dập đánh tới, một trận đại chiến như vậy bùng nổ.

Thiên Bồng nguyên soái, Lang yêu xông vào yêu thú bên trong, điên cuồng chém giết.

Bảy trăm chín mươi sáu vị âm chúng dồn dập hội tụ, dấn thân vào tại trong chiến đấu, ỷ vào âm chúng tính đặc thù, bọn hắn không chút kiêng kỵ chiến đấu, căn bản không sợ bị thương.

Hắc tinh tinh thả người nhảy lên, hướng phía yêu thú dầy đặc nhất địa phương ném tới, trực tiếp đập chết mười mấy con yêu thú, nó nắm lên một đầu đại mãng xà, tựa như vung roi điên cuồng quật chung quanh yêu thú, quả nhiên là Hắc Toàn Phong, không thể ngăn cản.

Hùng Liệt gian nan mà hỏi: "Ngươi là ai?"

Hắn nhớ kỹ Dương Đại, lúc trước kém chút bị sừng thú Viên Ma tru diệt, vẫn là hắn kịp thời chạy tới, bất quá hắn lúc ấy cũng không hề để ý, không nghĩ tới Dương Đại vậy mà có thể triệu hoán nhiều như vậy hồn phách tiến hành tác chiến.

Dương Đại xuất ra chính mình giấy chứng nhận, đưa cho Hùng Liệt xem.

"Cơ quan tình báo. . . Song cấp độ SS, chẳng lẽ ngươi chính là Bá Vương Bất Quá Giang?"

Hùng Liệt trầm ngâm nói, Dương Đại cũng không có phủ nhận, khiến cho hắn thật tốt dưỡng thương.

Đại Yêu chết thảm, yêu thú nhóm Quần Long Vô Thủ, nơi này cường đại yêu thú cơ hồ đều bị Hùng Liệt đánh chết, còn lại đều là Tinh quái, theo hắc tinh tinh ra sân, càng ngày càng nhiều yêu thú bắt đầu rút lui.

Lương Tử Tiêu đứng tại Dương Đại bên cạnh người, cầm lấy Dương Đại kiếm dễ dàng tru diệt xâm phạm yêu thú, như thái thịt chém dưa.

Liễu Tuấn Kiệt dùng chỉ làm kiếm, thi triển Lương Tử Tiêu dạy bảo kiếm pháp của hắn, đó là ngày qua ngày liếm tới, hiệu quả không tệ, đối mặt một chút nhỏ yếu yêu thú, vẫn là có sức chiến đấu.

Phụ cận yêu thú đều là hướng về phía Hùng Liệt mạnh mẽ khí huyết tới, làm Dương Đại âm chúng đầu nhập chiến đấu về sau, chúng nó ý thức được phiền toái, bắt đầu e ngại.

Không đến mười phút đồng hồ, này mảnh quảng trường yêu thú tất cả đều chạy trốn, Dương Đại âm chúng mặc dù có thụ thương, vẫn chưa có chết một cái.

Gần tám trăm vị âm chúng vây tụ tới, Dương Đại âm thầm thở dài một hơi, cuối cùng kết thúc.

Phục dụng Dương Đại chữa thương đan dược, Hùng Liệt hơi khôi phục một chút khí lực, chính hắn đan dược trong chiến đấu đã dùng xong, bằng không hắn cũng sẽ không liên tục chiến đấu một ngày một đêm.

Hùng Liệt ngồi dậy, cảm khái nói: "Này liền là của ngươi thiên phú sao? Thật là bá đạo  đồng dạng là cấp độ SS, ta cảm giác ngươi hạn mức cao nhất vượt xa ta."

Dương Đại cười nói: "Hùng quốc trụ, cũng đừng cho ta nói ra, ta đối ngoại nói là chỉ có thể triệu hoán một trăm vị."

Hùng Liệt nhếch miệng cười nói: "Yên tâm đi, ta hiểu, ta cũng sẽ không đem thiên phú của mình hoàn toàn nói rõ ràng, về sau ta liền gọi ngươi Tiểu Dương đi, ngươi gọi ta lão ca là được."

Hai người bắt đầu nói chuyện phiếm, Hùng Liệt đối Dương Đại rất nhiệt tình, dù sao Dương Đại cũng tính ân nhân cứu mạng của hắn.

Dương Đại biết được Hùng Liệt đơn giết hai tôn Đại Yêu về sau, đối hắn vô cùng kính nể, trong lòng bên trên treo thạch cuối cùng hạ xuống.

Đại Yêu ngã xuống, thú triều tất nhiên sẽ chung kết, đây đã là thiết luật, không có Đại Yêu tổ chức thú triều, dễ dàng thành vụn cát, vụn cát liền dễ dàng bị nhân loại từng cái tiêu diệt toàn bộ.

Dương Đại ánh mắt nhìn về phía sừng thú Viên Ma, rất là tâm động, đáng tiếc chênh lệch cảnh giới quá lớn.

"Lão ca, ngươi có thể hay không giúp ta phong ấn hồn phách của nó?" Dương Đại nhịn không được hỏi.

Hùng Liệt lắc đầu bật cười: "Suy nghĩ nhiều, ta cùng nó cảnh giới không sai biệt lắm, mà lại ta sẽ không như thế mạnh phong ấn thuật, thi thể của nó sẽ bị bắt giữ, nếu như về sau hồn phách vẫn còn, ta giúp ngươi nói chuyện  chờ ngươi cảnh giới tăng lên, lại để cho ngươi hấp hồn."

Dương Đại tuy có tiếc nuối, nhưng cũng chỉ có thể coi như thôi.

Một mực đến chạng vạng tối, cuối cùng có Tâm Toàn cảnh cao thủ bay lượn tới.

Hắn rơi vào Hùng Liệt trước mặt, kích động nói: "Hùng Liệt quốc trụ, thú triều lui! Ngài thành công!"

Hắn nhìn về phía Hùng Liệt tầm mắt tràn ngập sùng bái.

Hùng Liệt nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi kêu nữa chút người, nắm vị này tiểu ca cũng mang về."

Dương Đại âm chúng nhóm đại bộ phận đều tiềm nhập lòng đất, chỉ còn lại có một trăm vị trên đất bằng.

Tâm Toàn cảnh cao thủ nhìn về phía Dương Đại cùng với chung quanh âm chúng, hắn đoán được này chút hồn thể chắc chắn cùng vị này tuổi trẻ thí luyện giả có quan hệ, bởi vì hắn biết được Hùng Liệt thiên phú là cái gì.

"Không cần, các ngươi trở về đi, chính ta trở về." Dương Đại lắc đầu nói.

Hùng Liệt biết được hắn chân thực ý đồ, gật đầu nói: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, mặc dù thú triều tản, nhưng quỷ biết có thể hay không còn có yêu quái ẩn núp."

Dương Đại gật đầu.

Cứ như vậy, Hùng Liệt bị Tâm Toàn cảnh cao thủ mang đi, Dương Đại thì bắt đầu tiếp tục sưu hồn.

Liều mạng, nhất định phải có thu hoạch!

Dương Đại đem hắc tinh tinh triệu hoán đến bên người, đem hắn đặt tên là Hắc Ngộ Không.

Từ giờ trở đi, Hắc Ngộ Không tới thống lĩnh yêu thú yêu chúng, đối với cái này, Hắc Ngộ Không nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng răng vàng, biểu thị đồng ý.

Hắc Ngộ Không biết nói chuyện, nhưng nó không quen nói chuyện.

Thiên Bồng nguyên soái đối mặt Hắc Ngộ Không, rất là sợ hãi, thậm chí không dám tới gần.

Tại âm chúng nhóm bảo vệ dưới, Dương Đại lại bắt đầu vui sướng lại thống khổ hấp hồn.

. . .

Hán Tây hành tỉnh, Phong Thành.

Một ngôi biệt thự bên trong.

Dương mẫu đang bận thu thập hành lý, thấy trượng phu ở trên ghế sa lon xem tin tức, nàng liền giận không chỗ phát tiết: "Lão Dương, nhanh đến giúp đỡ a, ngươi cũng không phải thí luyện giả, ở nơi đó hút thuốc xem tin tức, làm ngươi là lãnh đạo một dạng."

Dương Đằng tức giận nói: "Ngươi biết cái gì, một phần vạn Hùng Liệt ngăn cơn sóng dữ, chúng ta cũng không cần rút lui!"

Tiểu Dương Siêu, Tiểu Dương Diễm cũng tại thu thập mình đồ chơi, cả nhà liền Dương Đằng vị Đại lão này gia môn ngồi.

Dương mẫu bất đắc dĩ nói: "Đã có hai tòa thành thị luân hãm, Hùng Liệt lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một người, lần này thú triều có thể là có hai đợt, ai, không biết nhi tử thế nào, đều tại ngươi, nếu là đáp ứng nhi tử rời đi Hán Tây hành tỉnh, hắn cũng sẽ không trở về."

Dương Đằng yên lặng, lại rút một điếu thuốc.

"Tin mừng đặc biệt, theo tiền tuyến cơ quan tình báo thông tri, Hùng Liệt quốc trụ trong đêm tru diệt hai đầu Đại Yêu, thú triều bắt đầu tán đi, lần kiếp nạn này sắp kết thúc!"

Trong TV phóng viên đối màn ảnh kích động nói, nghe vậy, Dương mẫu vội vàng chạy đến trước máy truyền hình.

Dương Đằng khói cũng thiếu chút đi, trong phòng khách quanh quẩn phóng viên thanh âm hưng phấn.

"Đêm qua, Hùng Liệt quốc trụ cầm lấy tình báo đơn độc rời đi, tại rạng sáng năm giờ tru diệt thao túng Yêu cầm thú triều Đại Yêu, vào hôm nay một giờ chiều, tru diệt thao túng lục địa thú triều Đại Yêu, cơ quan tình báo thí luyện giả đã tiếp vào Hùng Liệt quốc trụ, Hùng Liệt quốc trụ sắp trở về. . ."

"Ha ha ha! Lão Tử liền biết!"

Dương Đằng đột nhiên đứng dậy, hưng phấn huy quyền, phảng phất hắn liền là Hùng Liệt.

Hắn đắc ý nhìn về phía Dương mẫu, nói: "Thấy được chưa? Ta đã nói, Hùng Liệt có thể ngăn cơn sóng dữ!"

Dương mẫu cảm khái nói: "Xác thực lợi hại, trách không được có thể trở thành quốc trụ."

Nàng quay người tiến đến chào hỏi con cái, để bọn hắn đừng thu thập.

Dương Đằng bắt đầu gọi điện thoại, nhưng đánh không thông Dương Đại số điện thoại di động, thế là hắn chỉ có thể cùng thân bằng hảo hữu đạo bình an.

Chẳng được bao lâu, người một nhà tề tụ trong phòng khách, một bên xem tin tức, một bên thảo luận lần này thú triều tính nghiêm trọng.

Lúc này, TV trong màn hình cuối cùng xuất hiện Hùng Liệt thân ảnh, hắn máu me khắp người, vô cùng thê thảm, tại thí luyện người nâng đỡ tiến lên, phóng viên chưa có trở về tránh, đây là Hạ Quốc bây giờ chính sách, chính là muốn nhường dân chúng cảm nhận được tận thế tàn khốc, không thể làm nhà ấm bên trong đóa hoa.

Phóng viên đi qua, xúc động mà hỏi: "Hùng Liệt quốc trụ, ngài lại một lần cứu vớt một cái hành tỉnh, ngài có cái gì muốn nói?"

Hùng Liệt nhếch miệng cười nói: "Ta tận lực, bất quá lần này ta kém chút liền chết tại thú triều bên trong, may mắn bị một tên thí luyện giả kịp thời chạy tới cứu được, cho nên lần này công lao cũng có một phần của hắn, hiện tại người mới thí luyện giả thật sự là ghê gớm."

"Vị kia thí luyện giả là ai?"

"Bá Vương Bất Quá Giang a!".