Chương 43: Tăng vọt tu hành tốc độ 【  Canh [4] 】

Chương 43: Tăng vọt tu hành tốc độ 【  Canh [4] 】

Ba ngày sau.

Dương Đại điện thoại di động vang lên, nguyên lai Thái Hà thành phố tín hiệu lần nữa khôi phục, gọi điện thoại cho hắn tự nhiên là mẫu thân hắn, mẹ con hàn huyên rất lâu mới cúp máy trò chuyện.

Biết được mình bị Hùng Liệt ngay trước phóng viên mặt khoa trương, Dương Đại hết sức im lặng, cũng may Hùng Liệt nói là Thâm Vực ID.

Dương Đại dựa vào trạm xăng dầu vách tường bắt đầu dùng máy tính bảng lên mạng, quả nhiên, trên mạng bây giờ còn tại thảo luận Bá Vương Bất Quá Giang, liên quan tới Bá Vương Bất Quá Giang tại Hán Tây hành tỉnh Phong Thành tin tức đã truyền ra.

Dương Đại suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra gọi Hồ Lợi số điện thoại di động.

Những ngày này, Hồ Lợi cho hắn đánh không dưới hai mươi cái trò chuyện.

Trò chuyện kết nối về sau, Hồ Lợi rõ ràng thật cao hứng, hai người hàn huyên rất lâu, Dương Đại quyết định hồi trở lại cơ quan tình báo căn cứ tu luyện, nếu là trong nhà, nói không chừng sẽ còn cho nhà thêm phiền toái, tại cơ quan tình báo bên trong ít nhất không có người quấy rầy hắn, còn có người chuyên môn chiếu cố hắn.

Đối với Dương Đại quyết định, Hồ Lợi tự nhiên cao hứng.

Trò chuyện cúp máy về sau, Dương Đại tiếp tục sưu hồn.

Toàn bộ Thái Hà thành phố khắp nơi đều là yêu thú thi thể, hắn căn bản hút không đến, trong thời gian này hắn gặp được không ít thí luyện giả, có đến từ chiến đấu cục, có đến từ cơ quan tình báo, khi hắn xuất ra giấy chứng nhận về sau, liền không người nào dám quấy rầy hắn.

Mặc dù có người không có hảo ý, Dương Đại cũng không sợ, một trăm vị âm chúng đi theo, ai dám tìm hắn để gây sự?

Bất luận cái gì thời đại đều có thể có người xấu, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Sau bốn ngày, Dương Đại không cách nào lại hấp thu hồn phách.

Hắn thử rất nhiều lần, đều thất bại, xem ra hồn phách tại trong thi thể chỉ có thể tạm lưu bảy ngày.

Trở lại bên trong thị khu, Dương Đại đem hết thảy âm chúng thu hồi linh hồn không gian, sau đó trở về cơ quan tình báo cổng, đã có xe chuyên dùng chờ, vẫn là trước đó tiễn hắn hồi trở lại Phong Thành lái xe.

Lái xe nhìn thấy Dương Đại cũng thật cao hứng, còn muốn một tấm kí tên.

Trên đường, Dương Đại cho phụ mẫu gọi điện thoại, phụ mẫu đối với quyết định của hắn biểu thị duy trì, dù sao đi theo cơ quan tình báo, Dương Đại lại càng dễ đạt được tu hành tài nguyên.

Ba giờ chiều, Dương Đại trở lại Hán Tây hành tỉnh cơ quan tình báo căn cứ.

Hồ Lợi tự mình tiếp đãi hắn.

Hai người tới Dương Đại trong phòng, nhân viên công tác đã chuẩn bị tốt thịt rượu, Hồ Lợi vừa lái rượu, vừa nói: "Tiểu Dương a, ngươi làm trễ nải bảy ngày mới trở về, thu hoạch thế nào?"

Dương Đại cười nói: "Còn không sai, ta bây giờ có thể triệu hoán càng nhiều âm chúng."

"Có nhiều ít? Cho lão ca nói một chút chứ sao."

"Vậy ngươi đừng nói ra."

"Ngươi còn không tin lão ca?"

"Ta triệu hoán âm chúng hạn mức cao nhất đã đi đến năm trăm số lượng."

"Cái gì? Năm trăm!"

Hồ Lợi bị hù dọa, hắn đột nhiên lý giải Dương Đại vì sao có thể cứu được Hùng Liệt.

Trên mạng như vậy sự tình cũng dẫn tới thảo luận, rất nhiều dân mạng suy đoán Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú như Châu Âu Thái Dương Thần, có thể tốc độ cao thực hiện sức chiến đấu.

Hồ Lợi càng thêm nhiệt tình, bất quá lần này Dương Đại không uống nhiều, uống không thắng tình huống dưới tự nhiên không thể mãng uống, Hồ Lợi cũng không có làm khó hắn.

Sau khi ăn xong  chờ Hồ Lợi đi, Dương Đại liền trực tiếp tiến vào Thâm Vực bên trong.

Hắn đứng ở bên hồ, đem hết thảy âm chúng phóng xuất, từng đạo lục quang theo hắn giữa mi tâm bay ra, lít nha lít nhít trải rộng phụ cận.

Số lượng rất nhanh liền vượt qua một ngàn số lượng!

Này bảy ngày bên trong, Dương Đại thu hoạch to lớn, thu hoạch bảy trăm bảy mươi hai con yêu thú!

Âm chúng tổng số đi đến 1568 vị, trong đó yêu thú âm chúng số lượng đi đến 1058 con.

Đã tương đương với tiểu quy mô thú triều!

Mới thu yêu thú hồn phách tất cả đều là Tinh quái, hắn cũng là gặp mấy con yêu quái, nhưng không có bắt được hồn phách, khả năng tu vi cao, hồn phách rời đi đến càng nhanh, cũng hoặc là trở thành quỷ quái.

Quỷ quái đối với nhân loại mà nói, càng thêm nguy hiểm, quỷ quái cũng có quỷ triều, bất quá rất ít, một khi gặp được, đó chính là cả nước cấp bậc cảnh báo, bởi vì vũ khí nóng căn bản không gây thương tổn quỷ quái, chỉ có thể dựa vào thí luyện giả.

Dương Đại phái một trăm vị âm chúng hướng phía phương hướng khác nhau dò xét, sau đó nhường mặt khác âm chúng nhóm các tự tu luyện, hắn muốn thử xem âm chúng nhóm bây giờ tu luyện có thể mang đến cho hắn linh lực tăng phúc.

Này bảy ngày bên trong, linh lực của hắn đảo tăng trưởng gấp bội, cảm giác khoảng cách Tụ Khí sáu tầng đã không xa, mà thân thể tố chất của hắn càng là mạnh mẽ, yêu thú mạnh hơn là thân thể  dựa theo Lương Tử Tiêu nói, thân thể tố chất của hắn đã không kém gì Tụ Khí chín tầng, dĩ nhiên, nơi này chỉ là thuần túy pháp tu Tụ Khí chín tầng, có một ít tu sĩ ưa thích pháp thể cũng tu, liền tỷ như Hùng Liệt.

Một lúc lâu sau, Dương Đại kinh hỉ.

Thật nhanh!

1,468 vị âm chúng tu luyện mang tới hiệu quả tương đương với hắn đơn độc tu luyện năm ngày hiệu quả, phải biết đây chỉ là một canh giờ!

Thoải mái a!

Dương Đại mở cờ trong bụng, này đợt thú triều tuyệt đối là huyết kiếm.

Về sau nơi nào có quy mô lớn chiến tranh, hắn có khả năng lặng lẽ bắt kịp.

Bất quá cái kia là lúc sau, ngay lập tức Dương Đại chuẩn bị kỹ càng tốt tu luyện, lắng đọng một phiên.

Lần này thú triều bên trong, hắn vẫn là quá nhỏ yếu, chỉ có thể sờ thi.

Dương Đại cũng bắt đầu tĩnh toạ tu luyện, sau hai canh giờ, phái đi ra một trăm tên âm chúng toàn đều trở về, xung quanh trăm dặm không có tung tích con người, cũng là có Tinh quái thân ảnh, Dương Đại điều động Hắc Ngộ Không đi giết, đem thi thể toàn mang về.

Sau ba ngày.

Dương Đại lại nhiều hai mươi bảy con yêu thú âm chúng, tất cả đều là thấp tu vi tinh quái.

Mà tu vi của hắn cuối cùng đột phá tới Tụ Khí sáu tầng!

Dương Đại bắt đầu tìm Lương Tử Tiêu học tập Ngự Kiếm thuật, nhân tộc âm chúng đều tại tu luyện công pháp, yêu thú thì là nạp khí tu luyện, đều có các việc cần hoàn thành.

Ngắn hạn mục tiêu, Dương Đại muốn nhường hết thảy nhân tộc âm chúng trở thành Tu Tiên giả, dạng này là có thể cùng một chỗ tu luyện Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, mấy trăm vị âm chúng thi triển cái kiếm trận này, nhất định mạnh mẽ.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Người bình thường trải qua tiểu thiên kiếp, bước vào Tâm Toàn cảnh 】

Một đầu nhắc nhở theo Dương Đại trước mắt thổi qua.

Dương Đại đã thành thói quen, này ba ngày bên trong, Hạ Quốc sinh ra trên trăm vị Tâm Toàn cảnh, đoán chừng cùng thú triều có quan hệ.

Thú triều chết đi yêu thú đều là tài nguyên  có thể luyện chế đan dược  có thể luyện chế pháp khí, còn có thể ăn máu thịt, tăng cường khí huyết các loại, thí luyện giả tại tử chiến lúc, còn có thể lĩnh ngộ không ít chân nghĩa, cho nên mỗi một lần thú triều kết thúc, đối với nhân loại mà nói đều là một lần bay vọt.

Tụ Khí, Tâm Toàn, Linh Chiếu, Không Vô. . .

Trước mắt, trong phạm vi toàn thế giới tối cường cũng mới Linh Chiếu cảnh chín tầng, dù sao đây là tu tiên, mà không phải luyện võ, trên thực tế trong vòng mười năm thiên ngoại dị nhân đi đến Linh Chiếu cảnh chín tầng đã tại Thâm Vực trong tu tiên giới nhấc lên to lớn gợn sóng.

Đây cũng là Quỷ Uyên tông đối thiên ngoại dị nhân như thế mưu cầu địa vị trọng yếu nguyên nhân.

Dương Đại rất tò mò, Hạ Quốc khu thậm chí toàn đệ nhất thế giới vị Không Vô cảnh thí luyện giả sẽ là ai, bao lâu xuất hiện?

Tại Lương Tử Tiêu dạy bảo dưới, Dương Đại dùng linh lực điều khiển Duyên Quang kiếm bay lên, trước luyện tập đối linh lực lực khống chế, lại ngự kiếm phi hành.

Dùng trước mắt hắn linh lực, coi như nắm giữ, cũng bay không được bao xa, nhưng hắn nghĩ trước học được, mỗi lần đều muốn ôm Lương Tử Tiêu eo, thật sự là xấu hổ.

Lúc này, Bạch Vĩ theo lòng đất toát ra, nói với Dương Đại: "Chủ nhân, có Tu Tiên giả tập kích Thiên Bồng nguyên soái, Thiên Bồng nguyên soái nhanh chống đỡ không được!"

Dương Đại nghe xong, lúc này hỏi: "Mấy người?"

"Một người."

"Hắc Ngộ Không, lập tức tiến đến trợ giúp."

Nghe vậy, Hắc Ngộ Không gào thét một tiếng, thả người nhảy lên, liền nhảy vào phương xa trong rừng cây tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Dương Đại tiếp tục tu luyện Ngự Kiếm thuật.

Đối phương nhiều nhất là Tâm Toàn cảnh cao thủ, nếu thật là Linh Chiếu cảnh, Thiên Bồng nguyên soái trực tiếp liền bị miểu sát, hắn có thể cảm giác được Thiên Bồng nguyên soái khí tức vẫn còn ở đó.

Thời gian một nén nhang về sau, một đạo như núi cao to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nện đến vụn cỏ bay tứ tung, bên trên ngàn tên đang tu luyện âm chúng đều bị bừng tỉnh.

Hắc Ngộ Không cười hắc hắc, tay phải hướng phía Dương Đại ném một cái, một nữ tử ngã xuống đất, tay chân của nàng rõ ràng gãy xương, quần áo rách rưới, máu me đầy mặt, đầu tóc rối bời, thấy không rõ hắn hình dáng..