Chương 44: Thập Phương giáo 【  Canh [5] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 44: Thập Phương giáo 【  Canh [5] cầu nguyệt phiếu 】

Tên này ra tay tốt tàn bạo!

Dương Đại thấy nữ Tu Tiên giả thương thế, nheo mắt, nhưng trong lòng vẫn là yên lặng điểm cái tán.

Hắc Ngộ Không có thể hạ thủ lưu tình, nói rõ vẫn là có chính mình suy nghĩ tại.

Dương Đại thu kiếm, nhường Lương Tử Tiêu đi qua giúp mình hỏi thăm.

Nữ tử kia bản thân bị trọng thương, đối mặt Lương Tử Tiêu hỏi thăm, chỉ có thể kinh sợ trả lời.

Nam Nguyệt Như, Trụy Tinh cốc nội môn đệ tử, Tâm Toàn cảnh một tầng, đi ra ngoài lịch luyện, đi ngang qua nơi này.

"Chờ một chút! Ngươi là Lương Tử Tiêu, ngươi không là chết sao?"

Nam Nguyệt Như hoảng hốt kêu lên, ánh mắt của nàng không khỏi nhìn về phía Lương Tử Tiêu sau lưng Dương Đại.

Dương Đại nói: "Kết quả nàng đi."

Nếu không phải thiên ngoại dị nhân, vậy hắn liền lười nhác hạ thủ lưu tình.

Dương Đại phát triển phương châm liền là Địa Cầu thu yêu ma hồn phách, Thâm Vực bỏ qua chủng tộc, thu hết, ở địa cầu bảo trì ranh giới cuối cùng, ngoại trừ vì nhân loại suy nghĩ, cũng là vì chính mình suy nghĩ, một khi bị người phát hiện hắn tùy ý hấp thu đồng bào hồn phách, vậy liền phiền phức lớn rồi, cũng sẽ cho gia đình mang đến phiền toái, không thể bởi vì nhỏ mất lớn, dĩ nhiên, nếu là gặp được thí luyện giả muốn hại chính mình, hắn tuyệt đối sẽ không lưỡng lự.

Lương Tử Tiêu lập tức động thủ.

Sau ba phút, Dương Đại nhiều một vị Tâm Toàn cảnh âm chúng, đây cũng là vị thứ nhất Tâm Toàn cảnh Tu Tiên giả âm chúng.

Dương Đại tê liệt ngồi dưới đất, hắn hiện tại hấp thu Tâm Toàn cảnh hồn phách vẫn có chút sặc.

Nghỉ ngơi đủ năm canh giờ, sau nửa đêm lúc, Dương Đại mới khôi phục ý thức, hắn rời khỏi Thâm Uyên, nằm ở trên giường bắt đầu nghỉ ngơi.

Hắn ngủ không được, chỉ có thể xuất ra máy tính bảng lên mạng.

Thú triều chi kiếp đã triệt để đi qua, nhưng trên mạng đối với Hùng Liệt, Bá Vương Bất Quá Giang thảo luận vẫn rất nhiều, Hùng Liệt trực tiếp bị đám dân mạng mang theo Hạ Quốc đệ nhất nhân tên tuổi, mà đối Bá Vương Bất Quá Giang khen ngợi càng là nhiều vô số kể.

Cơ hồ là tất cả mọi người cảm thấy Bá Vương Bất Quá Giang chỉ cần thuận lợi trưởng thành, tất nhiên là vị kế tiếp quốc trụ!

Bởi vì Bá Vương Bất Quá Giang rất ít xuất đầu lộ diện, cho nên không có điểm đen, trên mạng không có người đen hắn, cho dù có, đoán chừng cũng bị Thiên Võng xóa, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Hạ Quốc chuẩn bị đem Bá Vương Bất Quá Giang dựng đứng thành cọc tiêu.

Dương Đại chú ý tới Chu Hành Mã tại trên mạng điên cuồng thổi phồng chính mình, tựa như hai người là thân mật vô gian hảo huynh đệ.

Chu Hành Mã còn báo danh Thiên Thành đại học, không biết là ai tiết lộ tin tức, nói cơ quan tình báo đã giúp Bá Vương Bất Quá Giang làm Thiên Thành đại học thủ tục nhập học, khiến cho Thiên Thành đại học cũng hỏa.

Dương Đại xem trong chốc lát Thiên Võng cảm thấy không có ý nghĩa, liền ghi tên bí võng.

Thiên Võng là cho người bình thường xem, bí võng thì là thí luyện giả, mà lại là Hạ Quốc đăng ký trong danh sách thí luyện giả mới có thể tiến nhập.

Bí võng bên trong cũng có diễn đàn, hot tìm kiếm phần lớn đều là liên quan tới Thâm Vực bên trong việc lớn.

Dương Đại chú ý tới một sự kiện, nhiệt độ rất cao, Đại Hạ kinh hiện thần bí tông môn, chính tà khó phân, hư hư thực thực thượng cổ Thánh địa.

Đại Hạ vương triều ngoại trừ Lạc Hàn cốc, Thiên Nhất môn, Trụy Tinh cốc, Đạo sơn, Nguyệt Tâm hồ bên ngoài, vẫn tồn tại mặt khác tu tiên thế lực, gia tộc, chẳng qua là nội tình kém xa này năm tôn quái vật khổng lồ, nghe nói Đại Hạ vương triều cũng là ngũ đại tu tiên môn phái khôi lỗi, Thiên Tử địa vị còn không bằng tùy ý một môn phái nội môn đệ tử.

Dương Đại về sau không sớm thì muộn muốn lựa chọn nhất tông môn gia nhập, dùng hắn tu hành tốc độ, không cần mấy năm liền cần dựa vào chính mình thăm dò Thâm Vực.

Phần lớn thí luyện giả linh căn tư chất đều bình thường, độ kiếp thường thường cần đan dược, mà về mặt đan dược, Hạ Quốc có thể cung cấp tài nguyên ít, dù sao những luyện đan sư kia cũng phải vội vàng tu luyện, thăm dò Thâm Vực, không có khả năng ngày ngày cùng làm công cẩu giống như luyện đan, mà lại tài liệu luyện đan cũng không đủ.

Tâm Toàn đan là đột phá Tâm Toàn cảnh tất yếu đan dược, muốn dựa vào tự thân linh lực cưỡng ép đột phá, rất khó.

Dương Đại cũng không để ý Tâm Toàn đan, bởi vì Lương Tử Tiêu trong Túi Trữ vật có ba cái.

Dương Đại nhớ kỹ cái kia thần bí tông môn, này tông môn đệ tử thân mặc hắc bào, đầu đội mặt nạ màu đỏ ngòm, vẫn rất tốt phân biệt, bất quá hắn rất tò mò, tại sao phải giả bộ như vậy đóng vai chính mình, là vì trang bức sao?

Một mực đến buổi sáng, nhân viên công tác đưa tới bữa sáng, Dương Đại ăn uống no đủ phía sau mới tiến vào Thâm Vực.

Hắn tiến vào Thâm Vực chuyện thứ nhất, liền là đem hết thảy âm chúng triệu hoán đi ra, nhường mỗi người bọn họ tu luyện, sau đó bắt đầu kiểm tra Nam Nguyệt Như túi trữ vật.

Thâm Vực hệ thống hết sức thần kỳ, làm thí luyện giả lúc rời đi, thí luyện giả trên người Thâm Vực vật phẩm cũng sẽ tan biến, đến mức đi đâu, không người biết được, ngược lại thí luyện giả lần nữa tiến vào lúc, đồ vật còn ở trên người, cũng không cách nào xuất hiện tại trong hiện thực.

Dương Đại phát hiện Nam Nguyệt Như túi trữ vật rất lớn, so Lương Tử Tiêu còn lớn hơn một chút, bên trong đồ vật phong phú, hắn lật ra một cái mặt nạ, ném cho Lương Tử Tiêu, nhường Lương Tử Tiêu hiện tại liền mang theo.

Đan dược, lá bùa, bí tịch, pháp khí, quần áo, yên chi thủy phấn các loại, cái gì cần có đều có.

Dương Đại đem Nam Nguyệt Như triệu hoán đi ra.

Trở thành âm chúng về sau, Nam Nguyệt Như chân diện mục hiển lộ ra, nữ nhân này dáng dấp còn thật đẹp mắt, dáng người cũng không tệ.

"Bái kiến chủ nhân."

Nam Nguyệt Như cung kính khom lưng hành lễ.

Dương Đại hỏi: "Ngươi thật chính là đi ngang qua nơi này?"

"Xác thực như thế."

"Trụy Tinh cốc cách nơi này rất xa, vì sao đi ngang qua nơi này?"

"Điều tra Thập Phương giáo, gần nhất, Thập Phương giáo ẩn hiện tại Đại Hạ  khiến cho các đại môn phái lo lắng, ta chính là phụng mệnh truy xét Thập Phương giáo giáo chúng, tìm kiếm Thập Phương giáo vì sao tới."

"Thập Phương giáo? Giới thiệu một chút."

"Thập Phương giáo đến từ Đại Hạ vương triều bên cạnh man hoang chi địa, người phàm không thể sinh tồn khu vực, Thập Phương giáo là chính là tà, không người biết được, đã từng chúng ta Trụy Tinh cốc một tên trưởng lão ngộ nhập qua Thập Phương giáo, hắn đối Thập Phương giáo vô cùng tôn sùng, tuyên bố Thập Phương giáo có khả năng quét ngang Đại Hạ ngũ đại môn phái, thậm chí bao gồm Quỷ Uyên tông ở bên trong, dạng này giáo phái xâm nhập Đại Hạ, Đại Hạ Tu Tiên giới tự nhiên bối rối."

"Thập Phương giáo đệ tử có thể là mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm?"

"Không sai."

Thì ra là thế, Dương Đại xem như hiểu rõ.

Sau đó hắn liền đem Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh truyền thụ cho Nam Nguyệt Như, nhường Nam Nguyệt Như cũng tu luyện kinh này.

Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh tầng thứ hai, Dương Đại đã học được, tầng thứ ba cần tu luyện mười tám loại chú ấn, hơn nữa còn khảo nghiệm nhất định tư chất, trước mắt hết sức thiếu nhân thủ.

Dương Đại suy nghĩ một chút, nhường Lang yêu, Cáp Tử tinh bốn phía tìm kiếm phụ cận Tinh quái, hắn thì tìm tới Lương Tử Tiêu, tiếp tục luyện tập Ngự Kiếm thuật.

Hơn một ngàn năm trăm vị âm chúng cùng một chỗ tu luyện, mặc dù Dương Đại không tu luyện, linh lực tăng phúc cũng rất nhanh, chờ số lượng gấp bội nữa, Dương Đại cảm giác mình có khả năng hoàn toàn không dùng tu luyện, chuyên môn tu luyện đủ loại pháp thuật là đủ.

Tháng ngày liền một ngày như vậy Thiên đi qua.

Nửa tháng sau.

Dương Đại đột phá tới Tụ Khí cảnh bảy tầng, cái này khiến được xưng là Quỷ Uyên tông thiên tài Lương Tử Tiêu rất bị đả kích, Nam Nguyệt Như cũng cảm khái thiên ngoại dị nhân quả nhiên khó mà đánh giá.

Hiện tại Dương Đại đã thuần thục nắm giữ Ngự Kiếm thuật, còn tu hành một chút pháp thuật, kiếm pháp, bộ pháp.

Căn cứ thường thức, Dương Đại phát hiện mình có khả năng tu luyện từng cái thuộc tính pháp thuật, có lẽ cùng Vạn Cảnh Âm Chủ có quan hệ, hắn thậm chí hoài nghi là bởi vì âm chúng quá nhiều, bao hàm đủ loại linh căn, dẫn đến hắn cũng có thể có được khác biệt linh căn thuộc tính, mặc kệ như thế nào, trong nửa tháng này, Dương Đại xem như thoát thai hoán cốt, hắn hoàn toàn không có tu luyện, một mực tại tăng lên năng lực thực chiến của mình.

Mặc dù hắn tác chiến phương lược là trốn ở âm chúng sau lưng, nhưng nên luyện cơ bắp vẫn là đến luyện, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mặt khác, Dương Đại lại mới thêm tám mươi chín vị Tinh quái âm chúng, ba vị Tụ Khí cảnh Tu Tiên giả âm chúng, đều là tán tu.

Hắn âm chúng tổng số đã đi đến 1688 vị!

Một ngày này, Dương Đại đang tu luyện thiên thế kiếm quyết, Nam Nguyệt Như bỗng nhiên theo lòng đất toát ra, gấp giọng nói: "Ngoài trăm dặm có một đám Tu Tiên giả đang đến gần, chính là ngũ đại môn phái liên hợp đội ngũ, dẫn đầu là Trụy Tinh cốc Linh Chiếu cảnh trưởng lão."

Dương Đại nghe xong, lập tức đem hết thảy âm chúng tất cả đều thu nhập linh hồn không gian, sau đó hắn rời khỏi Thâm Vực.

Trước tránh đầu gió!.