Chương 45: Ma Hồ truyền thuyết

Chương 45: Ma Hồ truyền thuyết

Trở lại hiện thực, Dương Đại đầu tiên là thả ra một trăm vị âm chúng, để bọn hắn tu luyện, lấy thêm lên máy tính bảng ngồi vào trên ghế sa lon, giờ cơm còn chưa tới, hắn dự định tại bí võng bên trong download một chút trận pháp.

Trước mắt, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận thi triển nhân số đã đi đến một trăm vị, chủ yếu là càng ngày càng nhiều nhân tộc âm chúng bước vào Tụ Khí cảnh một tầng, hôm nay buổi sáng, một trăm vị âm chúng thi triển Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, do Nam Nguyệt Như chủ trận, cái kia uy lực kém chút đem Hắc Ngộ Không đánh thành tro, may mắn Dương Đại kịp thời ngăn lại.

Hung hăng càn quấy hơn nửa tháng Hắc Ngộ Không lập tức liền đàng hoàng, không còn dám xem nhẹ những cái kia bị nó xem vi thực vật phàm nhân.

Thiên Cương Đại La Kiếm Trận uy lực nhường Dương Đại nghĩ đến rất nhiều.

Về sau âm chúng càng ngày càng nhiều  có thể chia làm khác biệt đội ngũ, thậm chí là quân đoàn, thi triển đủ loại trận pháp, phòng thủ trận pháp, tiến công trận pháp, viễn trình pháp thuật trận pháp các loại, Dương Đại càng nghĩ càng hưng phấn.

Bí võng bên trên trận pháp không nhiều, phần lớn đều rất cấp thấp, bất quá Dương Đại vẫn là tận lực đều gánh vác.

Tụ Khí cảnh bảy tầng hắn đã có thể làm được đã gặp qua là không quên được, sau hai giờ, hắn mới buông xuống máy tính bảng, bởi vì đồ ăn tới.

Dương Đại ăn uống nhu cầu càng ngày càng nhỏ, nhưng hắn vẫn là nghĩ ăn một chút gì, thỏa mãn vị giác thôi, cơ quan tình báo căn cứ đồ ăn là thật ăn ngon  chờ đến Tụ Khí cảnh tám tầng, hắn là có thể triệt để tích cốc.

Thoáng chớp mắt, hai ngày đi qua.

Dương Đại cuối cùng nếm thử tiến vào Thâm Vực.

Ngũ đại tu tiên môn phái người cùng một chỗ hành động, nhất định không có khả năng tại đây bên trong đợi hai ngày, bọn hắn hẳn là có việc muốn hành động.

Kỳ thật nhiều như vậy Tu Tiên giả dừng lại một ngày cũng có chút không hợp lý, nhưng Dương Đại để cho an toàn, vẫn là thật lãng phí một ngày, không có cách, mạng chỉ có một, tại Thâm Vực bên trong chết liền là chết, trừ phi còn có thể gặp được vị thứ hai Vạn Cảnh Âm Chủ.

Dương Đại rơi xuống đất, hắn mở to mắt nhìn lại, bên hồ không có bóng người.

Hắn thở dài một hơi, bắt đầu thả âm chúng.

Hắn trước thả một trăm vị, nhường âm chúng nhóm thăm dò phụ cận, nếu là gặp được Linh Chiếu cảnh cường giả, hắn âm chúng có thể không đáng chú ý, đến lúc đó không kịp thu hồi âm chúng, bị người răng rắc một đao chém đầu, hắn ngẫm lại đều hư hỏa.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên theo trong rừng cây nhảy lên ra, trong chớp mắt liền đến đến Dương Đại trước mặt.

Thật nhanh!

Dương Đại đều không kịp phản ứng!

Một cái tay đè lại bờ vai của hắn, hắn tập trung nhìn vào, lại là một nữ tử, nàng người mặc thêu lên Thanh Hoa đạo bào màu trắng, dáng người thướt tha, mang theo dân gian hí kịch mặt nạ, tóc tuyết trắng, chỉ lộ ra một đôi sáng ngời mà hơi lộ ra lạnh lùng con mắt.

Dương Đại không dám nhúc nhích, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, có gì chỉ giáo?"

Nữ tử tóc trắng đánh giá hắn, nói: "Thiên ngoại dị nhân?"

Đúng

"Những quỷ hồn kia không có quỷ khí, chẳng lẽ là thiên phú của ngươi?"

"Đúng thế. . ."

Dương Đại ra vẻ hoảng hốt, trong lòng thì đang tính toán nên làm cái gì.

Nam Nguyệt Như có hay không thể đánh thắng nàng?

Không được!

Hắc Ngộ Không đều không có tốc độ nhanh như vậy, cô gái này tất nhiên là Tâm Toàn cảnh cao tầng tu vi, thậm chí có thể là Linh Chiếu cảnh.

Cứng rắn không sáng suốt, khả năng hắn còn chưa triệu hồi ra vài vị âm chúng liền bị miểu sát.

Nữ tử tóc trắng tiếp tục hỏi: "Tán tu?"

Dương Đại gật đầu.

"Vì sao tại đây bên trong?"

"Ngài thấy được thiên phú của ta, ta sợ ta hồn binh rước lấy phiền toái, liền tại rừng sâu bên trong tu luyện."

"Hai ngày trước, ngươi có thể từng phái hồn binh tra được ngũ đại môn phái đến?"

"Ta mỗi ngày đều theo thói quen để bọn hắn điều tra phụ cận, xác thực phát hiện các ngươi, cho nên ta mới trở lại ta thế giới  chờ hai ngày mới dám đi lên. . ."

"Vì sao muốn tránh, ngũ đại môn phái chính là chính đạo, ngươi sợ cái gì?"

"Tiền bối, oan uổng a, lại chính đạo, giết người cướp của sự tình chẳng lẽ chưa từng xảy ra à. . ."

Nữ tử tóc trắng yên lặng.

Dương Đại cảm thấy có hi vọng, đối phương còn tại đề ra nghi vấn, nói rõ có lòng trắc ẩn.

May mắn hắn không để cho Nam Nguyệt Như, Lương Tử Tiêu ra tới, Nam Nguyệt Như thi thể thì bị hoả táng, không có để lại một điểm dấu vết.

Lúc này, âm chúng nhóm dồn dập vây tới, khẩn trương nhìn nữ tử tóc trắng.

Nữ tử tóc trắng hỏi: "Ngươi có thể đem bọn hắn thu trở về sao?"

Dương Đại thả ra âm chúng đều là Tụ Khí cảnh một tầng tu vi, căn bản không được tác dụng, hắn lúc này nghe lời, đem âm chúng tất cả đều thu nhập linh hồn không gian.

Nữ tử tóc trắng đi theo thu tay lại, nói: "Không sai, ngươi này thiên phú xác thực lợi hại, này chút hồn thể mặc dù không có sức chiến đấu, giúp ngươi làm việc, cũng hết sức thuận tiện, đoán chừng còn có ta không biết được đặc điểm, ta liền không hỏi, đi theo ta đi."

"Đi? Đi chỗ nào?"

Dương Đại khẩn trương hỏi, hắn trong lòng thì thở dài một hơi, đối phương không có trực tiếp động thủ, vậy liền còn có sinh cơ.

Nữ tử tóc trắng nói: "Cùng ta đuổi kịp ngũ đại môn phái, nếu là tán tu, vậy liền gia nhập ta môn phái đi."

Gia nhập môn phái?

Dương Đại thận trọng hỏi: "Ngài môn phái là. . ."

"Thiên Nhất môn, ngươi sẽ Ngự Kiếm thuật sao?"

"Không lại. . . Coi như sẽ, ta này tu vi cũng không thể thời gian dài bay lượn. . ."

"Vậy liền bắt kịp ta đi."

Nữ tử tóc trắng nhấc tay áo, tế ra một thanh phi kiếm, mang theo Dương Đại rơi vào trên thân kiếm, vạch phá rừng núi vùng trời, lái về phía phương xa.

Dương Đại phát hiện mình vô pháp tới gần đối phương, nhưng có một cỗ vô hình lực lượng cường đại cố định hắn, khiến cho hắn sẽ không rơi xuống, cũng sẽ không áp vào trên người đối phương.

Như thế tiêu xài linh lực, tất nhiên là Linh Chiếu cảnh tu sĩ!

Dương Đại âm thầm vui mừng, may mắn mới vừa rồi không có làm loạn, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Nữ tử tóc trắng ngự kiếm tốc độ vượt xa Lương Tử Tiêu, nhường Dương Đại cảm nhận được nhanh như điện chớp.

"Tu Tiên giới thật sự là hiểm ác, đường đường Linh Chiếu cảnh tu sĩ vậy mà vì ngồi xổm ta  chờ hai ngày, mới truy chính mình đại bộ đội."

Dương Đại thầm mắng, về sau gặp được loại tình huống này, nhất định phải lại thả thời gian dài.

. . .

Một lúc lâu sau.

Nữ tử tóc trắng đuổi kịp ngũ đại môn phái, Dương Đại phóng nhãn nhìn lại, mấy trăm tên tu sĩ đang ở một đầu sườn đồi bên trên tĩnh toạ, bên dưới vách núi là một đầu sâu không thấy đáy hẻm núi.

Hai người sau khi hạ xuống, một tên râu dài nam tử trung niên cười nói: "Phương trưởng lão, ngươi xem như trở về, phía sau ngươi tiểu tử kia liền là ngươi ngồi xổm Thập Phương giáo tà đồ?"

Mấy trăm tên tu sĩ cùng nhau nhìn về phía Dương Đại, đều tại xem kỹ Dương Đại.

"Tụ Khí cảnh bảy tầng, có thể là Ma Hồ kẻ cầm đầu sao?"

"Có thể là ngộ nhập đi."

"Tội nghiệp ta Nam Nguyệt Như sư tỷ, đến nay không có tin tức."

"Hẳn không phải là, bằng không Phương trưởng lão cũng sẽ không để hắn hoàn hảo không chút tổn hại."

"Xác thực, tiểu tử này thoạt nhìn yếu đuối, cũng không giống là có thể tru diệt Nam Nguyệt Như cao thủ."

Nghe chung quanh tu sĩ tiếng nghị luận, Dương Đại trong lòng hoang mang.

Ma Hồ?

Là chỉ hắn chỗ cái kia mảnh hồ nước?

Lúc nào truyền đi thanh danh?

Dương Đại giả vờ không có nghe thấy, cẩn thận quan sát, cẩn thận nghe.

Nữ tử tóc trắng mở miệng nói: "Kẻ này là tán tu, đi ngang qua cái kia mảnh hồ, bị ta gặp được, hắn là thiên ngoại dị nhân, không có môn phái thiên ngoại dị nhân có thể tu luyện tới Tụ Khí bảy tầng, ta cảm thấy tư chất không tệ  có thể nhận lấy, về sau hắn chính là Thiên Nhất môn đệ tử."

Các phái Tu Tiên giả thu hồi tầm mắt, nhưng vẫn có mười mấy đạo ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Đại.

Dương Đại đi theo nữ tử tóc trắng đi đến một chỗ, bắt đầu tĩnh toạ.

Ngồi xuống về sau, Dương Đại đột nhiên ý thức được không thích hợp.

Hắn vừa rồi cùng nữ tử tóc trắng nói chính mình tránh ở mảnh này hồ nước phụ cận tu luyện, chẳng phải biến tướng thừa nhận hắn là Ma Hồ kẻ cầm đầu?

Những người tu tiên kia biết đến sự tình, nữ tử tóc trắng tự nhiên cũng biết, có thể nàng y nguyên bao che chính mình.

Không thích hợp!.