Chương 46: Sơ nhập bí cảnh

Chương 46: Sơ nhập bí cảnh

Dương Đại yên lặng quan sát, nghe ngũ đại môn phái các đệ tử nói chuyện phiếm, bọn hắn tựa hồ đang đợi cái gì.

Mục tiêu chính là phía trước hẻm núi.

Dương Đại thử rời khỏi Thâm Vực, kết quả thất bại, nói cách khác, hắn bây giờ còn tại trạng thái chiến đấu.

Hắn không thể không ôm lấy ác ý suy nghĩ, chẳng lẽ phụ cận có người muốn giết hắn, cho nên bị phán định vì trạng thái chiến đấu?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, ngược lại hắn trốn không thoát, dứt khoát nạp khí tu luyện.

Thời gian cực nhanh.

Hoàng hôn đem đến, một tên Tu Tiên giả bỗng nhiên đi vào Dương Đại bên cạnh ngồi xuống, cười hỏi: "Bạn thân, đến từ cái nào tỉnh?"

Dương Đại mở mắt, nghe đối phương lời này ý tứ chính là thí luyện giả.

Đại Hạ vương triều nhưng không có hành tỉnh chi điểm, chỉ có quận.

Dương Đại hồi đáp: "Hán Tây hành tỉnh, ngươi đây?"

Đối phương hồi đáp: "Nam Trung hành tỉnh, ngươi có khả năng a, không có gia nhập môn phái, liền có thể tu luyện tới Tụ Khí bảy tầng, chẳng lẽ có quan hệ?"

Dương Đại thấy đối phương không coi ai ra gì cùng chính mình trò chuyện hiện thực, có chút kinh ngạc, lại nhìn chung quanh Tu Tiên giả, cũng không có cố ý xem bọn hắn, tựa hồ thói quen thiên ngoại dị nhân như vậy nói chuyện phiếm.

Trò chuyện trong chốc lát, Dương Đại liền biết được thân phận của đối phương.

Vương Tường, Tâm Toàn cảnh một tầng, Trụy Tinh cốc đệ tử, lần này ngũ đại môn phái trong đội ngũ có mười bảy vị thí luyện giả, hắn là đại biểu thí luyện giả tới nhận biết Dương Đại, vòng tròn ở nơi nào đều có, có nữ tử tóc trắng lời chắc chắn, Dương Đại xem như chính thức bước vào Thiên Nhất môn, có tư cách vào bọn hắn vòng tròn.

Dương Đại thuận miệng đối phó, thật không có để bụng.

Này tính là gì vòng tròn, các ngươi đều đến từ môn phái khác nhau, lần hành động này kết thúc, chẳng phải các chia đồ vật, lúc nào mới có thể gặp lại, cũng không thể cố định thời gian logout lưới chuyện vãn đi?

Dương Đại hỏi thăm ngũ đại môn phái tới này bên trong làm gì, có thể Vương Tường nhưng không có nói, tùy tiện qua loa hai câu liền rời đi.

Thật không có thành ý a.

Dương Đại trong lòng chửi bậy.

"Đừng hỏi nữa, đến lúc đó ngươi liền biết được."

Nữ tử tóc trắng thanh âm bay vào Dương Đại trong tai, Dương Đại chỉ có thể từ bỏ, tiếp tục tu luyện.

. . .

Vào đêm.

Ngũ đại môn phái đám tu tiên giả đều an tĩnh tu luyện, bốn phương tám hướng sơn nhạc bên trong thỉnh thoảng truyền đến yêu thú tiếng gầm gừ, Dương Đại cũng là không có có sợ hãi, dù sao phụ cận nhiều như vậy Tu Tiên giả, coi như là thú triều tới, cũng có thể chịu nổi.

Thời gian đại khái đi vào nửa đêm mười hai giờ, phía trước sườn đồi phía dưới bỗng nhiên truyền đến kỳ quái khóc nỉ non âm thanh, giống như nữ tử, lại như hài đồng, cả kinh Dương Đại mở to mắt.

Các phái đệ tử cũng là như thế, cũng là lĩnh đội các trưởng lão cũng là rất bình tĩnh, vẫn như cũ nhắm mắt tu luyện.

Dương Đại bên người không có người quen, cũng không dễ trao đổi, Vương Tường cách hắn xa mấy chục thước, hắn cũng không thể chạy tới hỏi thăm.

Hắn cả gan hỏi: "Sư phụ, phía dưới là tình huống như thế nào?"

"Ta không phải sư phụ ngươi, không cho phép xưng hô như vậy ta, ta chẳng qua là dẫn ngươi nhập môn thôi, đến mức phía dưới, không cần ngươi quan tâm, ngươi tiếp tục tu luyện đi."

Nữ tử tóc trắng đưa lưng về phía Dương Đại nói ra, thanh âm rất nhẹ, lại làm cho Dương Đại không hiểu trấn định.

Dương Đại bắt đầu não bổ sườn đồi phía dưới là cái gì.

Ngàn năm Quỷ Vương?

Thượng cổ yêu vật?

Vẫn là cái gì chí bảo?

Cái kia khóc nỉ non tiếng còn đang kéo dài, thỉnh thoảng lớn, thỉnh thoảng nhỏ, tựa như đối phương đến gần đi xa.

Dương Đại nghe này tiếng, cũng không cách nào chuyên tâm tu luyện, chỉ có thể dày vò chờ đợi.

Nhưng mà, này nhất đẳng chính là bốn ngày.

Dương Đại đã bốn ngày chưa có trở lại hiện thực, hắn bị kẹt bug, kẹp lấy trạng thái chiến đấu, vô pháp rời khỏi Thâm Vực.

Không chỉ là hắn, ngũ đại môn phái những người thí luyện cũng không có logout qua, bọn hắn cũng là rất bình tĩnh, cũng không có kinh hoảng.

Cái thứ năm nửa đêm.

Quen thuộc khóc nỉ non tiếng đúng giờ vang lên, Dương Đại đã không có như vậy rụt rè, ngược lại có chút không kịp chờ đợi, sớm một chút vạch trần đi.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Trung Thần Thông thành công vượt qua Tam Cửu tiểu thiên kiếp, bước vào Linh Chiếu cảnh 】

Lại một vị đại lão sinh ra, nhưng Dương Đại càng để ý tình cảnh của mình.

Những ngày này, hắn vô cùng hoài niệm dựa vào âm chúng nhóm tu luyện cảm giác, chính mình đơn độc tu luyện, quả thực là tốc độ như rùa.

Hắn cũng không phải là không có thu hoạch, hắn thành công tích cốc  có thể dựa vào thiên địa linh khí khôi phục thể lực, duy trì sinh khí, không cần lại ăn uống.

Cơ quan tình báo nhất định phải cảm tạ một thoáng ngũ đại môn phái, vì bọn họ tiết kiệm lương thực.

Dương Đại ở trong lòng điên cuồng chửi bậy, giảm bớt chính mình lo nghĩ.

Lúc này, sườn đồi bên trên dâng lên một hồi gió lớn, vù vù rung động, tại trong tiếng gió, cái kia quỷ dị khóc nỉ non tiếng trở nên khàn giọng.

Dương Đại trước người nữ tử tóc trắng chậm rãi đứng dậy, không chỉ là nàng, môn phái khác trưởng lão đứng dậy theo, thấy này, các môn phái các đệ tử cũng đứng dậy.

Dương Đại cũng đứng dậy, xuất ra Duyên Quang kiếm, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Chư vị, bí cảnh sắp mở ra, tự động mang đệ tử tiến vào đi, Thập Phương giáo khả năng theo mặt khác bí cảnh cửa vào tiến vào, chúng ta nhất định phải cẩn thận."

Đạo sơn lĩnh đội trưởng lão mở miệng nói, môn phái khác trưởng lão gật đầu, đều không nói nhảm, dồn dập nhảy vào sườn đồi phía dưới.

Dương Đại vốn không muốn động, nhưng nữ tử tóc trắng linh lực trực tiếp cuốn theo tại hắn nhảy vào tối tăm hẻm núi.

Rất nhanh, Dương Đại liền không có thể thấy mọi vật, bốn phương tám hướng đen kịt một màu, thậm chí không thể nghe đến thanh âm, hắn có loại theo hiện thực tiến vào Thâm Vực cảm giác.

【  chúc mừng ngươi tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh, bí cảnh bên trong thí luyện giả sắp mở ra thông cáo hệ thống 】

Dương Đại trước mắt thổi qua một hàng chữ, bốn phía đen kịt, trước mắt lại có thể thấy nhắc nhở, thật sự là kỳ quái.

Đợi Dương Đại rơi xuống đất, tầm mắt của hắn cuối cùng khôi phục.

Hắn mở to mắt, bầu trời hiện lên màu đỏ, biển mây thưa thớt, đếm không hết tảng đá trôi nổi ở trên trời, tựa như trong vũ trụ thiên thạch, hắn rơi vào một mảnh trong sa mạc, phóng tầm mắt nhìn tới, đất cát liên miên chập trùng, không nhìn thấy những người khác ảnh.

【  thí luyện giả Tường ca tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh 】

【  thí luyện giả Lý Tiểu Minh tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh 】

【  thí luyện giả Cứu mạng hhh tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh 】

. . .

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh 】

Dương Đại nhìn một chút, tại trước mặt hắn vừa vặn có mười bảy đạo nhắc nhở, chính là ngũ đại môn phái thí luyện giả.

Chậc chậc, cái này là bí cảnh sao?

Dương Đại tại bí võng bên trong thấy qua tình báo tương quan, bất quá phần lớn nội dung đều là liên quan tới bí cảnh có nhiều ít bảo vật, thông cáo hệ thống bốn chữ này hắn cũng là nhìn qua, nhưng lại không biết là như vậy thông cáo.

Dương Đại lập tức triệu hoán âm chúng, đem có thể thi triển Thiên Cương Đại La Kiếm Trận một trăm vị nhân tộc âm chúng triệu hoán đi ra.

Dương Đại đơn giản giới thiệu một chút về mình tình cảnh.

Mang theo mặt nạ Lương Tử Tiêu trầm giọng nói: "Vị kia Phương trưởng lão nhất định có tính toán, ngài không thể không phòng."

Dương Đại gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, ta nghĩ sớm một chút thoát đi bí cảnh, các ngươi hiểu rõ bí cảnh sao?"

Điền Bất Trung mở miệng nói: "Ta tiến vào bí cảnh, tiến vào bí cảnh sau chỉ cần tìm được trận pháp truyền tống là có thể ra ngoài, nhưng bí cảnh nội không gian rất lớn, muốn tìm được trận pháp truyền tống, cần thời gian, mà lại không có có manh mối, chỉ có thể mù quáng tìm kiếm."

Dương Đại nghe xong, chỉ có thể coi như thôi, hắn triệu hồi ra càng nhiều âm chúng, để bọn hắn từ dưới đất ẩn núp, tìm kiếm khắp nơi trận pháp truyền tống.

So với những người khác, Dương Đại có hơn một ngàn vị thám tử, những thám tử này còn có thể cùng hắn có tâm linh cảm ứng!

Đúng lúc này.

Từng đầu nhắc nhở xuất hiện lần nữa tại Dương Đại trước mắt:

【  thí luyện giả Diệp Cầu Tiên tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh 】

【  thí luyện giả Cờ vây chi thần tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh 】

【  thí luyện giả Sở Thiên Bồng tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh 】

【  thí luyện giả Sa Bạo hoàng đế tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh 】

【  thí luyện giả Một người đã đủ giữ quan ải tiến vào động thiên phúc địa bí cảnh 】.