Chương 47: Tốt âm a 【  canh thứ ba 】

Chương 47: Tốt âm a 【  canh thứ ba 】

Liên tiếp ba mươi bảy đầu nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt xoạt qua, cái này khiến hắn nheo mắt.

Này mảnh bí cảnh còn có mặt khác cửa vào?

Diệp Cầu Tiên, hắn nhớ kỹ, tại hắn đi săn Thiên Bồng nguyên soái lúc thấy Diệp Cầu Tiên chứng được Linh Chiếu cảnh nhắc nhở, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể đụng tới.

Dương Đại như vậy suy tư, tại một trăm vị nhân tộc âm chúng chen chúc hạ hắn bắt đầu tiến lên, những cái kia yêu thú âm chúng theo dưới mặt đất đã hướng phía phương hướng khác nhau lan tràn mà đi, một khi gặp được địch tình, chúng nó sẽ lập tức trở về, thông qua tâm linh cảm ứng, chỉ cần chúng nó trở về, Dương Đại liền sẽ từ bỏ cái hướng kia.

Điền Bất Trung đi theo Dương Đại bên cạnh, tiếp tục nói: "Còn có một việc, thí luyện giả tại bí cảnh bên trong có khả năng tự giết lẫn nhau, còn sẽ có thông cáo, cáo tri những người thí luyện khác, người nào giết người nào."

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Như vậy, chẳng phải là rất dễ dàng bại lộ hành hung sự tình? Mặc dù hiện thực pháp luật không sẽ quản đến Thâm Vực bên trong, có thể tin tức truyền đi, tất nhiên sẽ dẫn tới phiền toái, dưới tình huống như vậy, trừ phi đem hết thảy thí luyện giả giết sạch, bằng không ai biết tuỳ tiện động thủ?"

Không chỉ là Hạ Quốc, toàn thế giới các quốc gia pháp luật đều sẽ không truy cứu thí luyện giả tại Thâm Vực bên trong hành vi, bởi vì tình huống quá mức phức tạp, sẽ còn dính đến hiện thực pháp luật không quản được Thâm Vực người, không có giám sát, không thể chụp ảnh, thật muốn đối Thâm Vực lập pháp, phá án tình huống khó không nói, sẽ còn khiến thí luyện giả đuổi tận giết tuyệt, dĩ nhiên, ở bề ngoài vẫn là hô hào những người thí luyện muốn đoàn kết, muốn hữu ái.

Đây chỉ là pháp luật phương diện, thật là nếu là truyền ra có Nhân Đồ giết thí luyện giả, cũng sẽ phải gánh chịu quốc dân chửi rủa, một khi dư luận lớn, phía trên cũng không thể không quản.

Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, tận thế bối cảnh dưới, các quốc gia đối thí luyện giả ước thúc thấp hơn nhiều đối với người bình thường, bởi vì cần thí luyện giả thủ hộ gia quốc.

Điền Bất Trung, Bạch Vĩ sở dĩ bị phán tử hình, là bởi vì tại trong hiện thực làm xằng làm bậy, mà tu vi của bọn hắn lại không cao lắm.

Thí luyện giả tù phạm bên trong cơ hồ đều là Tụ Khí cảnh, rất khó nhìn thấy một vị Tâm Toàn cảnh, đến mức Linh Chiếu cảnh, cái kia càng không khả năng xuất hiện, Linh Chiếu cảnh có thể là chiến lược tính vũ khí.

Điền Bất Trung lắc đầu nói: "Ngài nếu là tại bí võng bên trên tìm đọc qua bí cảnh, nên phát hiện một điểm, liên quan tới bí cảnh, rất nhiều chuyện đều tra không được."

"Không sai, này là vì sao?"

"Rất đơn giản a, bởi vì phúc duyên a, bí cảnh nội phúc duyên quá lớn, Tu Tiên giả đều sẽ liều mạng tranh đoạt, nơi này chú trọng liền là mạnh được yếu thua, Địa Cầu các quốc gia cũng sẽ không hạn chế những người thí luyện tại bí cảnh bên trong ở chung hòa thuận, dạng này không hợp lý, nếu là thí luyện giả đều để mắt tới một kiện chí bảo, nên nhường cho người nào? Cũng không thể công bằng luận bàn, cho Thâm Vực Tu Tiên giả cơ hội đánh lén, mà lại coi như cưỡng ép hạn chế, người lòng tham là không bờ bến, tất nhiên sẽ vi phạm, thà rằng như vậy, chẳng thà bỏ mặc tự do, tận thế nha, tóm lại có rất nhiều hắc ám địa phương, cho nên bí cảnh có quy tắc ngầm, bất luận cái gì tại bí cảnh bên trong phát sinh ân oán đều không thể hướng ngoại giới lộ ra."

Điền Bất Trung lời nhường Dương Đại khẽ gật đầu, đúng là đạo lý này.

Dương Đại nói: "Trước tìm đường ra đi, cơ duyên cái gì, ta tạm thời không thiếu, Tâm Toàn đan ta có, ít nhất tại đột phá Linh Chiếu cảnh trước, ta không cần thiết cùng người liều sống liều chết, nếu là có người dám tìm ta phiền toái, ta đây không ngại một mực xoạt màn hình."

Điền Bất Trung lộ ra vẻ tán thưởng, hắn liền sợ Dương Đại không dám đối thí luyện giả ra tay.

Mặt khác âm chúng biết được bọn hắn nói chuyện là một cái thế giới khác, cho nên đều không có xen vào.

Liễu Tuấn Kiệt giận dữ nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy có khả năng. . ."

"Im miệng!"

Lương Tử Tiêu khẽ nói, dọa đến Liễu Tuấn Kiệt khẽ run rẩy, không còn dám nhiều lời.

Vùng sa mạc này rất lớn, không có gió, nhưng Dương Đại có thể cảm nhận được nơi này linh khí hết sức dồi dào, so bên ngoài hắn đi qua chỗ có địa phương đều dồi dào.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Cẩu thả tại đây mảnh bí cảnh, tu luyện ba năm, nương tựa theo âm chúng, trực tiếp tu luyện tới Linh Chiếu cảnh?

Dương Đại hướng Điền Bất Trung hỏi: "Có khả năng một mực đợi tại bí cảnh bên trong sao?"

Điền Bất Trung kinh ngạc nhìn về phía hắn, vội vàng nói: "Cũng đừng loại suy nghĩ này, bí cảnh một khi đóng cửa, sẽ rất khó lại mở ra, ít nhất mười năm qua, không có một cái nào bí cảnh lặp lại mở ra, coi như về sau sẽ mở, nói không chừng muốn chờ mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm."

Lương Tử Tiêu nói theo: "Bí cảnh rất nguy hiểm, muốn ở chỗ này một mực sống sót, rất khó."

Chỉ là mấy chục năm liền đầy đủ phát sinh quá nhiều chuyện, trừ phi không ràng buộc, bằng không đều sẽ không lựa chọn đợi tại bí cảnh bên trong.

Dương Đại lập tức bỏ ý niệm này đi, lắc đầu bật cười, tiếp tục lên đường.

Hắn vừa đi, vừa quan sát trên trời treo thạch, những cái kia thạch đầu lớn nhỏ không đều, có chút còn khảm nạm lấy tinh thạch, mười phần huyễn lệ, cũng không biết là gì nguyên lý lơ lửng giữa không trung.

Đi đi, hắn chỗ tiến lên phương hướng, một tên âm chúng bỗng nhiên quay đầu, hắn lúc này quay người, hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Âm chúng nhóm cũng không nghi hoặc, bởi vì Dương Đại đã sớm nói hảo kế hoạch, chức trách của bọn hắn liền là bảo vệ tốt Dương Đại.

【  thí luyện giả Tường ca đánh giết thí luyện giả Đông sơn tái khởi 】

Một đầu nhắc nhở theo Dương Đại trước mắt thổi qua, Tường ca hẳn là Vương Tường.

Trách không được tên này không nói ngũ đại môn phái mục đích chuyến đi này, nguyên lai tên này liền đợi đến gây sự.

Như vậy xem ra, Vương Tường tìm hắn, cũng không phải là kết giao, là hỏi thăm thiên phú của hắn, may mắn lúc ấy Vương Tường hỏi thời điểm, hắn không có nói.

Cẩu vật!

Tốt âm a!

Bí cảnh xem ra là triệt để giải phóng thí luyện giả âm u mặt.

Dương Đại đột nhiên nghĩ đến Chu Hành Mã, cái thằng kia mở ra một phương bí cảnh, bằng tu vi của hắn là như thế nào sống sót?

Chẳng lẽ hắn chẳng qua là mở ra, cũng không có tiến vào?

Dương Đại bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh theo sa mạc phần cuối lướt đến, người kia ngự kiếm phi hành, tốc độ rất nhanh, đoán chừng dưới mặt đất âm chúng không có phát hiện cái này người.

Chung quanh một trăm vị âm chúng lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Người kia cách gần đó về sau, Dương Đại mới nhìn rõ ràng bộ dáng của đối phương.

Đúng là một nữ tử, thân mặc áo xanh, tóc dài nhẹ nhàng, trên mặt mang theo man sa, che đậy hé mở dung nhan, theo hắn dáng người nhường Dương Đại không nhịn được nghĩ đến một cái từ.

Tiên tử.

Dương Đại lập tức cảnh giác, tiên tử lại như thế nào, chỉ có trở thành âm chúng tiên tử mới tính tốt tiên tử.

Nữ tử áo xanh ngự kiếm đứng ở Dương Đại đám người trên đầu, nhìn xuống bọn hắn, tầm mắt rất nhanh liền khóa chặt Dương Đại, bởi vì chỉ có Dương Đại không có bốc lên lục quang?

"Quỷ tu?"

Thanh âm của đối phương đáp xuống, Dương Đại lắc đầu phủ nhận.

Nữ tử áo xanh hướng xuống bay một khoảng cách, thấy một trăm vị âm chúng chuẩn bị động thủ liền dừng lại, con mắt của nàng rất xinh đẹp, để cho người ta miên man bất định, nàng nhìn chằm chằm Dương Đại nói: "Tụ Khí bảy tầng tu vi liền dám đi vào, ngươi đến từ cái nào môn phái, muốn chết sao?"

Dương Đại bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không muốn tiến đến, Thiên Nhất môn trưởng lão nghĩ thu ta làm đồ đệ, liền đem ta mang vào."

Ta có bối cảnh, ngươi chớ chọc ta!

Nữ tử áo xanh híp mắt nói: "Ồ? Thiên Nhất môn à, không nghĩ tới chúng ta lại là đồng môn, nếu như ngươi không phải quỷ tu, vậy ngươi như vậy thủ đoạn nên là dị nhân thiên phú đi, rất không tệ, cùng ta đồng hành đi, ta tới chiếu cố ngươi."

Dương Đại nghe xong lời này, lập tức hạ lệnh: "Kết trận!".