Chương 48: Tu Tiên giới thật là hiểm ác 【  Canh [4] 】

Chương 48: Tu Tiên giới thật là hiểm ác 【  Canh [4] 】

Chiếu cố?

Làm sao có thể!

Nơi này chính là bí cảnh, tất cả mọi người vội vàng tranh đoạt cơ duyên, ngươi tới chiếu cố ta vị này Tụ Khí cảnh vướng víu?

Quá giả!

Mà lại Thiên Nhất môn vì sao muốn chia làm hai đội vào bí cảnh, lúc trước tại sườn đồi bên trên, Dương Đại có thể chưa từng gặp qua vị này nữ tử áo xanh.

Dương Đại sau khi phân phó xong, điên cuồng triệu hoán âm chúng, từng đạo lục quang theo hắn giữa mi tâm bay ra, cái kia một trăm vị nhân tộc âm chúng lập tức kết trận, không có Nam Nguyệt Như tại, Lương Tử Tiêu phụ trách chủ trận.

Một trăm người phân tán ra đến, chiếm diện tích phương viên trăm trượng, Lương Tử Tiêu ở vào trung tâm, kiếm khí cấp tốc bay lên, mới triệu hoán đi ra âm chúng nhóm tất cả đều là yêu thú, dồn dập nhìn chằm chằm trên trời nữ tử áo xanh, Dương Đại trước đó đã thông báo, bị triệu hoán đi ra sau không muốn hô to gọi nhỏ, cho nên này chút yêu thú âm chúng đều hết sức an tĩnh.

Nữ tử áo xanh nhìn thấy Dương Đại triệu hồi ra nhiều như vậy hồn binh, không khỏi nhíu mày.

Nàng nâng tay phải lên, một khối ngọc xích xuất hiện trong tay, nàng vung thước hướng xuống đè ép, mắt thường có thể thấy phong áp từ trên trời giáng xuống, ép tới đang ở bày trận âm chúng nhóm kém chút ngồi ngay đó, cũng may Thiên Cương Đại La Kiếm Trận đã thành, giúp bọn hắn chống cự đại bộ phận phong áp.

Cáp Tử tinh vỗ cánh một bay, thẳng hướng nữ tử áo xanh, Hắc Ngộ Không thả người nhảy lên, nhảy lên thật cao, hai quả đấm nắm chặt, nộ đập hướng nữ tử áo xanh.

Đối mặt hai con yêu thú, nữ tử áo xanh không có khinh thường, nàng cấp tốc tránh né, nàng Ngự Kiếm thuật hết sức tinh diệu, trên không trung tốc độ cao xoay quanh, đủ loại chuyển biến, nhường Cáp Tử tinh trong thời gian ngắn vô pháp nhào trúng.

Cáp Tử tinh nhanh tại trực tốc độ tuyến, giờ phút này sửng sốt bị nữ tử áo xanh tú.

Trên sa mạc, âm chúng nhóm bảo trì trận pháp, đợi tại trong trận pháp Dương Đại có chút nén giận.

Thiên Cương Đại La Kiếm Trận tai hại xuất hiện, không thể công kích không trung kẻ địch. . .

Nếu như thi trận giả đều sẽ Ngự Kiếm thuật, cũng là có thể truy giết nữ tử áo xanh.

"Ha ha, tiểu huynh đệ, hỏa khí thật to lớn, tỷ tỷ nghĩ chiếu cố ngươi, ngươi lại trực tiếp động thủ, đã như vậy, quên đi, hi vọng ngươi có thể còn sống rời đi bí cảnh."

Nữ tử áo xanh vứt xuống một phen, liền hóa thành một đạo Kinh Hồng cướp hướng chân trời.

Cáp Tử tinh không có truy, quay đầu nhìn về phía Dương Đại, thấy Dương Đại không có hạ đạt truy kích mệnh lệnh, nó liền bay trở về.

Nó dù sao cũng là Tinh quái, rõ ràng cảm giác được mình cùng đối phương khoảng cách, không muốn chịu chết, mặc dù nó đã chết, nhưng nó vẫn là rất hài lòng hiện tại âm chúng trạng thái, không muốn hồn phi phách tán.

Dương Đại lập tức mang theo âm chúng nhóm rút lui.

Hắn lập tức cho phái đi ra hết thảy âm chúng truyền đạt tâm linh cảm ứng, để bọn hắn toàn bộ trở về.

Không thể phân tán binh lực, dù sao tu vi của hắn tại bí cảnh bên trong tính hạng chót, không có bên trên ngàn âm chúng, hắn không an lòng.

Sau nửa canh giờ, hết thảy âm chúng trở về, Dương Đại đem hết thảy âm chúng triệu hoán đi ra, bao quát Nam Nguyệt Như, hắn nhường Nam Nguyệt Như mang theo mặt nạ, cùng nhau tiềm phục tại dưới mặt đất, Dương Đại đi chỗ nào, hơn một ngàn vị âm chúng liền tại dưới mặt đất đi theo tiềm hành, trên mặt đất chỉ lưu mười mấy vị âm chúng, liền Hắc Ngộ Không cũng chui vào lòng đất.

Ai dám tới làm hắn, hơn một ngàn vị âm chúng trong nháy mắt nhảy ra, trận thế kia. . .

Chà chà!

Dương Đại rất chờ mong, được rồi, vẫn là đừng mong đợi, tốt nhất an ổn rời đi bí cảnh.

Đi qua Lương Tử Tiêu, nữ tử tóc trắng, nữ tử áo xanh, Dương Đại cảm giác mình cũng phải âm hiểm điểm, liền xem ai càng âm hiểm.

Từ tiến vào Thâm Vực lên, Dương Đại liền chưa bao giờ gặp chân chính thiện tâm Tu Tiên giả, coi như là Thiên Túc chân nhân, cũng là bởi vì nhìn trúng Thiên Cương Đại La Kiếm Trận.

Tu Tiên giới thật là hiểm ác!

Liễu Tuấn Kiệt cảm khái nói: "Này sa mạc thật lớn a, có thể hay không dưới nền đất có bảo vật?"

Trình Ngạ Quỷ cười nói: "Có bảo vật địa phương, thường thường có cường đại yêu quái tọa trấn, đừng suy nghĩ."

Liễu Tuấn Kiệt nhìn về phía Dương Đại, hỏi: "Chủ nhân, có muốn hay không ta đơn độc chui vào lòng đất đi tìm một chút? Một phần vạn có đâu?"

Dương Đại im lặng, tên này lại tới.

"Ngươi không sợ hồn phi phách tán?" Lương Tử Tiêu tức giận nói.

Liễu Tuấn Kiệt cười nói: "Liều một phen nha, thích liều mới có thể thắng, ngược lại chỉ là ta đi, nếu là ta thật tìm tới cơ duyên, chủ nhân nhất định sẽ không bạc đãi ta, cứ thế mãi, ta không ngừng kiến công, không sớm thì muộn siêu việt các ngươi."

Hắn nhìn như đang nói đùa, nhưng Dương Đại cảm thấy hắn là nghiêm túc, tên này thường xuyên bị Lương Tử Tiêu, Trình Ngạ Quỷ khi dễ, tâm lý khả năng càng thêm bóp méo.

Dương Đại bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi đi đi, chết đáng đời."

"Hắc hắc."

Liễu Tuấn Kiệt cười cười, sau đó chui vào lòng đất.

Dương Đại cũng không có dừng lại, tiếp tục đi tới.

Sa mạc tầm mắt quá khoáng đạt, không tốt ẩn núp, mà lại trận pháp truyền tống hẳn là sẽ không ở nơi như thế này.

【  thí luyện giả Diệp Cầu Tiên đánh giết thí luyện giả Một trận gió 】

Lại một đầu nhắc nhở thổi qua, Dương Đại âm thầm cảm khái, giết.

Hắn cũng đừng đụng phải Diệp Cầu Tiên, tên này là Linh Chiếu cảnh, hắn âm chúng nhóm cùng tiến lên đều chưa hẳn có thể thắng.

Mấy canh giờ sau.

Dương Đại cuối cùng đi ra sa mạc, phía trước là mênh mông vô bờ rừng núi, xuân ý dạt dào, cùng sau lưng sa mạc phảng phất hai thế giới, khí hậu sinh thái hoàn toàn khác biệt.

Dương Đại tại mười mấy vị âm chúng bảo vệ dưới đi vào rừng núi, chung quanh hắn từng cái hướng đi đều có âm chúng, trên đầu còn có Lương Tử Tiêu, đến mức dưới chân, cái kia càng là theo chân hơn một ngàn vị âm chúng, đã làm đến không có góc chết.

Phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng đánh nhau, Dương Đại lập tức dừng lại, hắn liếc nhìn Trình Ngạ Quỷ.

Trình Ngạ Quỷ hiểu ý, lúc này tiến đến xem xét.

Dương Đại đứng tại chỗ cũ cũng không có buông lỏng cảnh giác, tầm mắt quét nhìn chung quanh.

Trình Ngạ Quỷ chuyến đi này liền là rất lâu.

Dương Đại nhíu mày  chờ đến hơi không kiên nhẫn, cái thằng kia khí tức vẫn còn, vì sao chưa có trở về?

Hắn dụng tâm linh cảm ứng thúc giục.

Một phút đồng hồ sau, Trình Ngạ Quỷ trở về, hắn đi đến Dương Đại trước mặt, thấp giọng nói: "Phía trước có hai tên tu sĩ đang tử đấu, thế lực ngang nhau, ta nghĩ chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương."

Dương Đại hỏi: "Rất mạnh sao?"

"Cũng là Lương Tử Tiêu trình độ."

"Cái kia xác thực có thể đợi chờ, ngươi lại đi."

Tốt

Tại Lương Tử Tiêu ánh mắt phẫn nộ dưới, Trình Ngạ Quỷ cấp tốc rời đi.

Lương Tử Tiêu nhìn về phía Dương Đại, nói: "Đối phương có lẽ có Tâm Toàn cảnh một tầng thực lực, dù sao ta là thiên tài, cùng ta không sai biệt lắm, tất nhiên không phải bình thường Tụ Khí chín tầng."

Dương Đại gật đầu nói: "Ta biết."

Lương Tử Tiêu nhìn ra Dương Đại có chút qua loa, trong lòng tức giận căm phẫn, từ khi Hắc Ngộ Không, Nam Nguyệt Như gia nhập về sau, địa vị của hắn kịch liệt giảm xuống, không được, chuyện này kết về sau, hắn phải nỗ lực tu luyện.

Sau mười mấy phút, Trình Ngạ Quỷ trở về.

"Chủ nhân, bọn hắn sắp không được  có thể động thủ."

Được

Dương Đại lập tức mang theo âm chúng nhóm tiến đến.

Nơi đây bí cảnh đều là cao thủ, ít nhất tu vi sẽ không thấp hơn hắn.

Một đường tiến lên, Dương Đại đi vào rừng sâu, phía trước cây cối ngã trái ngã phải, trên mặt đất còn có kiếm khí thổi qua dấu vết, một nam một nữ nằm trên mặt đất, cách xa nhau xa ba trượng, bọn hắn đều nhìn chòng chọc vào đối phương.

Bọn hắn nghe được tiếng bước chân, không khỏi nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy Dương Đại cùng với chung quanh âm chúng, bọn hắn sắc mặt đại biến.

"Đạo hữu, ta là Lạc Hàn cốc đệ tử, chúng ta là cùng một chỗ tiến vào bí cảnh, có thể được lẫn nhau chiếu cố a!" Tên nam tử kia mở miệng hô, trên người hắn áo bào tổn hại, lồng ngực chỗ càng là bị máu tươi nhiễm đỏ, thương thế thoạt nhìn so đối diện nữ tử còn nghiêm trọng.

Dương Đại mặt không biểu tình.

Một vị khác nữ tu sĩ mở miệng nói: "Đạo hữu, ngươi chung quanh hồn thể không giống như là quỷ hồn, ngươi hẳn không phải là quỷ tu, là thí luyện giả đi, Ta cũng thế."

Nàng dung nhan mỹ lệ, tóc dơ dáy bẩn thỉu, giờ phút này lộ ra có chút dữ tợn.

Dương Đại liếc nhìn Lương Tử Tiêu, Lương Tử Tiêu hiểu ý, lúc này tiến lên.

Nam tu sĩ gấp, lớn tiếng nói: "Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta có khả năng đem ta túi trữ vật tặng cho ngươi!"

Nữ thí luyện giả cắn răng nói: "Giúp ta giết hắn, ta là cấp S thiên phú, cấp S thiên phú đại biểu cho cái gì, ngươi hẳn là hiểu, ta thiếu ngươi một cái mạng, về sau xông pha khói lửa, chỉ cần ngươi mở miệng, vô luận chuyện gì, tất nhiên giúp ngươi!".