Chương 49: Biến thân thiên phú

Chương 49: Biến thân thiên phú

Sau năm phút.

Dương Đại trước mắt thổi qua một nhóm nhắc nhở:

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết thí luyện giả Hạ Quốc siêu nhân 】

Dương Đại đi ra phía trước, bắt đầu rút hồn.

Sở dĩ bỏ ra năm phút đồng hồ, là bởi vì đã trải qua một trận chiến đấu, nam tu sĩ cùng nữ thí luyện giả đều không phải hạng người bình thường, nhìn như bản thân bị trọng thương, đều giấu giếm sát chiêu, nếu không phải Lương Tử Tiêu là âm chúng, chỉ sợ đã cắm.

Nửa phút đồng hồ sau, Dương Đại đột nhiên động dung.

Hắn vậy mà theo nữ thí luyện giả trong cơ thể rút ra một vị nam tính hồn phách, mà lại cái này người hình thể khôi ngô, cùng mảnh mai nữ thí luyện giả tương phản cực lớn.

Hắn có chút mộng, nhưng vẫn là trước bề bộn trong tay sự tình.

Hút xong hai cái hồn phách về sau, hắn nhường Trình Ngạ Quỷ sờ thi, tiện tay cầm đi túi trữ vật, nhẫn trữ vật sau cấp tốc rời đi.

Một lúc lâu sau.

Dương Đại mang theo âm chúng nhóm đi vào trong khe núi, hắn ngồi tại trên một tảng đá lớn nghỉ ngơi, đồng thời an bài dưới nền đất Lang Quân đi tới từng cái hướng đi điều tra, phạm vi không được vượt qua mười dặm, để tránh không kịp thu hồi.

Hắn có chút mỏi mệt, lúc trước hấp thu hai cái hồn phách cũng đều là Tâm Toàn cảnh cao thủ, nhường linh lực của hắn tăng trưởng không ít, bất quá bây giờ hắn sẽ không bởi vì bình thường Tâm Toàn cảnh mà té xỉu, trừ phi đối phương là Tâm Toàn cảnh cao tầng tu vi.

Hắn đem hai cái hồn phách triệu hoán đi ra.

Hai tên nam nhân hồn phách rơi vào Dương Đại trước mặt, bọn hắn bắt đầu tự giới thiệu.

Nam tu sĩ tên là Bao Giải, Tâm Toàn cảnh tầng hai, đúng là Lạc Hàn cốc đệ tử.

Ngụy trang thành nữ thí luyện giả khôi ngô nam nhân tên là Từ Siêu Nhân, cũng là Tâm Toàn cảnh tầng hai, hắn cũng không phải là cấp S thiên phú, mà là cấp A thiên phú, hắn thiên phú là Biến Thân thuật, biến thân về sau, ngoại trừ bề ngoài, liền khí tức đều cùng bản tôn giống như đúc  bất kỳ người nào đều nhìn không thấu, chỉ có thể bằng vào trí nhớ cùng hành vi tới thẩm định.

Này thiên phú, hoàn mỹ gián điệp!

Từ Siêu Nhân lúc trước ngụy trang nữ tử là hắn giết qua một tên thí luyện giả, hắn cố ý ngụy trang thành nữ tử, liền là nghĩ lừa gạt nam nhân đồng tình.

Bao Giải liền bị lừa, nguyên lai tưởng rằng là một trận hạt sương tình duyên, không nghĩ tới ngay tại nhanh muốn cởi quần lúc, đối phương đột nhiên hạ sát thủ, may mắn hắn phản ứng rất nhanh, đây cũng là hai người tử chiến nguyên nhân.

Bao Giải bây giờ thấy Từ Siêu Nhân hình dáng, càng thêm nổi nóng, ánh mắt kia hận không thể đem Từ Siêu Nhân chém thành muôn mảnh.

Từ Siêu Nhân khịt mũi coi thường, bỏ qua hắn.

"Thật là khủng khiếp thiên phú, giết ta về sau, ta vậy mà đối với hắn vô pháp sinh ra địch ý, thậm chí rất muốn làm hắn vui lòng. . ."

Từ Siêu Nhân âm thầm kinh hãi, hắn lặng lẽ dò xét Dương Đại, vô pháp nhận ra đối phương là vị nào thí luyện giả.

Âm chúng mặc dù có thể giữ lại riêng phần mình tính cách cùng linh trí, nhưng đối mặt Vạn Cảnh Âm Chủ, bọn hắn bản năng ủng hộ, nghe theo, bọn hắn cũng biết Vạn Cảnh Âm Chủ như là tử vong, bọn hắn đem hồn phi phách tán.

Dương Đại hiểu rõ thân phận của hai người về sau, liền để bọn hắn tách ra, các thủ một bên.

Hắn chú ý tới theo tu vi của mình càng ngày càng cao, âm chúng trên người lục quang liền càng ngày càng đạm bạc, nói cách khác, chỉ cần hắn đủ mạnh, âm chúng liền không có lục quang, chợt nhìn, tựa như người sống, chỉ có Tu Tiên giả có thể phân rõ bọn hắn hồn thể.

Sau đó một quãng thời gian, Dương Đại đều tại nghỉ ngơi tại chỗ, trước mắt thỉnh thoảng thổi qua nhắc nhở.

Những người thí luyện giết điên rồi.

Nhất là Diệp Cầu Tiên, đã bảy giết.

Dương Đại chỉ có thể cầu nguyện, không được đụng đến Diệp Cầu Tiên.

Bí cảnh tựa hồ không có ngày đêm thay đổi, chờ đợi nửa ngày, cũng không thấy trời tối.

Liễu Tuấn Kiệt tên kia tuyệt đối là điên rồi, rời đi lâu như vậy còn chưa có trở lại, Dương Đại có thể cảm nhận được hắn cách mình rất xa, tên này chẳng qua là Tụ Khí một tầng tu vi, làm sao dám đó a?

Dương Đại thấy kề bên này hoàn cảnh không sai, quyết định tạm thời trước tiên ở nơi này tu luyện, chạy loạn khắp nơi không có ý nghĩa, chẳng thà tình cờ điều động một chút âm chúng ra ngoài tìm kiếm trận pháp.

Hắn hỏi thăm qua Bao Giải, Từ Siêu Nhân, hai người cũng không biết trận pháp truyền tống ở nơi nào, bọn họ đều là hôm nay vừa mới tiến tới.

Hiện tại Dương Đại hết thảy có 1690 vị âm chúng, hắn an bài 1600 vị âm chúng tu luyện, còn lại chín mươi vị an bài một nửa người đứng gác, một nửa người tìm kiếm khắp nơi trận pháp truyền tống.

Coi như hao tổn một chút âm chúng, cũng ảnh hưởng không lớn, dù sao cũng so chính hắn chạy loạn khắp nơi hiếu thắng.

Bí cảnh linh khí như thế dồi dào, không thể lãng phí.

Thoáng chớp mắt, hai ngày đi qua.

Dương Đại đều không có gặp được phiền toái, xem ra bí cảnh là thật lớn.

Tại một ngàn sáu trăm vị âm chúng nỗ lực tu luyện dưới, hắn cách Tụ Khí tám tầng đã tiếp cận, hắn so sánh một thoáng, bí cảnh linh khí là phía ngoài gấp năm lần, mà Thâm Vực linh khí là Địa Cầu gần trăm lần. . .

Trách không được những người thí luyện đối bí cảnh như thế si mê.

Hai ngày bên trong, lại có vượt qua 50 vị thí luyện giả tiến vào bí cảnh, Diệp Cầu Tiên đánh giết số lần đã vượt qua mười lần, Linh Chiếu cảnh tu sĩ đơn giản muốn làm gì thì làm.

Một ngày này, Liễu Tuấn Kiệt cuối cùng trở về.

Hắn xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, kích động nói: "Chủ nhân, ta phát hiện cơ duyên, siêu cấp lớn cơ duyên, không dung bỏ lỡ!"

Phụ cận âm chúng nhóm dồn dập mở mắt.

Trình Ngạ Quỷ trêu chọc nói: "Có bao lớn, đối thủ là Linh Chiếu cảnh sao?"

Liễu Tuấn Kiệt mặc kệ hắn, nhìn xem Dương Đại, nói: "Ta phát hiện một tòa lòng đất thành trì, trong thành mọc ra một gốc cây khổng lồ cây, kết lấy đủ loại trái cây, linh khí vờn quanh, đều nhanh sền sệt, tất nhiên là thiên tài địa bảo, nói không chừng ăn một miếng, liền có thể đạp đất Tâm Toàn!"

Dương Đại trợn trắng mắt, thổi đến thần.

"Không đi, nghe liền rất nguy hiểm, nếu như bị người vây lại, cái kia chính là cá trong chậu."

"Có thể là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, một tòa thành trì, vẫn là tại bí cảnh bên trong, chính ngươi không cảm thấy tà dị? Chúng ta hàng đầu mục tiêu là tìm tới đi ra trận pháp truyền tống, sau đó tìm thế ngoại đào nguyên tu luyện  chờ ta chứng được Linh Chiếu cảnh, âm chúng số lượng đi đến trăm vạn, đừng nói Đại Hạ vương triều, khắp thiên hạ cơ duyên ta cũng dám đoạt!"

Dương Đại lắc đầu nói, hắn lại không tốt đả kích Liễu Tuấn Kiệt, thế là hòa hoãn giọng nói: "Trước mắt chúng ta tạm thời không cần đại cơ duyên, ngươi rõ ràng, nếu là nhỏ cơ duyên, đối thủ cạnh tranh yếu, cũng là có thể tranh."

Liễu Tuấn Kiệt cảm thấy có đạo lý, chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

Dương Đại cũng không nói thêm lời, tiếp tục tu luyện.

Hắn đang chờ đợi có âm chúng phát hiện trận pháp truyền tống.

Nếu có kẻ địch tới gần nơi này phụ cận, những cái kia đứng gác âm chúng cũng sẽ sớm nói cho hắn biết.

Cái này là nhân thủ đông đảo chỗ tốt, Dương Đại phải tận lực phát huy chính mình có thể không hành động lại không được động ưu thế.

Lại qua một ngày.

Cuối cùng có một tên âm chúng mang về tin vui.

Vẫn như cũ là Bạch Vĩ!

Bạch Vĩ hưng phấn nói: "Chủ nhân, ta phát hiện một tòa trận pháp truyền tống, phụ cận không có người, tại một chỗ trong sơn động, ta đi vào đã kiểm tra, không có gặp nguy hiểm, đi sao?"

Dương Đại nghe xong, lập tức hành động, dụng tâm linh cảm triệu tập tập hợp hết thảy tại bên ngoài âm chúng, truy đuổi khí tức của hắn tiến lên.

Phụ cận tu luyện âm chúng thì bị hắn an bài tiềm nhập lòng đất, đi theo hắn, bên cạnh hắn chỉ để lại một trăm vị có thể kết trận nhân tộc âm chúng, Bao Giải, Từ Siêu Nhân thì tiềm phục tại dưới mặt đất.

Ven đường, Dương Đại gặp được không ít Tu Tiên giả đấu pháp, hắn tận lực vòng qua, không muốn tham gia, chỉ muốn trước tiên chạy tới cái kia trận pháp truyền tống.

Mấy canh giờ sau.

Dương Đại đám người hữu kinh vô hiểm đi vào hang núi phụ cận, trên đường này hắn cũng là gặp tu sĩ cấp cao, tỷ như ngũ đại môn phái trưởng lão, cũng may đối phương căn bản không nhìn trúng hắn, trực tiếp lược qua hắn, đều không có nhìn hắn liếc mắt.

Hắn còn phát hiện một sự kiện, ngoại trừ triền đấu người, ven đường hết thảy Tu Tiên giả đều tại hướng về một phương hướng tiến đến.

Xem ra cái hướng kia có đại cơ duyên.

Bất quá Dương Đại không thèm để ý, hắn ban đầu liền không muốn tới bí cảnh, là bị quấn mang.

Hắn có loại trực giác, vị kia nữ tử tóc trắng tuyệt không phải muốn dẫn hắn vào Thiên Nhất môn, hẳn là càng có tính toán.

Nếu chỉ là chiêu thu đệ tử, trực tiếp cho Dương Đại thư tiến cử tin là được, tán tu như thế nào cự tuyệt gia nhập ngũ đại môn phái?

Nữ tử tóc trắng nhất định phải mang theo hắn tới bí cảnh, trong này tính toán đáng giá suy nghĩ sâu xa.

"Ngay tại này mảnh cây mây đằng sau."

Bạch Vĩ đi đến phía trước, đem trên vách núi đá cây mây vén lên, lộ ra một cái chỉ chứa một người cửa hang.

Dương Đại nhường âm chúng đi ở phía trước, Bao Giải, Từ Siêu Nhân, Nam Nguyệt Như tam đại Tâm Toàn cảnh cao thủ mở đường, khiến cho hắn có chút lực lượng..