Chương 50: Thần bí Tiên cảnh

Chương 50: Thần bí Tiên cảnh

Vào sơn động về sau, Dương Đại cảm nhận được một cỗ hàn phong theo trong động truyền đến, cái kia tiếng gió thổi nhường hắn nghĩ tới vào bí cảnh trước đó hẻm núi truyền đến tiếng quỷ khóc.

Hắn yên lặng cảm thụ hơn một ngàn vị âm chúng, đều tại dưới chân đi theo, hắn tâm hơi chân thật một thoáng.

【  thí luyện giả Diệp Cầu Tiên đánh giết thí luyện giả Một người đã đủ giữ quan ải 】

Lại một đầu nhắc nhở theo Dương Đại trước mắt thổi qua.

Này Diệp Cầu Tiên quả thực là tên điên.

Giết nhiều ít thí luyện giả?

May mắn Lão Tử mò tới trận pháp truyền tống, bằng không chuyến này đoán chừng muốn chết trong tay Diệp Cầu Tiên.

Dương Đại vẫn là có tự biết rõ, mặc dù âm chúng rất nhiều, nhưng không thể nào là Linh Chiếu cảnh đối thủ.

"Này không khí, chậc chậc, hẳn là có cơ duyên, chẳng qua là Vĩ ca không có phát hiện." Liễu Tuấn Kiệt bỗng nhiên cười nói.

Trình Ngạ Quỷ ở phía trước cười khẩy nói: "Người ta tu vi có thể cao hơn ngươi, hắn không phát hiện được đồ vật, ngươi có thể phát hiện?"

"Đây là một loại trực giác, ngươi biết cái gì."

"Ha ha."

Hai người lại bắt đầu đấu võ mồm.

Dương Đại không có tham dự, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Động đường rất dài, còn hết sức khúc chiết, một đường đi qua tám cái chuyển biến khẩu, bọn hắn cuối cùng tiến vào một mảnh bát ngát động thất, có tới sân bóng rổ lớn, phía trên vách núi treo thạch nhọn, thạch trên ngọn còn tại giọt nước, mặt đất ẩm ướt, vũng nước từng mảnh.

Dương Đại tầm mắt rơi vào động trong phòng một tòa trên bệ đá, này tòa bệ đá thoạt nhìn tàn phá, hai bên đứng thẳng cột đá, trên trụ đá có mười mấy lỗ khảm.

Âm chúng nhóm hơi đi tới, Dương Đại lại gọi đến hơn mười vị âm chúng, đem cửa hang chặn lấy.

Mặc dù đi vào trận pháp truyền tống, cũng phải cẩn thận!

Từ Siêu Nhân xem trong chốc lát, quay đầu nói: "Này trận pháp truyền tống có chút không đúng a."

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Là lạ ở chỗ nào?"

"Theo vào lúc đến pháp trận hoa văn khác biệt, pháp trận hoa văn đều là linh lực chỗ khắc, hơi có chút sai lầm, là có thể không gian đảo lộn, trận pháp này hoa văn sai lầm quá lớn, dĩ nhiên, cũng có khả năng cùng ta tiến đến lúc pháp trận không phải một vị trí, này bí cảnh lối vào nhiều lắm."

Từ Siêu Nhân hồi đáp, nhường Dương Đại mày nhíu lại đến càng lâu.

Doanh Kỷ mở miệng nói: "Trước tiên có thể truyền tống âm chúng, nếu là âm chúng không có xảy ra chuyện, chủ nhân, ngươi lại tiến đến, cũng giống như vậy."

Dương Đại gật đầu, nhưng không biết mình cùng âm chúng liên hệ có thể kéo dài bao xa.

Bao Giải hỏi: "Các ngươi có hay không linh thạch, trước cầm ra tới nhìn một chút."

Dương Đại lúc này từ bên hông hai cái trong Túi Trữ vật xuất ra hết thảy linh thạch, đây đều là Lương Tử Tiêu, Nam Nguyệt Như, Bao Giải, Từ Siêu Nhân cùng với những người thí luyện khác, hắn tích lũy linh thạch lượng vẫn là hết sức phong phú.

"Ngươi hiểu trận pháp?" Lương Tử Tiêu hỏi.

Bao Giải nói: "Hiểu sơ một ít."

Hắn bắt đầu chọn lựa linh thạch, hướng trận pháp truyền tống bên trên khảm nạm.

Ầm ầm ——

Hang núi bỗng nhiên kịch liệt lay động, tựa như địa chấn đột kích, Dương Đại cùng âm chúng bị hù dọa, khẩn trương cực kỳ.

Tốt tại dạng này lay động không có kéo dài quá lâu.

Một tên âm chúng toát ra mặt đất, nói: "Báo, bên ngoài mấy chục dặm có đại tu sĩ chiến đấu!"

Bên ngoài mấy chục dặm?

Động tĩnh có thể truyền xa như vậy?

Tất nhiên là đại tu sĩ, cất bước Linh Chiếu.

Dương Đại thúc giục nói: "Nhanh lên."

Bao Giải gật đầu, tiếp tục làm việc lục.

Rất nhanh, trận pháp sáng lên, hai cây cột đá bắn ra ánh sáng.

Dương Đại hỏi: "Linh thạch đủ khởi động mấy lần?"

Bao Giải hồi đáp: "Ba lần  có thể trước điều động một tên âm chúng thử một chút, ai đi?"

Âm chúng nhóm hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía Dương Đại  chờ lấy Dương Đại ra lệnh, lần này đi khả năng rất nguy hiểm, nếu là hồn phi phách tán, bọn hắn liền chuyển thế cơ hội đều không có.

Liễu Tuấn Kiệt xung phong nhận việc nói: "Ta đi!"

Dương Đại gật đầu đồng ý, Liễu Tuấn Kiệt lập tức vào trận.

Trong động yên lặng, Bao Giải khởi động trận pháp, mọi người đưa mắt nhìn Liễu Tuấn Kiệt tan biến.

Trên trận pháp linh thạch tất cả đều đập tan, hóa thành bột phấn chiếu xuống địa phương.

Bao Giải lập tức bắt đầu một lần nữa bổ sung linh thạch.

Hang núi thỉnh thoảng run rẩy, Dương Đại thì triệu tập hết thảy âm chúng, liên tục theo mặt đất nổi lên, sau đó bị hắn thu nhập linh hồn không gian.

Nếu là hắn truyền tống ra ngoài, có âm chúng lưu tại bí cảnh bên trong, vậy hắn liền vĩnh viễn không cách nào rời đi Thâm Vực.

Điểm này về sau cũng là có thể lợi dụng.

Dương Đại một bên thu âm chúng, một bên cảm thụ Liễu Tuấn Kiệt khí tức.

Liễu Tuấn Kiệt cách hắn vô cùng xa xôi, loại kia khoảng cách làm cho tâm linh của hắn cảm ứng đều trở nên mơ hồ, hắn duy nhất có thể xác định chính là Liễu Tuấn Kiệt vẫn còn, không có hồn phi phách tán.

"Cái thằng kia sẽ không đã rời đi Đại Hạ đi, làm sao xa như vậy. . ."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Rất nhanh, linh thạch một lần nữa bổ sung xong, Dương Đại đem còn lại linh thạch tất cả đều cất kỹ.

Sau mười phút, hết thảy âm chúng đều bị hắn thu nhập linh hồn trong không gian, hắn đứng tại trận pháp truyền tống trước, chung quanh chỉ còn lại có Bao Giải, Từ Siêu Nhân.

"Hắn còn không có bị tru diệt, sẽ không có chuyện gì a?" Dương Đại thấp giọng nói.

Bao Giải nói: "Ít nhất chúng ta truyền tống đi qua, cũng sẽ không trước tiên xảy ra chuyện."

Lúc này, hang núi run rẩy đến lợi hại hơn, rất rõ ràng đại tu sĩ chiến đấu tại ở gần ngọn núi này.

Dương Đại vừa nghĩ tới Linh Chiếu cảnh đáng sợ, lúc này cắn răng nói: "Mặc kệ, đi thôi!"

Bao Giải lập tức khởi động trận pháp truyền tống, sau đó đối Dương Đại gật đầu, Dương Đại lập tức đem bọn họ hai vị thu nhập linh hồn trong không gian.

Cường quang tóe hiện, Dương Đại thân ảnh biến mất tại trong trận pháp.

Hắn vừa biến mất, cửa hang liền xuất hiện một đạo thân ảnh màu trắng.

. . .

Truyền tống quá trình vô cùng khó chịu, Dương Đại vô pháp mở to mắt, nhưng cảm giác đầu óc choáng váng, huyết dịch đều tại ngược dòng.

Không biết đi qua bao lâu, hắn cuối cùng rơi xuống đất.

Hắn mở to mắt, thiên địa xoay tròn, kém chút khiến cho hắn ngã sấp xuống, mãnh liệt nôn mửa cảm giác truyền đến, lúc này, một đôi tay nâng lên hắn.

"Chủ nhân, ngài không có sao chứ?"

Là Liễu Tuấn Kiệt thanh âm!

Dương Đại trong lòng thở dài một hơi, hắn từ từ mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mắt phong cảnh làm hắn kinh diễm.

Núi cao trùng điệp, liên miên chập trùng, tiên vụ lượn lờ, thành hàng Thanh Điểu, hạc tại đám mây phía trên xoay quanh, linh khí nồng nặc lệnh Dương Đại mừng rỡ, hắn đứng thẳng thân thể, đưa mắt nhìn lại, phiến thiên địa này vô cùng bao la, mây mù lượn lờ thiên địa bát phương, khiến cho hắn trông không đến phần cuối.

Thật đẹp phong cảnh, tựa như nhân gian Tiên cảnh, là Địa Cầu bên trên không thấy được tuyệt thế cảnh đẹp.

Dương Đại thân thể bỗng nhiên cứng đờ ở, bởi vì hắn thấy một đạo thân ảnh.

Đó là một tên người mặc đạo bào màu xám lão giả, ngồi tĩnh tọa ở cách hắn không xa vách đá.

Trận pháp truyền tống liền đứng ở vách đá, dưới vách núi là một đầu rộng chừng mấy chục trượng sông lớn, thủy thế vội ùa, dị thường hung mãnh, thông hướng không biết phương xa.

Dương Đại không khỏi nhìn về phía Liễu Tuấn Kiệt.

Liễu Tuấn Kiệt lúng túng nói: "Ta hỏi qua vị tiền bối này, hắn nói chờ chủ nhân của ta đến lại nói rõ lí do."

Dương Đại hít sâu một hơi, nỗ lực tâm tình.

"Chủ nhân cẩn thận, cái này người tuyệt không phải Tâm Toàn cảnh, này loại cao thâm mạt trắc, ta chỉ ở cốc chủ trên thân cảm thụ qua." Bao Giải truyền âm cho Dương Đại, nhắc nhở.

Dương Đại ý thức được chính mình trốn không thoát, không bằng thản nhiên đối mặt, hắn tiến lên một bước, ôm quyền hỏi: "Tiền bối, dám hỏi nơi này là địa phương nào?"

Hôi bào lão giả không có mở mắt, vẫn như cũ đứng quay lưng về phía Dương Đại, chỉ nghe hắn hồi đáp: "Thập Phương giáo."

Dương Đại sửng sốt, cho là mình nghe lầm.

Thế nào lại là Thập Phương giáo?

Áo bào xám đạo giả đi theo mở miệng nói: "Tại phụ cận tìm chỗ tu luyện đi  chờ người đã đông đủ, ta lại hướng các ngươi giới thiệu.".