Chương 51: Thượng cổ tông môn

Chương 51: Thượng cổ tông môn

Còn có những người khác?

Dương Đại thấp thỏm trong lòng, nhưng không đi không được đến ngồi xuống một bên.

Nơi này đối với hắn mà nói quá lạ lẫm, trốn khẳng định là không được, lưu lại lại không biết sẽ là kết cục gì.

"Thập Phương giáo. . . Vì sao Đại Hạ vương triều bí cảnh sẽ có thông hướng Thập Phương giáo trận pháp truyền tống?"

Dương Đại không nghĩ ra.

Hắn nhớ kỹ ngũ đại môn phái tiến vào bí cảnh trước đề cập tới Thập Phương giáo, có lẽ ngũ đại môn phái sở dĩ phát hiện bí cảnh, là bởi vì truy xét Thập Phương giáo, một đường theo dõi đến bí cảnh.

Mặc kệ như thế nào, Dương Đại chỉ có thể chờ đợi.

Hôi bào lão giả bỗng nhiên nói: "Nếu là ngươi muốn về đến ngươi thế giới, cũng được, đoán chừng một chốc, những người khác còn vô pháp chạy đến."

Dương Đại sửng sốt, hoài nghi mình nghe lầm.

Hôi bào lão giả cũng không nhiều làm nói rõ lí do, tiếp tục tu luyện.

Dương Đại do dự một chút, đem Liễu Tuấn Kiệt thu nhập linh hồn trong không gian, sau đó lựa chọn rời khỏi Thâm Vực.

Không có trạng thái chiến đấu!

Hắn thành công trở lại mình tại cơ quan tình báo bên trong gian phòng.

Dương Đại thở dài một hơi, hắn theo thói quen triệu hoán một trăm vị âm chúng, sau đó ngồi ở trên giường.

Sở dĩ chỉ triệu hoán một trăm vị, là bởi vì chỗ ở của hắn chỉ có thể cho nhiều người như vậy, lại nhiều cũng quá mức chen chúc, ngược lại ảnh hưởng tu luyện.

Dương Đại đem chính mình tao ngộ nói cho chung quanh âm chúng.

Doanh Kỷ cau mày nói: "Không nghĩ tới Thập Phương giáo tại Đại Hạ bên trong có trận pháp truyền tống, đây cũng không phải là chuyện tốt, nếu như Thập Phương giáo nghĩ chinh chiến Đại Hạ, Đại Hạ khả năng bị nội ứng ngoại hợp. . ."

Lương Tử Tiêu bình tĩnh nói: "Trước đây thật lâu, Thập Phương giáo thời kỳ cường thịnh, liền Đại Hạ vương triều đều tại nó trong lĩnh vực, Đại Hạ bên trong có bọn hắn giáo phái trận pháp truyền tống cũng không tính không thể tưởng tượng nổi."

Điền Bất Trung suy tư nói: "Đối phương hẳn là muốn thu chủ nhân làm đệ tử, Thập Phương giáo rõ ràng đối thiên ngoại dị nhân có hiểu biết, nếu là có ác ý, không có khả năng thả chủ nhân rời đi."

Hắn đạt được mặt khác âm chúng tán thành, trước mắt, Hôi bào lão giả xác thực không có biểu hiện ra địch ý.

Dương Đại cũng cảm thấy có đạo lý, gia nhập Thập Phương giáo cũng không phải không được, Thập Phương giáo thoạt nhìn rất mạnh.

Hắn xuất ra máy tính bảng, chuẩn bị tìm tòi Thập Phương giáo tình báo.

Vừa mở ra không bao lâu, Hồ Lợi liền đánh tới video trò chuyện.

Dương Đại lựa chọn tiếp nhận.

Trong màn hình lộ ra Hồ Lợi mặt, hắn thấy Dương Đại hoàn hảo không chút tổn hại, thở dài một hơi, hỏi: "Những ngày này, ngươi tại sao không có logout?"

Dương Đại không có giấu diếm, nói: "Ta bị Thiên Nhất môn trưởng lão bắt tiến vào bí cảnh. . ."

Hắn đem quá trình đại khái nói một lần, bao quát tình cảnh hiện tại, về phần mặc khác đối Từ Siêu Nhân tru diệt, hắn không có nói.

Hồ Lợi cau mày nói: "Thập Phương giáo hết sức thần bí, trước mắt Hạ Quốc đang đang nghĩ biện pháp tiếp xúc, theo lời của ngươi đến xem, Thập Phương giáo hẳn là muốn nhận ngươi, không chỉ là ngươi, bí cảnh nội những người thí luyện khác chỉ phải sống sót, cuối cùng hẳn là đều sẽ tiến vào Thập Phương giáo, ngươi liền thuận theo tự nhiên đi, Thập Phương giáo nếu là muốn hại ngươi, trực tiếp động thủ chính là, như thế nào thả ngươi rời đi."

Dương Đại gật đầu, liền Hồ Lợi đều nói như vậy, vậy hắn hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

"Đoạn thời gian gần nhất, ta phải tại Thâm Vực vội vàng đột phá, trong thời gian ngắn sẽ không lại trở lại hiện thực, ngươi có bất kỳ cần  có thể liên hệ căn cứ người phụ trách." Hồ Lợi cười nói.

Đột phá?

Nhìn hắn đột phá, hẳn không phải là nhỏ đột phá.

Dương Đại đoán được một cái khả năng, nhưng hắn không có hỏi nhiều.

Video trò chuyện sau khi kết thúc, Dương Đại tiếp tục lên mạng tìm kiếm Thập Phương giáo.

Trước mắt, Thiên Võng bên trên còn lục soát tìm không được Thập Phương giáo, hắn lại ghi tên bí võng, tình báo cũng rất thiếu, chỉ có chút ít mấy câu.

Thập Phương giáo, thượng cổ tu tiên tông môn, từng hùng bá bảy đại vương triều cương thổ, sau phân liệt, vương triều cùng tồn tại.

Bí võng bên trong tình báo thậm chí không có đoán được xuất hiện tại Đại Hạ vương triều thần bí tông môn là Thập Phương giáo.

Dương Đại suy đoán cơ quan tình báo khẳng định có tin tức, chỉ là không có để lộ ra đến, vì sao không lộ ra, nguyên nhân liền không được biết.

Tra xong Thập Phương giáo về sau, Dương Đại lại lướt một hồi sóng, sau đó cùng phụ mẫu gọi điện thoại, tùy tiện trò chuyện trong chốc lát.

Hắn nằm ở trên giường, bắt đầu đi ngủ, buông lỏng trạng thái, gần nhất những ngày gần đây, tinh thần của hắn căng đến thật chặt.

Hôm sau trời vừa sáng, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Hắn có cân nhắc qua tránh một quãng thời gian, nhưng hắn ra tới địa phương tại Thập Phương giáo, hắn có thể theo Thập Phương giáo chạy đi?

Không có khả năng!

Trở lại trên vách núi, Dương Đại nhìn thấy Hôi bào lão giả vẫn còn, vẫn không có nhìn thấy những người khác, hắn lập tức ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Hắn không có thả ra âm chúng, chủ yếu là còn không dò rõ Thập Phương giáo đến cùng là gì nói.

Không có hơn một ngàn vị âm chúng phụ trợ tu luyện, Dương Đại cảm giác mình tu hành tốc độ cùng rùa bò giống như.

Nguyên lai ta thật sự là phế vật a.

Dương Đại trong lòng cảm khái, chẳng qua là trêu chọc mà thôi, dù sao chân chính phế vật liền linh lực đều tu luyện không ra.

Cứ như vậy, ngày ngày đi qua.

Sau bốn ngày, trận pháp truyền tống cuối cùng sáng lên.

Dương Đại định thần nhìn lại, một tên người quen xuất hiện, Vương Tường!

Trước đó ngũ đại môn phái bên trong duy nhất cùng Dương Đại bắt chuyện thí luyện giả.

Vương Tường nhìn thấy Dương Đại, Hôi bào lão giả, cũng bối rối, tại Hôi bào lão giả nhắc nhở dưới, hắn tới đến Dương Đại bên cạnh ngồi xuống.

Dương Đại đối với hắn hết sức cảnh giác, nhưng vẫn lễ phép tính gật đầu.

"Nguyên lai ngươi chính là Bá Vương Bất Quá Giang a!"

Vương Tường thấp giọng nói, ngữ khí có chút hưng phấn.

Bọn hắn một nhóm kia thí luyện giả, hắn đều biết, liền thêm ra Dương Đại đến, chỉ có thể dò số bên trên Bá Vương Bất Quá Giang.

Dương Đại gật đầu nói: "Không sai, những người thí luyện khác đâu?"

Vương Tường nhún vai nói: "Đều đã chết, bí cảnh liền là như thế tàn khốc, bọn họ cũng đều biết chính mình phải vào chính là bí cảnh, cho nên đã làm tốt đi chết giác ngộ."

Nói đến thật nhẹ nhàng linh hoạt. . .

Dương Đại không nữa nói tiếp.

Vương Tường đi đến một bên, tĩnh toạ tu luyện.

Lúc tu luyện, hai người không tốt sát bên, dễ dàng ảnh hưởng lẫn nhau nạp khí.

Thời gian lại qua hai ngày.

Trận pháp truyền tống sáng lên, hai bóng người xuất hiện.

Chính là một nam một nữ.

Nam tử người mặc một bộ thanh y, tay phải dẫn theo bảo kiếm, khuôn mặt tuấn lãng, tóc dài tiêu sái, tựa như theo trong tranh đi ra Hồng Trần kiếm khách, cũng có kiếm khách lãnh ngạo.

Bên cạnh hắn nữ hài áo vàng liền lộ ra khéo léo đẹp đẽ, dung mạo xinh đẹp, xem hắn thần thái liền có thể cảm giác được đối phương là nhí nha nhí nhảnh tính tình.

"Diệp đại ca, có người."

Nữ hài áo vàng thấp giọng nói, nhưng nàng cũng không có sợ hãi.

Thanh y nam tử bỏ qua Dương Đại, Vương Tường, đi đến Hôi bào lão giả bên cạnh, chắp tay nói: "Tại hạ Diệp Cầu Tiên, xin hỏi tiền bối, nơi này chính là Thập Phương giáo?"

Hôi bào lão giả mở mắt, dò xét hắn, tán thán nói: "Không sai, tuổi còn trẻ liền chứng được Linh Chiếu cảnh, dù cho là tại thiên ngoại dị nhân bên trong, ngươi cũng xem như người nổi bật, xem ra, ngươi đã tiếp xúc đến Thập Phương giáo giáo chúng, lựa chọn gia nhập Thập Phương giáo?"

Diệp Cầu Tiên bình tĩnh nói: "Không sai, Đại Hạ ngũ đại môn phái vốn là nguồn gốc từ Thập Phương giáo, ta nếu gặp được lần này cơ duyên, như thế nào bỏ lỡ."

"Ừm, ngươi không sai, trước tiên tìm một nơi chờ xem, dùng tu vi của ngươi, đủ trở thành nội môn đệ tử, về sau tiền đồ vô lượng."

"Đa tạ tiền bối khen ngợi."

Diệp Cầu Tiên nói xong, liền dẫn nữ hài áo vàng đi đến chỗ không người ngồi xuống.

Vương Tường đứng dậy, đi vào Diệp Cầu Tiên trước mặt, cười nói: "Tại hạ Vương Tường, lâu Văn huynh đệ đại danh, xin hỏi. . ."

Diệp Cầu Tiên mặt không chút thay đổi nói: "Lăn."

Vương Tường khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt cứng đờ..