Chương 52: Xuống đỉnh núi 【  Canh [4] 】

Chương 52: Xuống đỉnh núi 【  Canh [4] 】

Đối mặt Diệp Cầu Tiên lạnh mắng, Vương Tường mặc dù lên cơn giận dữ, nhưng cũng không thể không cười làm lành, sau đó cấp tốc trở lại chính mình chỗ cũ.

Dương Đại thấy trong lòng lấy làm kỳ.

Hai người này có thể hay không thành thù địch?

Diệp Cầu Tiên là bí cảnh đánh giết thí luyện giả nhiều nhất người, Vương Tường cũng không ít, so với Diệp Cầu Tiên, Vương Tường càng âm hiểm.

Dương Đại cũng là hi vọng bọn họ có thể chó cắn chó, cho lẫn nhau tăng thêm một chút phiền toái.

Bầu không khí trở nên an tĩnh.

Ngoại trừ cái kia nữ hài áo vàng tình cờ nói thầm vài câu bên ngoài, những người khác tại tu luyện.

Ngày kế tiếp, lại tới bốn vị thí luyện giả.

Dương Đại chú ý tới, tới tất cả đều là thí luyện giả, không có một vị Đại Hạ Tu Tiên giả.

Tối hôm đó, trận pháp truyền tống lại sáng lên, cuối cùng không phải thí luyện giả, nhưng người tới nhường Dương Đại động dung.

Chính là vị kia bắt đi hắn nữ tử tóc trắng.

Nữ tử tóc trắng hiện thân về sau, Hôi bào lão giả đứng dậy, đi vào trước mặt nàng, cười ha hả nói: "Còn có ai không?"

Nữ tử tóc trắng hồi đáp: "Hẳn là còn có năm người, chậm nhất ngày mai liền có thể tới."

"Ngũ đại môn phái đâu?"

"Đã toàn quân bị diệt."

"Rất tốt, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, gian khổ ngươi."

Nữ tử tóc trắng khẽ gật đầu, nàng đi đến vách đá, dưới chân xuất hiện một thanh phi kiếm, chở nàng xông hướng chân trời, tan biến tại trong mây mù.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có xem Dương Đại liếc mắt.

Dương Đại nhịn không được đi vào Hôi bào lão giả trước mặt, hỏi: "Tiền bối, nàng cũng là Thập Phương giáo người?"

Hôi bào lão giả vuốt râu cười nói: "Không sai, nàng chẳng qua là chui vào Thiên Nhất môn thôi, về sau nàng chính là trưởng bối của ngươi, sau khi thấy được, muốn xưng một tiếng sư tổ."

Sư tổ?

Không hợp thói thường!

Dương Đại biểu lộ cổ quái, lại cũng không dám hỏi nhiều nữa.

Ngày thứ hai buổi chiều, lại tới năm vị thí luyện giả.

Hiện tại tăng thêm Dương Đại, hết thảy có mười ba vị thí luyện giả, hắn quan sát một thoáng, chính mình yếu nhất.

Trận pháp truyền tống lần nữa truyền đến một người, cái này người thân mặc hắc bào, mặt mang mặt nạ màu đỏ ngòm, như nhân gian Lệ Quỷ, hắn đi đến Hôi bào lão giả trước mặt, nói: "Đến đông đủ."

Nói xong, hắn hóa thành một hồi khói đen tiêu tán.

Hôi bào lão giả đứng dậy, hướng đi mười ba vị thí luyện giả, Dương Đại đám người liền vội vàng đứng lên.

"Kể từ hôm nay, các ngươi gia nhập Thập Phương giáo, Thập Phương giáo sinh ra đã có hơn ngàn năm, các ngươi Đại Hạ vương triều ngũ đại tu tiên môn phái chẳng qua là theo Thập Phương giáo phân hoá đi ra mà thôi, Thập Phương giáo sẽ thu phục bọn hắn, trọng chưởng Đại Hạ vương triều, các ngươi có thể sớm vào Thập Phương giáo cũng xem như cơ duyên to lớn."

"Tại Thập Phương giáo bên trong, Linh Chiếu cảnh phía dưới, đều là ngoại môn đệ tử, bước vào Linh Chiếu cảnh, thì có thể vào nội môn, trước mắt, trong các ngươi có ba người có thể trực tiếp trở thành nội môn đệ tử, ba người này hiện tại là có thể theo ta đi, những người khác nguyên chờ đợi  đợi lát nữa sẽ có ngoại môn trưởng lão đến đây tiếp các ngươi."

Hôi bào lão giả cười nói, cũng không có nhiều nói nhảm, hắn tay phải vung lên, tay áo bên trong bay ra một cái hồ lô, cấp tốc biến lớn, hắn nhảy đến hồ lô lên.

Diệp Cầu Tiên dặn dò nữ hài áo vàng hai câu liền nhảy đến hồ lô bên trên, hai gã khác Linh Chiếu cảnh thí luyện giả là một nam một nữ, Dương Đại nhớ được bản thân tại Thiên Võng bên trên gặp qua bọn hắn, bọn hắn tại trong hiện thực đều là bớt trụ.

Ba vị Linh Chiếu cảnh thí luyện giả vừa đi, còn lại chín vị thí luyện giả bắt đầu bắt chuyện, lẫn nhau kết giao.

Liền Dương Đại một vị Tụ Khí cảnh tu sĩ, có chút xấu hổ.

Nữ hài áo vàng lại gần, cười hỏi: "Tiểu đệ đệ, ngươi lớn bao nhiêu?"

Dương Đại im lặng, nhưng vẫn là hồi đáp: "Mười tám tuổi."

"Trách không được a, mười tám tuổi liền Tụ Khí cảnh bảy tầng, quả thật có thể nhường Thập Phương giáo coi trọng."

Nữ hài áo vàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó tự giới thiệu, nàng gọi Tiểu Điệp, năm nay đồng dạng mười tám tuổi, Tâm Toàn cảnh bảy tầng tu vi.

Nữ nhân nha, vĩnh viễn mười tám tuổi.

Vương Tường đi tới, cười nói: "Hắn thật không đơn giản, hắn liền là Bá Vương Bất Quá Giang!"

Lời vừa nói ra, mặt khác bảy vị thí luyện giả cũng đều vây tới, Dương Đại trong nháy mắt bị những người thí luyện thổi phồng, tất cả mọi người rất nhiệt tình, hắn chỉ có thể khiêm tốn.

Một phiên chào hỏi về sau, bọn hắn xem như quen biết, Vương Tường đề nghị logout về sau, đại gia xây một cái bầy, đối với cái này, những người khác cũng không có ý kiến.

Cái này là vòng tròn.

Vì sao tận thế bối cảnh dưới, còn có tu tiên đại học tồn tại, ngoại trừ lợi ích suy tính, chính là kết giao vòng tròn.

Tựa như hòa bình niên đại, bốn mươi năm mươi tuổi trăm tỷ phú ông cũng sẽ đi đại học học tập.

Dương Đại cũng là sinh hoạt tại trong hiện thực người, tự nhiên sẽ không cự tuyệt vòng tròn, dĩ nhiên, đối đãi cá nhân, vẫn là muốn bảo trì cảnh giác, không thể mù quáng tín nhiệm.

Mười vị thí luyện giả riêng phần mình tán gẫu, đại khái đi qua nửa giờ, Thập Phương giáo cuối cùng có người đến đây.

Là một tên nam tử mặc áo bào đen, khí chất nho nhã, khuôn mặt anh tuấn, trên mặt mang ấm áp nụ cười.

"Ta là ngoại môn trưởng lão, Ứng Trường Ca, hiện tại ta mang các ngươi đi tới chỗ ở, các ngươi ở lại về sau, Thập Phương giáo sẽ đưa mỗi người các ngươi năm vị người hầu, một tên dược nô, một tên y sư, ba tên nông phu."

Áo bào đen nam tử, cũng chính là Ứng Trường Ca, vừa nói, một bên xuất ra một cây màu vàng kim trường côn, này côn cấp tốc biến lớn, vậy mà hóa thành một đầu màu vàng kim trường xà, hắn nhảy đến rắn trên lưng, những người thí luyện lập tức đi theo.

Đứng tại rắn trên lưng, Dương Đại hết sức hiếm lạ, nhưng lại sợ chính mình té xuống.

Kim xà tiến lên, Ứng Trường Ca đứng ở phía trước, tiếp tục giới thiệu Thập Phương giáo: "Thập Phương giáo bên trong giáo quy sâm nhiên, đồng môn không được tương tàn, vô luận nội môn, vẫn là ngoại môn, mỗi ngày đều có đệ tử nhận nhiệm vụ tuần tra, các ngươi thiên ngoại dị nhân có khả năng thỏa thích tu luyện thiên phú của mình, không cần phải lo lắng dẫn tới phiền toái, cho dù có phiền toái, cũng là ra ngoài bên ngoài, hành tẩu Tu Tiên giới, dù sao cũng phải dựa vào chính mình."

"Ngoại môn có một tòa thành, đi về phía đông liền có thể đến, cái kia mênh mông linh lực khí tức hội tụ vào một chỗ, các ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, đến chỗ ở về sau, các ngươi có thể trước dàn xếp mấy ngày, sẽ có đệ tử đến đây cho các ngươi đăng ký thân phận, phàm là đi đến Tâm Toàn cảnh thì, có thể đi tới Trưởng Lão đường bái sư, tại Thập Phương giáo bên trong, chỉ có thể có một vị sư phụ, không thể thay đổi, các ngươi cũng có thể chờ tiến vào nội môn sau lại tuyển sư phụ."

Dương Đại nghiêm túc nghe, trước mắt nghe xuống tới, hắn cảm giác còn không sai.

Là cái có khả năng cẩu thả địa phương.

Hắn trực tiếp đợi tại Thập Phương giáo không đi ra!

Nơi này linh khí như thế dồi dào, so Đại Hạ có thể là mạnh mấy lần, hoàn toàn có khả năng tu luyện tới Linh Chiếu cảnh lại nói!

Bất quá nghe được Ứng Trường Ca nói ngoại môn đệ tử định kỳ muốn lúc thi hành nhiệm vụ, hắn liền chính mình tính toán thất bại, quả nhiên, bất kỳ địa phương nào đều không nuôi người nhàn rỗi, cũng may hắn có khả năng lựa chọn trong giáo nhiệm vụ, dạng này có khả năng đạt được Thập Phương giáo bảo hộ.

Thời gian một nén nhang sau.

Ứng Trường Ca đi vào một mảnh rừng núi, nơi này sơn nhạc một tòa tòa, cách cục rõ ràng, có chút không giống tự nhiên hình thành, càng giống là bàn cát diễn hóa trở thành sự thật.

"Phía dưới núi, các ngươi có khả năng riêng phần mình tuyển một tòa, từ nay về sau, liền là động phủ của các ngươi, đệ tử khác không được mạnh mẽ xông tới, chỉ có thể ở dưới chân núi gọi hàng, đối phương sau khi đồng ý mới có thể vào núi, nếu là có người mạnh mẽ xông tới, có thể bẩm báo Chấp Pháp đường, nhẹ thì giam giữ, trọng trách xử tử." Ứng Trường Ca thao túng kim xà dừng lại.

Quy tắc này nhường Dương Đại rất hài lòng.

Ta thích!

Tiểu Điệp không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ có thể thiết kế người khác vào núi?"

Ứng Trường Ca cười nói: "Đúng vậy, nhưng nếu là bị thiết kế, cũng chỉ có thể trách chính mình xuẩn."

Sau đó, thí luyện giả ngự kiếm phi hành, riêng phần mình chọn lựa thích hợp đỉnh núi.

Dương Đại chọn lựa lớn nhất một ngọn núi, ngọn núi này linh khí không tính nồng nặc nhất, cho nên không ai cùng hắn đoạt.

Ứng Trường Ca rời đi, những người thí luyện riêng phần mình an gia.

Sau khi hạ xuống, Dương Đại trực tiếp thả ra hết thảy âm chúng, 1,690 vị âm chúng xuất hiện, hắn bắt đầu an bài âm chúng nhóm nhiệm vụ, tuyệt đại đa số phụ trách tu luyện, một bộ phận phụ trách dựng nhà lầu.

Ngọn núi này là núi hoang, liền đường đều cần chính mình kiến thiết.

Về sau hắn còn có khả năng làm ruộng, gieo trồng dược liệu, dù sao trong túi đựng đồ của hắn có không ít linh thảo linh hoa..