Chương 53: Tụ Khí chín tầng

Chương 53: Tụ Khí chín tầng

Dương Đại ngọn núi này rất lớn, nhưng yêu thú âm chúng nhóm hình thể khổng lồ, ghé vào trong núi rừng, cây cối căn bản là không có cách hoàn toàn che đậy, lại thêm Lang Quân bắt đầu xây nhà, động tĩnh có chút lớn, chung quanh đỉnh núi bên trong thí luyện giả dồn dập bay lên không, ngóng nhìn Dương Đại núi, nhìn Dương Đại vậy mà có nhiều như vậy thủ hạ, bọn hắn hết sức kinh ngạc.

Dương Đại đã không lo được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn sớm ngày chứng được Tâm Toàn cảnh.

Như là đã gia nhập tông môn, vậy hắn liền muốn hiện ra thiên phú của mình, thu hoạch được cao tầng ưu ái mới có thể đi được càng xa, huống hồ, âm chúng mặc dù có thể chui vào lòng đất, nhưng ở bùn đất tập trung dưới mặt đất tu luyện hiệu quả giảm bớt đi nhiều, trừ phi hắn có thể đục một cái đại địa động ra tới.

Tu Tiên giả không thể tước đoạt thiên phú của hắn, hắn tự nhiên không cần quá cố kỵ, cũng là đến phòng một chút thí luyện giả.

Thí luyện giả thiên phú thiên kì bách quái, Dương Đại nghiêm trọng hoài nghi có thí luyện giả có cưỡng đoạt người khác thiên phú thiên phú.

Thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Chạng vạng tối.

Một gian đơn giản phòng ốc tại giữa sườn núi xây xong, Dương Đại cuối cùng có khả năng thoải mái logout.

Trở lại hiện thực, hắn khó được không có triệu hoán âm chúng, dự định thanh tĩnh một chút.

Hắn lấy điện thoại di động ra, phần mềm chat bên trên đã có người thêm hắn hảo hữu, tên gọi Tường ca.

Hắn đồng ý về sau, Tường ca lập tức lôi kéo hắn tiến nhập một cái tên là Tương thân tương ái người một nhà nhỏ trong đám.

Dương Đại có chút hốt hoảng, còn tưởng rằng tiến vào gia tộc bầy.

Tường ca: Bá Vương đến rồi!

Vĩnh viễn mười tám tuổi: @ Bá Vương Bất Quá Giang, ngươi trên núi làm sao nhiều như vậy quỷ hồn?

Sở Thiên Bồng: Xem ra Bá Vương thiên phú cùng triệu hoán có quan hệ.

Tường ca: Chúng ta cũng đừng đối ngoại lộ ra lẫn nhau thiên phú, liền Thập Phương giáo cũng không thể đề, trước mắt Thập Phương giáo đối với Hạ Quốc mà nói, là cơ mật.

Thủy Đào Dương: Triệu hoán sư thiên phú à, thật khiến cho người ta hâm mộ, Mỹ Châu có một tên thí luyện giả  có thể cùng yêu thú ký kết khế ước, mới đi đến Linh Chiếu cảnh, hắn liền có một ngàn đầu cường đại yêu thú.

Chịu phục: Hoan nghênh đại lão. jpg

Thiên Nhai cùng ngươi: Xin hỏi, Thập Phương giáo có đệ tử tới tìm các ngươi đăng ký thân phận sao?

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Triệu hoán thiên phú tạm được, ta vẫn là ưa thích Diệp Cầu Tiên loại kia tăng cường tự thân thiên phú.

Bá Vương Bất Quá Giang: Mọi người tốt, về sau chiếu cố nhiều, ta có việc muốn ra cửa, các ngươi tiếp tục.

. . .

Tùy tiện đối phó một câu, Dương Đại liền nằm ở trên giường xoạt máy tính bảng, xoạt nửa giờ, mới vừa nghỉ ngơi.

Ngủ bốn giờ, nửa đêm, hắn lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Xuất hiện tại trong nhà gỗ, hắn phản ứng đầu tiên liền là triệu hoán âm chúng, trước đem Nam Nguyệt Như, Bao Giải, Từ Siêu Nhân ba vị Tâm Toàn cảnh cao thủ triệu hoán đi ra, sau đó đi ra nhà gỗ, bắt đầu càng không ngừng triệu hoán âm chúng.

Rất nhanh, khắp núi khắp đồng tất cả đều là âm chúng, Cáp Tử tinh thì bay đến đỉnh núi bên trên, tu luyện đồng thời còn có thể tại chỗ cao chú ý bốn phương.

Dương Đại bắt đầu tu luyện.

Hắn ngay lập tức mục tiêu là trước đột phá đến Tụ Khí tám tầng, sớm ngày chứng được Tâm Toàn cảnh, mới có thể tại tương thân tương ái người một nhà bên trong ngẩng đầu lên.

Những ngày tiếp theo, Dương Đại đều tại tu luyện, không có rời núi.

Trong thời gian này, thỉnh thoảng có Thập Phương giáo đệ tử từ bầu trời bên trên lướt qua, đối với trên núi âm chúng, bọn hắn đều rất tò mò, còn dừng lại quan sát trong chốc lát.

Sau bốn ngày.

Một tên đệ tử mang theo năm tên phàm nhân rơi vào giữa sườn núi nhà gỗ trước, Dương Đại đi ra nhà gỗ tiếp đãi.

"Ở trong lòng đọc thầm tên của ngươi, sẽ khắc tại trên lệnh bài, từ nay về sau, này lệnh chính là ngươi tại Thập Phương giáo bên trong thông hành lệnh bài."

Tên đệ tử này hết sức nghiêm túc, ăn nói có ý tứ.

Hắn xuất ra một khối ngọc bài, đưa cho Dương Đại.

Dương Đại tiếp nhận, trên ngọc bài bắt đầu hiển hiện nét bút, rất nhanh Dương Đại nhị chữ liền xuất hiện, kiểu chữ còn rất có ý vị.

"Tại Thập Phương giáo bên trong, nhận nhiệm vụ đều phải dựa vào này lệnh, lệnh vỡ người đại biểu vong, bình thường nấp kỹ, nếu là tông môn có việc, cũng sẽ thông qua này lệnh đưa tin ngươi, năm người này sau này sẽ là ngươi tôi tớ, ngươi có khả năng quyết định sinh tử của bọn hắn."

Đệ tử nói xong liền rời đi, hắn tựa hồ đối với trên núi âm chúng không có hứng thú chút nào.

Năm vị phàm nhân lập tức quỳ lạy, khắp núi khắp đồng đều là yêu thú âm chúng, để bọn hắn rất khẩn trương.

Dương Đại vuốt vuốt trong tay ngọc bài, hắn hoài nghi đây thật ra là một loại thông tin hoặc là giám sát pháp khí, nếu có thể truyền tin tức, chưa chắc không có khả năng bị nghe trộm.

Hắn đem thần thức dò vào ngọc bài bên trong, bỗng nhiên nhìn thấy toàn bộ Thập Phương giáo thu nhỏ địa đồ, còn có đại lượng tin tức tràn vào trong đầu của hắn, tỷ như giáo quy, môn phái tôn chỉ  nhiệm vụ quy tắc các loại.

Thật lâu, thần trí của hắn mới vừa rời khỏi.

Trong lòng của hắn cảm khái: "Ai nói Tu Tiên giới không có tiên tiến đồ chơi? Này không phải liền là sao?"

Hắn nhìn về phía năm vị phàm nhân, nói: "Các ngươi liền bên cạnh đáp xây nhà đi, tạm thời không có chuyện muốn các ngươi làm."

Năm vị phàm nhân liền vội vàng gật đầu, riêng phần mình bận rộn.

Dương Đại nguyên bản còn lo lắng bọn hắn ăn uống vấn đề, sau này mới biết được bọn hắn mang theo Thập Phương giáo tặng cho Ích Cốc đan, một đan có khả năng một tháng không ăn cơm, mỗi người một bình, kéo dài một năm không khó, về sau liền phải tự cấp tự túc.

Hai ngày về sau, Dương Đại cuối cùng đi đến Tụ Khí cảnh tám tầng.

Có âm chúng liền là nhanh!

Dương Đại tâm tình vui vẻ, bắt đầu ở phòng trước luyện kiếm, phụ cận đã xuất hiện vườn thuốc, dược nô đưa hắn đưa cho linh thảo linh hoa đã gieo trồng tại vườn thuốc bên trong, dưới chân núi lại có đồng ruộng, này tòa đỉnh núi càng ngày càng có yên hỏa khí tức.

Một ngày này giữa trưa, một nhóm lớn đệ tử đi vào Dương Đại đỉnh núi, hắn lập tức trở về phòng, thời gian một nén nhang về sau, đám kia đệ tử liền rời đi.

Dương Đại đã tập mãi thành thói quen, Thập Phương giáo đệ tử đối tại thiên ngoại dị nhân cực kỳ tò mò, mới đầu hắn sẽ còn cùng những đệ tử kia trao đổi, nhiều lần liền ngán, dứt khoát tránh né, những đệ tử kia cũng chỉ là tò mò thiên phú của hắn, cũng không phải là nghĩ kết giao hắn.

Thoáng chớp mắt, nửa tháng trôi qua.

Dương Đại đi đến Tụ Khí cảnh chín tầng!

1690 vị âm chúng toàn lực tu luyện thành công!

Hắn không là một người tại tu luyện, trừ cái đó ra, còn phải quy công cho Thập Phương giáo linh khí, tại đây bên trong tu luyện một ngày, đem tại Đại Hạ vương triều tu luyện mấy ngày.

Trong thời gian này, những người thí luyện khác cũng tới ước qua Dương Đại, hỏi hắn có muốn cùng đi hay không làm nhiệm vụ, góp nhặt cống hiến, từ đó thu hoạch được càng nhiều tu hành tài nguyên, đều bị Dương Đại từ chối nhã nhặn.

Hiện tại Dương Đại chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là Tâm Toàn cảnh.

Một ngày này, Dương Đại đang cùng hai trăm vị nhân tộc âm chúng cùng nhau tu luyện Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, hắn quyết định chính mình cũng muốn vào trận, gặp được một chút tình huống đặc biệt, tại trong trận ngược lại an toàn hơn.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Lão hồ ly thành công vượt qua Tam Cửu tiểu thiên kiếp, bước vào Linh Chiếu cảnh 】

Mỗi ngày đều có thu hoạch được thiên phú, đột phá cảnh giới nhắc nhở, nhưng này đạo nhắc nhở lại là dẫn tới Dương Đại lực chú ý, bởi vì lão hồ ly liền là Hồ Lợi.

Hắn thực vì Hồ Lợi cao hứng, cũng vì chính mình cao hứng, dù sao Hồ Lợi cũng xem như núi dựa của hắn.

Đây là hôm nay Dương Đại duy nhất cao hứng sự tình, thời gian khác đều tại tu luyện, tâm tình bình tĩnh.

Đêm khuya.

Dương Đại tại bên trong nhà gỗ tu luyện.

Loảng xoảng một tiếng.

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, cả kinh hắn mở to mắt, phát hiện là dẫn hắn vào bí cảnh nữ tử tóc trắng.

"Ngươi muốn làm gì? Thập Phương giáo bên trong có thể là không thể mạnh mẽ xông tới đệ tử động phủ núi!"

Dương Đại cảnh giác nói, hắn cầm lấy Duyên Quang kiếm.

Đối phương đêm khuya tới chơi, không thể không phòng.

Này bà nương đến cùng tu vi gì, liền hắn như vậy nhiều âm chúng đều không có phát giác được?

Nữ tử tóc trắng bình tĩnh nói: "Xác thực không thể mạnh mẽ xông tới, ta cho phép ngươi đi Trưởng Lão đường cáo ta."

Dương Đại thầm mắng.

Làm sao cáo, đường hạ người nào cáo trạng bản quan?

Hắn vừa rồi chẳng qua là vô ý thức như vậy nói.

Nữ tử tóc trắng gặp hắn yên lặng, mở miệng nói: "Ở ngoại môn không muốn bái sư  chờ tiến vào nội môn lại bái sư, sư phụ ta coi trọng ngươi."

Dương Đại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài sư phụ là?"

Nữ tử tóc trắng trả lời: "Địa vị rất cao, tạm thời không thể tiết lộ cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể tiến vào nội môn, Thập Phương giáo bên trong liền không người nào dám ức hiếp ngươi, bất quá trước đó, ngươi như là chết, cho dù là chết tại đồng môn đệ tử trong tay, sư phụ ta cũng không ra mặt.".