Chương 54: Thương Nguyên Bá Thể

Chương 54: Thương Nguyên Bá Thể

Thần bí như vậy?

Không phải là Thập Phương giáo bên trong âm mưu gia a?

Dương Đại trong lòng chửi bậy, nhưng ngoài mặt vẫn là cung kính đồng ý.

Nữ tử tóc trắng tay phải vung lên, một nhánh bình nhỏ xuất hiện tại trong tay của hắn, còn mang theo một tia ấm áp.

"Này liền coi như là lễ gặp mặt, chuyện tối nay không được để lộ ra đi."

Nói xong, nữ tử tóc trắng liền hóa thành một trận gió rời đi.

Từ đầu đến cuối, Dương Đại đều không biết tên của nàng, không thấy nàng hình dáng.

Dương Đại lần nữa ngồi xuống, sau đó mở ra bình nhỏ, bên trong có mười viên thuốc, tản ra mùi thuốc nồng nặc.

Hắn lập tức dụng tâm linh cảm ứng gọi đến Bao Giải, Từ Siêu Nhân, Nam Nguyệt Như.

Ba vị âm chúng vào nhà gỗ.

"Biết đây là cái gì đan dược sao?" Dương Đại hỏi.

Ba người nhìn về phía trong tay hắn đan dược, một hồi dò xét.

Bao Giải bỗng nhiên động dung, nói: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết tuyệt phẩm Tụ Linh đan?"

Từ Siêu Nhân, Nam Nguyệt Như đều là vẻ mặt chấn động.

Bao Giải phấn khởi nói: "Chủ nhân, đây là cho Tâm Toàn cảnh tăng cường tu vi đan dược, tại Đại Hạ vương triều bên trong một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ dẫn tới tranh lộn xộn, ta chưa từng thấy qua tuyệt phẩm, chỉ gặp qua thượng phẩm, nhưng đan dược này ẩn chứa linh lực rõ ràng vượt qua thượng phẩm, chỉ có thể là tuyệt phẩm!"

Dương Đại ưa thích lông mày.

Cho Tâm Toàn cảnh dùng đan dược!

Nữ tử tóc trắng rất có thành ý a!

Dương Đại đem đan dược cất kỹ, sau đó nhường âm chúng nhóm lui ra, tiếp tục tu luyện.

Âm chúng nhóm vô pháp sử dụng đan dược, cho nên chỉ có thể hâm mộ.

Sau đó một quãng thời gian, liền là trùng kích Tâm Toàn cảnh!

Hai ngày sau.

Dương Đại một tên âm chúng bắt đầu độ kiếp.

Chính là Lương Tử Tiêu, đột phá Tâm Toàn cảnh.

Âm chúng độ kiếp, cũng là hiếm lạ, Dương Đại khiến cho hắn đi tới đỉnh núi bên trên độ kiếp.

Lương Tử Tiêu đánh ngồi dưới đất, chung quanh tụ tập mấy chục đạo thân ảnh, trong đó bao quát Dương Đại.

Dương Đại là muốn nhìn một chút độ kiếp quá trình, âm chúng nhóm thì là xem Lương Tử Tiêu có thể thành công hay không, nếu là thành công, vậy đại biểu bọn hắn cũng có thể tiếp tục mạnh lên.

Lương Tử Tiêu tĩnh toạ hơn nửa canh giờ về sau, trên đỉnh đầu bắt đầu tụ tập Lôi Vân, trống rỗng xuất hiện, nhường Dương Đại trong lòng gọi thẳng không khoa học.

Cái kia một mảnh mây đen đối Lương Tử Tiêu bắt đầu oanh lôi, Lương Tử Tiêu dùng tự thân linh lực hình thành vòng phòng hộ, chống cự lôi kiếp.

Đại khái đi qua nửa giờ, Lương Tử Tiêu độ kiếp thành công, trở thành Tâm Toàn cảnh tu sĩ.

Dương Đại rõ ràng cảm giác được linh lực của mình tăng trưởng một tia, xem ra âm chúng đột phá, cũng có thể mang đến cho hắn chút ít tăng phúc, trước mắt tăng phúc hiệu quả phần lớn thể hiện tại linh lực, tố chất thân thể bên trên, cũng không biết về sau có hay không xuất hiện càng nhiều đặc thù tăng cường.

Lương Tử Tiêu đột phá sau khi thành công, lần nữa trở nên hăng hái, Liễu Tuấn Kiệt theo Nam Nguyệt Như bên cạnh một lần nữa về tới bên cạnh hắn, khiến cho hắn rất được lợi.

. . .

Một tòa đàn hương tràn ngập trong lầu các, hai tên lão giả ngồi đối diện nhau, đang ở uống trà, trong đó một vị chính là lúc trước tiếp đãi thí luyện giả Hôi bào lão giả.

Một tên lão giả khác thân hình khôi ngô, mày rậm báo mắt, để cho người ta xem xét liền cảm thấy hắn tính tình rất hỏa bạo.

Hắn lắc lư chén trà, hỏi: "Gần đây, thiên ngoại dị nhân ở ngoại môn, nội môn đều dẫn tới không nhỏ náo nhiệt, vị kia Diệp Cầu Tiên thể hiện ra đệ tử tinh anh tiềm lực, tạm thời không đề cập tới, ngoại môn có một vị dị nhân đảo là không tầm thường, không đến Tâm Toàn cảnh tu vi liền nắm trong tay Thượng Thiên hồn thể, trong đó bao quát mấy vị Tâm Toàn cảnh, thiên phú như vậy, trong mắt của ta, so cái kia Diệp Cầu Tiên còn khó lường."

Hôi bào lão giả cười nói: "Xác thực  dựa theo dị nhân nói, thiên phú của bọn hắn cũng là có khoảng cách, ngươi nói cái vị kia tên là Dương Đại, hắn thiên phú tại dị thế giới đều là vô cùng hiếm thấy, so Diệp Cầu Tiên thiên phú cao hai cấp."

Khôi ngô lão giả như có điều suy nghĩ.

Hôi bào lão giả cười nói: "Muốn nhận đồ?"

Khôi ngô lão giả gật đầu nói: "Ta dưới gối một mực không đồ nhi, truyền thuyết thiên ngoại dị nhân đến, là vì tương lai sẽ xuất hiện hạo kiếp, nếu là có thể thu một tên dị nhân làm đồ đệ, đảo càng có ý nghĩa."

Hôi bào lão giả lắc đầu bật cười.

"Làm sao? Ngươi cảm thấy không được?"

"Cũng không phải không được, mà là cảm thấy có chút khó, để mắt tới hắn người cũng không ít."

"Hừ  chờ hắn rời núi, ta tự nhiên có biện pháp khiến cho hắn tin phục."

"Ta đây liền rửa mắt mà đợi."

"Nói một chút Đại Hạ đi, ngũ đại môn phái gãy nhiều tu sĩ như vậy, chắc chắn không cam lòng, trong giáo có ý tứ là nhường ngoại môn đối phó Đại Hạ."

Hôi bào lão giả nghiêm mặt nói, nói lên Đại Hạ, trong giọng nói của hắn lộ ra chán ghét.

Khôi ngô lão giả khẽ nói: "Ngũ đại môn phái xác thực không thể khinh thường, nhưng bọn hắn chung quy là theo ta giáo bò đi ra cẩu, qua một thời gian ngắn, ta xảy ra đi một chuyến, xem bọn hắn nội tình có đủ hay không tư cách nạy ra lão tổ tông bí cảnh."

Hôi bào lão giả nói: "Vẫn là phải cẩn thận một chút, tốt nhất mang một nhóm đệ tử."

Khôi ngô lão giả lên tiếng, liền không nói thêm gì nữa.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Dương Đại trở lại trong hiện thực, hắn cầm lấy máy tính bảng, đi vào cửa sổ sát đất trước sofa nhỏ bên trên, đối ánh trăng, bắt đầu lên mạng lướt sóng.

Đại Hạ Tu Tiên giới ngũ đại môn phái mấy trăm tên Tu Tiên giả gãy kích tại một bí cảnh bên trong, việc này tại trên mạng đưa tới oanh động, lúc mới bắt đầu còn chưa lên hot tìm kiếm, sau này không biết là ai nổ liệu, trong lúc nhất thời, trên mạng nhấc lên bàn tán sôi nổi.

Tuyệt đại đa số người đều đoán được cùng cái kia thần bí môn phái có quan hệ, nhưng tạm thời chưa từng xuất hiện Thập Phương giáo chữ.

Ngũ đại môn phái rõ ràng đã biết được Thập Phương giáo, môn bên trong thí luyện giả theo lý mà nói, hẳn là cũng biết được, lại chưa từng xuất hiện tại Thiên Võng bên trên, Dương Đại cảm thấy Hạ Quốc là cố ý tại ẩn giấu việc này.

Như vậy xem ra, Thập Phương giáo thu bọn hắn những người thí luyện này cũng không phải là nhất thời lên hưng, có lẽ là Hạ Quốc đã cùng Thập Phương giáo thành lập liên hệ.

Nhớ lại Diệp Cầu Tiên vừa tới Thập Phương giáo lúc thái độ, đối với Thập Phương giáo tuyệt không kinh ngạc, thậm chí có loại hướng về phía Thập Phương giáo mà đến cảm giác, hắn càng phát giác có khả năng.

Trừ cái đó ra, còn có một việc lên hot tìm kiếm, lại có người mới thí luyện giả thu hoạch được cấp độ SS thiên phú, Dương Đại trước đó thấy qua, lúc ấy còn rất tò mò, không nghĩ tới vị này thí luyện giả trực tiếp tuôn ra thiên phú của mình.

Mạnh Đại Đế, cấp độ SS thiên phú, thiên phú là Thương Nguyên Bá Thể, tựa như trong tiểu thuyết thể chất, hiệu quả là có thể hấp thu bất luận cái gì sinh linh huyết mạch, tăng cường tự thân thể chất.

Này thiên phú ban bố về sau, Mạnh Đại Đế bị thổi tới bầu trời, thậm chí có người nói hắn là Hạ Quốc đệ nhất thiên phú người!

Dương Đại cũng cảm thấy cái thiên phú này hết sức biến thái, nhưng chắc hẳn có nhất định hạn chế, cụ thể như thế nào, chỉ có Mạnh Đại Đế chính mình rõ ràng, ngược lại hắn cảm thấy còn là chính mình Vạn Cảnh Âm Chủ mạnh hơn, bởi vì Mạnh Đại Đế như là chết, cũng có thể trở thành hắn âm chúng!

Hạ Quốc dân mạng nhóm thật cao hứng, năm nay ra hai vị cấp độ SS thiên phú, phảng phất quốc vận tới.

Đối với Mạnh Đại Đế, Dương Đại cũng không có quan tâm kỹ càng, vọt lên hai giờ lưới, hắn liền vào vào Thâm Vực.

Từ giờ trở đi, hắn trở lại hiện thực thời gian áp súc đến trong vòng ba canh giờ, hắn hoàn toàn có khả năng tại Thâm Vực bên trong tu luyện.

Sau bảy ngày.

Dương Đại đang tu luyện, Tiểu Điệp đến đây bái phỏng.

Dương Đại từ chối nhã nhặn, nhưng đối phương là có chuyện tốt, dù sao đều là tương thân tương ái người một nhà người, hắn tới đến dưới chân núi cùng Tiểu Điệp gặp mặt, hai người cách xa nhau bốn trượng, một cái chưa đi đến núi, một cái không có rời núi.

Tiểu Điệp trừng mắt Dương Đại, rất là im lặng.

Dương Đại mặt không đổi sắc, hỏi: "Tiểu Điệp cô nương, đến cùng chuyện gì?"

Tiểu Điệp tức giận nói: "Đều là người hiện đại, không cần làm trò này, gọi ta Tiểu Điệp liền tốt, bí cảnh mở, có muốn cùng đi hay không?".