Chương 55: Đột phá Tâm Toàn cảnh, thiên phú thuế biến 【  canh thứ ba 】

Chương 55: Đột phá Tâm Toàn cảnh, thiên phú thuế biến 【  canh thứ ba 】

"Bí cảnh? Nguy hiểm như vậy, quên đi!"

Dương Đại nghe xong, lập tức cự tuyệt, nói đùa, lúc trước bí cảnh mặc dù khiến cho hắn thu hoạch hai vị Tâm Toàn cảnh âm chúng, nhưng hắn vẫn cảm thấy rất nguy hiểm.

Hắn xưa nay không theo kết quả luận phán định một sự kiện, theo khách quan góc độ đến xem, liền là nguy hiểm!

Tiểu Điệp trừng lớn đôi mắt đẹp, nói: "Này bí cảnh chính là Thập Phương giáo bên trong bí cảnh, chính là cho các đệ tử thí luyện, bên trong có không ít yêu thú, thiên phú của ngươi hẳn là có thể hấp thu hồn phách, lại triệu hoán đi, ngươi có thể đi thay thế mạnh hơn quỷ binh, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi này một ngàn nhiều vị quỷ binh nếu là toàn đổi thành Tâm Toàn cảnh, ngươi chẳng phải là vô địch?"

Dương Đại yên lặng.

Tiểu Điệp nói theo: "Thập Phương giáo có rất nhiều bí cảnh, chúng ta đi là Tâm Toàn cảnh bí cảnh, bên trong yêu thú tối cường sẽ không vượt qua yêu quái, vào đệ tử cũng sẽ không đi đến Linh Chiếu cảnh, ta bảo hộ ngươi, lại thêm ngươi quỷ binh, thật không có vấn đề."

Dương Đại nói: "Đa tạ hảo ý của ngươi  chờ ta đột phá Tâm Toàn cảnh lại đi."

Tiểu Điệp kém chút tức chết, dậm chân, quay người rời đi.

Dương Đại cũng không có để ý, xoay người lại, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Tiểu Điệp tại Diệp Cầu Tiên bên cạnh tựa như tiểu muội muội, nhưng ở bọn hắn những người thí luyện này trước mặt lại muốn làm Đại Tỷ Đại, Dương Đại cũng không phải nàng nam nhân, cũng sẽ không nuông chiều nàng.

Bất quá Tâm Toàn cảnh bí cảnh cũng là có thể đi!

Dương Đại đi vào giữa sườn núi, triệu tập Hắc Ngộ Không, Thương Lang, nói: "Ta muốn ngọn núi này dưới đáy xuất hiện một cái to lớn dưới mặt đất quảng trường, thuận tiện ta đóng quân, việc này liền giao cho các ngươi, không cho phép nắm núi cho đào sập."

Hắc Ngộ Không chưởng quản yêu thú âm chúng, Thương Lang quản lý Lang Quân, việc này giao cho bọn hắn thích hợp nhất.

Thương Lang lập tức đáp ứng, Hắc Ngộ Không gật đầu.

Dương Đại trực tiếp làm vung tay chưởng quỹ, hắn ngồi ở trước nhà gỗ trên bậc thang tu luyện, miễn cho địa chấn lúc đến, nhà gỗ sụp đổ.

Cuộc sống về sau bên trong, ngọn núi này thỉnh thoảng chấn động đậy, cũng may không tính mãnh liệt, không có có ảnh hưởng đến chung quanh hàng xóm.

Lại qua năm ngày.

Dương Đại cảm giác tới.

Hắn muốn đột phá.

Khoảng cách đột phá Tụ Khí chín tầng, lại qua nửa tháng, cũng nên đột phá.

Dù sao hắn không là một người tại tu luyện, còn có hơn một ngàn sáu trăm vị âm chúng, Hắc Ngộ Không cùng Thương Lang cũng rất hiểu chuyện, mỗi lần chẳng qua là điều lấy trăm vị âm chúng, thay phiên đào đất động, không có có ảnh hưởng đến chủ nhân tu luyện.

Đỉnh núi lên.

Dương Đại nhìn trên đỉnh đầu tụ tập mây đen, trong lòng khẩn trương cực kỳ.

Hắn còn là lần đầu tiên bị sét đánh.

Bao Giải bỗng nhiên xông đến, nói: "Chủ nhân, ta có thể giúp ngài cản lôi kiếp, cần sao? Dù sao độ kiếp cũng có thể là người chết."

Dương Đại nghe xong, nhãn tình sáng lên, nói: "Cần, ngươi rất hiểu chuyện, ta tán thưởng ngươi."

Mặc dù hắn có nắm bắt độ kiếp thành công, nhưng có tốt hơn phương pháp, hà tất bị đau?

Có một tia chết khả năng, cũng là khả năng!

Bao Giải lúc này ngự kiếm phi hành, đi vào Dương Đại đỉnh đầu.

Mặt khác âm chúng hai mặt nhìn nhau, âm thầm cắn răng, tên chó chết này thật sẽ liếm a.

Lương Tử Tiêu nói: "Bao Giải, ngươi nếu là không kiên trì nổi, tùy thời đổi ta."

Từ Siêu Nhân đồng dạng gọi hàng, Nam Nguyệt Như cũng là tương đối cẩn thận, mặt khác âm chúng quá yếu, không dám nhảy ra.

Tại Thâm Vực bên trong, độ kiếp là Thiên Đạo khảo nghiệm, ngoại trừ bộ phận thể chất, công pháp có khả năng hấp thu lôi kiếp lực lượng bên ngoài, phần lớn Tu Tiên giả đều sẽ dùng bên ngoài biện pháp độ kiếp, tỷ như trận pháp, pháp khí các loại.

Cảnh giới càng cao, lôi kiếp càng lợi hại, độ kiếp độ khó càng cao, có đôi khi không phải tư chất đủ mạnh, liền có thể trăm phần trăm độ kiếp thành công.

Cứ như vậy, dựa vào Bao Giải khiêng kiếp, Lôi Vân tán đi về sau, Dương Đại thành công đột phá tới Tâm Toàn cảnh.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang thành công vượt qua tiểu thiên kiếp, bước vào Tâm Toàn cảnh 】

Dương Đại nhìn trước mắt thổi qua một hàng chữ, tâm tình vui vẻ.

Lại muốn lên hot tìm kiếm!

Rất tốt, vừa vặn đánh một ít người mặt, những cái kia cho rằng Mạnh Đại Đế mạnh hơn hắn người!

Dương Đại mặc dù trùng sinh, nhưng tâm vẫn là tuổi trẻ, người trẻ tuổi nha, luôn là tranh cường háo thắng, chẳng qua là hắn sẽ không biểu lộ ra, giấu ở trong lòng.

Đột phá tới Tâm Toàn cảnh về sau, Dương Đại trong đan điền linh lực hội tụ thành luồng khí xoáy, bên trong ẩn chứa linh lực là Tụ Khí cảnh lúc mấy lần, không chỉ như thế, hắn giác quan, thần thức đều chiếm được tăng lên cực lớn, có thể nói là thoát thai hoán cốt, khiến cho hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên không giống nhau.

Cùng lúc đó, Dương Đại cảm giác mình linh hồn không gian thuế biến, đây là một loại không nói được cảm giác.

Hắn nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện phụ cận âm chúng trên thân không có lục quang, nếu là không dùng thần thức, bọn hắn phảng phất người sống.

Hắn lập tức đem chung quanh hơn mười vị âm chúng thu hồi, chỉ thấy âm chúng nhóm hòa thành từng đạo hắc quang chui vào mi tâm của hắn ở giữa.

Hắn đi theo triệu hoán này chút âm chúng, một hồi khói đen theo lòng bàn chân hắn tràn ra, trong nháy mắt bao trùm đỉnh núi bãi cỏ, từng vị âm chúng theo trong hắc khí bay lên, tựa như theo Âm Phủ địa ngục leo ra.

WOC

Cái này suất a!

So với trước triệu hoán phương thức suất!

Dương Đại cực kỳ hưng phấn.

Không chỉ là ra sân phương thức đẹp trai hơn, liền triệu hoán tốc độ cùng thu hồi tốc độ cũng nhanh hơn.

Nhìn như vậy đến, thiên phú của hắn sẽ theo cảnh giới của hắn thăng cấp.

Này thật không phải là cấp độ SSS thiên phú sao?

Dương Đại trong lòng cảm khái, ít cái S cảm giác vì người trùng sinh mất thể diện.

Bình tĩnh mà xem xét, Vạn Cảnh Âm Chủ sở dĩ không phải cấp độ SSS, có thể cùng hạn cuối quá thấp có quan hệ, ngay từ đầu, nó không thể trợ giúp kỳ chủ mạnh lên, nếu là Dương Đại không có gặp được Thạch Long, có thể sẽ chết trong tay Trình Ngạ Quỷ. . .

Dương Đại cười nói: "Tốt, riêng phần mình trở về tu luyện đi."

Âm chúng nhóm cảm giác Dương Đại biến, không chỉ là tu vi, còn có vậy thì đối với bọn họ quỷ dị lực khống chế cũng thay đổi.

Bọn hắn không dám hỏi nhiều, các tự rời đi.

Dương Đại một bên củng cố tu vi, một bên suy tư.

Trước đó Tiểu Điệp nói bí cảnh, xác thực có thể đi!

Mở rộng âm chúng!

Nếu chỉ là Tâm Toàn cảnh, vậy hắn thật đúng là không cần hư hỏa, trước mắt Từ Siêu Nhân, Bao Giải, Nam Nguyệt Như đều đã gia nhập Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, lại thêm nhiều như vậy âm chúng, tung hoành Tâm Toàn cảnh không khó lắm.

Trước chờ dưới mặt đất quảng trường thành lập tốt lại nói, hắn muốn đóng quân.

Trước mắt hắn âm chúng số lượng đã bại lộ, nhất định phải lại ẩn giấu càng nhiều binh lực, dạng này về sau mặc dù kết thù, cũng có thể để cho địch nhân đánh giá thấp chính mình.

. . .

Đêm khuya.

Dương Đại trở lại hiện thực, kết quả phát hiện Hồ Lợi tại trong nhà mình chờ lấy.

"Ta dựa vào, ngươi vào bằng cách nào, ta còn có hay không việc riêng tư?" Dương Đại bất mãn nói.

Hồ Lợi đứng dậy, tức giận nói: "Nhà này là cơ quan tình báo, ngươi thật coi chính mình đó a? Mà lại ngươi một mực ngâm mình ở Thâm Vực, gian phòng kia cũng không có bí mật."

Dương Đại bĩu môi, hắn chú ý tới trên bàn có một rương rượu.

Rất tốt!

Vậy liền đánh đi!

Trước kia ta Tụ Khí, ngươi Tâm Toàn, ta không bằng ngươi.

Hiện tại ta Tâm Toàn, mặc dù ngươi Linh Chiếu, nhưng ta chưa chắc sẽ thua!

Dương Đại đi đến phòng khách cơm trước bàn ngồi xuống, Hồ Lợi một bên cho hắn rót rượu, một bên hưng phấn cười nói: "Tiểu Dương a, ngưu bức a, nhanh như vậy liền Tâm Toàn cảnh, ngươi đã đánh vỡ Hạ Quốc nhanh nhất Tâm Toàn cảnh ghi chép, cơ quan tình báo thật cao hứng, liền Thâm Vực tổng cục đều đối ngươi hết sức tán thưởng, có bất kỳ yêu cầu gì, chúng ta đều sẽ thỏa mãn ngươi."

Dương Đại nhếch miệng cười nói: "Ta đây muốn một trăm cái Tâm Toàn cảnh hồn phách  có thể là người  có thể là yêu thú."

Hồ Lợi nói: "Không có vấn đề!"

Dương Đại sửng sốt, hắn chẳng qua là nói đùa, không nghĩ tới đối phương đáp ứng.

Nguy rồi!

Chủ quan!

Dương Đại vội vàng đổi lời nói: "Ta muốn một ngàn cái! Không! Một vạn cái!"

Hồ Lợi: ". . .".