Chương 56: Ba trăm hai mươi hai vị yêu quái 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 56: Ba trăm hai mươi hai vị yêu quái 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

"Tiểu Dương a, ngươi hết sức không thành thật a, nói như vậy, ngươi âm chúng có thể lên vạn?"

Hồ Lợi mỉm cười hỏi, chẳng qua là nụ cười của hắn lộ ra nguy hiểm như vậy.

Dương Đại giả khục một tiếng, nói: "Ta không phải vừa đột phá sao? Âm chúng số lượng đi đến hai ngàn, nhưng âm chúng cũng không phải là bất tử bất diệt, ta có khả năng ở trong người chứa đựng càng nhiều hồn phách, chuẩn bị thỉnh thoảng cần."

Hồ Lợi líu lưỡi, cảm khái nói: "Cái này là cấp độ SS thiên phú sao? Quá khoa trương, bất quá một vạn khẳng định không có, đầu tiên Tâm Toàn cảnh thí luyện giả có thể là quốc gia bảo bối, đến mức yêu quái, nào có nhiều như vậy yêu quái bị giết sau có thể tại hồn tán trước cho ngươi đưa tới, trước mắt, Hạ Quốc tại hồn phách phương diện nghiên cứu không tính lợi hại, linh hồn học còn tại trong nghiên cứu, giữ lại hồn phách cần đặc thù pháp thuật cùng lá bùa, vô cùng trân quý."

Dương Đại cau mày nói: "Cái kia có thể nhiều ít? Ngươi cùng mặt trên nói, ta vĩnh viễn là cơ quan tình báo người, vĩnh viễn hiệu trung Hạ Quốc, ta cường đại lên, tất nhiên sẽ vì Hạ Quốc vượt mọi chông gai, ta vĩnh viễn nhớ được bản thân là truyền nhân của long!"

Hồ Lợi khoát tay, không nhịn được nói: "Ta tận lực giúp ngươi xin đi, cẩu vật, dám công phu sư tử ngoạm, ta đêm nay nhất định phải quá chén ngươi!"

Dương Đại nhíu mày, Tiểu Hồ có chút hung hăng càn quấy a.

Ba giờ sau.

Hồ Lợi thu thập xong bình rượu rời đi.

Dương Đại nằm ở trên giường, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Này lão cẩu hảo tiện a!

Này tửu kình làm sao so với lần trước lớn hơn?

Chờ lão tử tu vi siêu việt ngươi, ngươi chờ, nhường ngươi cảm thụ uống say thống khổ!

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Dương Đại tiến vào Thâm Vực.

Hắn thật cao hứng, bởi vì mặc dù say một đêm, nhưng hắn phát hiện mình linh lực tăng trưởng không ít, xem ra Hồ Lợi cầm rượu cũng vật phi phàm, mà là trong truyền thuyết linh tửu, mà lại phẩm cấp không thấp.

Tiểu Hồ rất hiểu chuyện, rất không tệ.

Dương Đại đi ra nhà gỗ, tìm tới Bao Giải, Từ Siêu Nhân, Nam Nguyệt Như, để bọn hắn dạy mình Tâm Toàn cảnh pháp thuật.

Lương Tử Tiêu đứng ở đằng xa, thấy cắn răng.

Liễu Tuấn Kiệt vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Lương ca, ngươi thiên phú vượt xa bọn hắn, chúng ta trong đám người này liền ngươi ta có thể bắt kịp chủ nhân bước chân, không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta thật tốt tu luyện."

Lương Tử Tiêu gật đầu, nhìn về phía Liễu Tuấn Kiệt ánh mắt càng ngày càng hài lòng.

Trình Ngạ Quỷ đi tới, cười hắc hắc nói: "Lương ca, ngươi muốn dạy người, giáo lão phu quá?"

Hắn thoạt nhìn như là Lương Tử Tiêu cha hắn, nhưng vẫn là đến xưng Lương Tử Tiêu một tiếng ca.

Lương Tử Tiêu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cút!"

Liễu Tuấn Kiệt đi theo mắng: "Đúng đấy, mau cút!"

Trình Ngạ Quỷ tức giận, nhưng lại đánh không lại hai người này, chỉ có thể rời đi.

Liễu Tuấn Kiệt đến nay hận Trình Ngạ Quỷ, nếu không phải Trình Ngạ Quỷ, hắn hiện tại có cuộc sống rất tốt. . .

Tháng ngày vẫn như cũ bình tĩnh như vậy.

Dưới chân núi dưới mặt đất quảng trường vẫn đang đào móc bên trong, Dương Đại có thể cảm giác được Thương Lang đám người cách xa mặt đất đã vượt qua năm trăm mét, còn đang không ngừng hướng xuống.

Đối với cái này, hắn không có ý kiến, càng lớn càng tốt.

Hai ngày sau chạng vạng tối, Dương Đại trở lại hiện thực, tối hôm qua Hồ Lợi lưu tư tin, khiến cho hắn tại thời điểm này trở lại hiện thực.

Quả nhiên, không có đợi bao lâu, Hồ Lợi liền đến, hắn còn dẫn theo một cái rương lớn.

Hắn đóng cửa phòng, đi đến phòng khách trước bàn cơm, đem rương thả ở phía trên, đắc ý cười nói: "Thứ ngươi muốn đến rồi! Đây chính là cơ quan tình báo tổng cục trưởng giúp ngươi nói tình, chiến đấu cục Hùng Liệt cũng vì ngươi nói chuyện, tiểu tử ngươi mặt mũi không nhỏ nha."

Dương Đại cố nén xúc động, bình tĩnh hỏi: "Số lượng có nhiều ít?"

Hồ Lợi nói: "Ba trăm hai mươi hai cái."

Dương Đại cau mày nói: "Liền này?"

Hồ Lợi lập tức phát điên, quát: "Này còn thiếu? Trong đó hơn phân nửa là Hùng Liệt quốc trụ hiện cho ngươi đi giết, chỉ là phong ấn lá bùa liền giá trị 50 ức, một cái Tâm Toàn cảnh hồn phách ít nhất có thể đấu giá năm ngàn vạn Hạ Quốc tệ, Tiểu Dương, này một đợt tiếp cận 200 ức a! Lão Tử đời này đều không hoa qua quốc gia nhiều tiền như vậy!"

Dương Đại mí mắt kinh hoàng, ưỡn nghiêm mặt cười nói: "Hẳn là, ta dù sao cũng là tổ quốc vừa lớn lên đóa hoa!"

"Cút đi, nhanh hấp thu, ta giúp ngươi lược trận."

"Được rồi, tạ Tạ lão ca!"

Dương Đại đánh mở rương, bên trong chất đầy lá bùa, phía trên khắc hoạ lấy đủ loại hắn xem không hiểu phù văn.

Thành tựu Tâm Toàn cảnh hắn hấp thu đồng cấp hồn phách không có lấy trước như vậy khó khăn, hắn một hơi hấp thu hơn tám mươi cái, mới gánh không được.

Nhiều như vậy hồn phách sau khi hấp thu, linh lực của hắn trực tiếp tăng trưởng một đoạn dài, thể phách càng là đảo tăng trưởng gấp bội, những hồn phách này tất cả đều là yêu quái hồn phách.

Dương Đại đã cảm giác được trời đất quay cuồng, không được không dừng lại.

Hồ Lợi cảm khái nói: "Ngươi thực ngưu phê, kia cái gì người mới đấu pháp giải thi đấu, ngươi vẫn là chớ đi, từ khi ngươi chứng được Tâm Toàn cảnh về sau, người mới đấu pháp giải thi đấu xuất hiện không ít người dự thi bỏ thi đấu, đến lúc đó ngươi liền ghi chép cái video, làm đại sứ hình tượng người, tranh tài quan phương nói, chỉ cần ngươi chịu làm đại sứ hình tượng người, quảng cáo chia làm phân ngươi 5% là toàn bộ tranh tài hết thảy quảng cáo, hết sức phong phú, dù sao ngươi chẳng qua là đập cái video."

Dương Đại ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn trần nhà, hữu khí vô lực nói: "Tốt tốt tốt, tất cả nghe theo ngươi. . ."

Hồ Lợi thấy Dương Đại hấp hồn quá trình không nguy hiểm, liền lắc đầu rời đi.

"Lão Hồ, tiếp tục xin, đừng có ngừng a. . ."

"Cút! Đã không thể nhiều hơn nữa, ngươi làm người ta Hùng Liệt quốc trụ làm việc cho ngươi? Mẹ nó ngươi cũng không có trả tiền a!"

"Lời này của ngươi nói đến, cơ quan tình báo không thể giao?"

"Mau mau cút. . ."

Hồ Lợi hùng hùng hổ hổ rời đi.

Sau đó ba ngày, Dương Đại không có tiến vào Thâm Vực, một mực tại hấp hồn  chờ hắn hút xong toàn bộ hồn phách, hắn mới vừa thở dài một hơi.

Rõ ràng toàn thân tràn ngập lực lượng, lại cảm giác tinh thần mỏi mệt, loại cảm giác này thật sự là quá quỷ dị!

Hiện tại hắn âm chúng tổng số đi đến 2,012 vị!

Này một nhóm âm chúng tất cả đều là yêu quái.

Dương Đại rất chờ mong, Hắc Ngộ Không thấy này ba trăm hai mươi hai vị âm chúng lại là biểu tình gì.

Ngoại trừ mới thu âm chúng, Dương Đại đem hết thảy âm chúng thả ra, nhường mỗi người bọn họ tu luyện.

Hắn thì đến đến dưới đất.

Sau sườn núi có một đầu thông hướng sơn động dưới đất, do mấy chục cái yêu thú âm chúng trấn giữ, Dương Đại dọc theo động đường một đường hướng xuống, đi rất lâu, mới đến đến một mảnh mười phần rộng lớn dưới mặt đất quảng trường.

Dương Đại bị kinh diễm đến, nơi này không gian so Địa Cầu bên trong lớn nhất sân vận động còn lớn hơn, hắn lập tức thả ra ba trăm hai mươi hai vị âm chúng.

Tất cả đều là yêu quái, từng cái hình thể khổng lồ, lập tức đem nơi này trở nên chen chúc, Dương Đại để chúng nó tại đây bên trong tu luyện, không phải đi ra ngoài.

Hắc Ngộ Không cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại, lập tức chạy đến, khi nó thấy nhiều như vậy yêu quái lúc, dọa đến toàn thân lắc một cái.

Cũng may nó có thể cảm nhận được đối phương cũng là âm chúng, bằng không nó cần phải hù chết không thể.

"Nhìn thấy không, về sau số lượng càng nhiều, các ngươi tiếp tục hướng xuống đào, đừng có ngừng!"

Dương Đại đắc ý nói, Hắc Ngộ Không liền vội vàng gật đầu, cấp tốc chạy đi.

Nó trong lòng bi phẫn, từ nay về sau, nó không phải tối cường âm chúng, nó vừa mới cảm nhận được nhiều cỗ rất mạnh khí tức.

Dương Đại trở lại trên núi nhà gỗ, hắn bắt đầu hưởng thụ âm chúng tu hành tốc độ.

Đơn giản cùng hắn bật hack một dạng!

Ba trăm hai mươi hai vị có thể so với Tâm Toàn cảnh yêu quái gia nhập, Dương Đại linh lực tăng trưởng tốc độ trực tiếp gấp bội.

Cái này khiến hắn để mắt tới Thập Phương giáo yêu quái bí cảnh.

Nếu là hắn đem yêu quái bí cảnh giết sạch, sẽ bị Thập Phương giáo cạo chết sao?.