Chương 57: Bắt yêu sủng

Chương 57: Bắt yêu sủng

Một tuần sau, Dương Đại đem ba trăm hai mươi hai đầu yêu quái âm chúng cùng với Lương Tử Tiêu, Bao Giải, Từ Siêu Nhân thu nhập linh hồn không gian, đến mức mặt khác âm chúng thì lưu ở trên núi tu luyện.

Ba trăm hai mươi năm tôn Tâm Toàn cảnh cao thủ đủ để bảo vệ hắn!

Dương Đại giẫm lên Duyên Quang kiếm, ngự kiếm bay về phía ngoại môn thành trì.

Muốn đi vào bí cảnh, đến tốn hao linh thạch, đại bộ phận đệ tử đều sẽ làm nhiệm vụ, đổi lấy linh thạch, nhưng Dương Đại trước mắt cũng tính tiểu Phú, may mắn mà có dưới tay âm chúng.

Yêu thú bí cảnh trận pháp truyền tống đều ở ngoại môn trong thành trì, Dương Đại trước đó thông qua lệnh bài đã đọc đến qua địa đồ con đường.

Dương Đại ngự kiếm tốc độ phi hành rất nhanh, hắn muốn thử xem chính mình có bao nhanh.

Thập Phương giáo rất lớn, ít nhất không trung bay lượn xảy ra chuyện cố tỷ lệ rất nhỏ.

Dương Đại cảm giác mình rất nhanh, nhưng vẫn là bỏ ra nửa giờ mới bay đến ngoại môn thành trì, hắn nghiêm trọng hoài nghi Thập Phương giáo vị trí so Hán Tây hành tỉnh còn lớn hơn, phải biết đây chỉ là ngoại môn, trong truyền thuyết môn lớn hơn.

Ngoại môn thành trì không có người trấn giữ, các đệ tử có thể tự do tiến vào, Dương Đại thấy không ít đệ tử trực tiếp ngự kiếm bay vào trong thành, tiêu sái đến cực điểm.

Hắn rơi ở cửa thành, thu hồi Duyên Quang kiếm, sau đó dạo bước vào thành, dự định bốn phía dạo chơi.

Tiến vào Thâm Vực lâu như vậy, hắn còn chưa chân chính thể nghiệm qua Tu Tiên giới phong thổ.

Ngoại môn thành rất lớn, chỉ là cửa thành liền có cao trăm trượng, tựa như lạch trời, nội thành kiến trúc nhiều vô số kể, trên đường phố lui tới rất nhiều Tu Tiên giả, tất cả đều ăn mặc giống Hoa Hạ cổ trang quần áo và trang sức, Dương Đại phát hiện rất nhiều cửa hàng bên trong đều có phàm nhân, phần lớn là tôi tớ, nhưng cũng có làm chủ cửa hàng.

Thẳng đường đi tới, phàm nhân chiếm đa số, phục vụ tại Tu Tiên giả.

Nhưng nói tóm lại, Thập Phương giáo ngoại môn đệ tử vượt xa Dương Đại đoán trước.

Số lượng vô cùng to lớn!

Dạng này một tôn khủng bố tông môn tùy thời có thể truyền tống đến Đại Hạ vương triều, Dương Đại ngẫm lại cũng cảm giác khủng bố, may mắn hắn đã gia nhập Thập Phương giáo, bằng không đối mặt dạng này một tôn thượng cổ Thánh địa, xác thực sẽ tuyệt vọng.

Đầy đường Tâm Toàn cảnh tu sĩ, Tụ Khí cảnh tuy có, nhưng không có nhiều như vậy.

Yêu sủng, đan dược, pháp khí, lá bùa, công pháp, quần áo và trang sức, dược thảo, ngọc thạch các loại, đủ loại cửa hàng cái gì cần có đều có, có thể nói là rực rỡ muôn màu, nhường Dương Đại đắm chìm trong đó.

Qua đi tới hơn một giờ, Dương Đại mới vừa tới bí cảnh viện, bí cảnh viện rất lớn, Dương Đại đưa ra thân phận bài sau liền thành công đi vào.

Trong đại viện đứng thẳng một tòa tòa trận pháp truyền tống, dù sao đều thành nhóm, mười phần hợp quy tắc, mỗi một tòa trận pháp truyền tống trước đều đang đứng cảnh giới tên, còn có đệ tử chờ đợi.

Mỗi cái cảnh giới trận pháp truyền tống đều có không ít, Tâm Toàn cảnh trận pháp truyền tống nói ít cũng có ba mươi tòa, thậm chí còn có thể thấy Linh Chiếu cảnh, Không Vô cảnh bí cảnh, nhường Dương Đại hoang mang, ngoại môn chẳng lẽ có rảnh Vô Lão quái tồn tại?

Không ít trận pháp truyền tống trước có đệ tử tại bồi hồi, thật vừa đúng lúc, Dương Đại thấy được hai vị người quen.

Tiểu Điệp, Vương Tường.

Vương Tường tựa hồ tại nịnh bợ Tiểu Điệp, Tiểu Điệp một mặt thiếu kiên nhẫn.

Thấy hai người bọn họ, Dương Đại liền thầm nghĩ không may.

Hắn cấp tốc đi vào một tòa Tâm Toàn cảnh trận pháp truyền tống trước, hắn hỏi thăm đệ tử: "Muốn bao nhiêu linh thạch?"

Đệ tử hồi đáp: "Một ngàn khối linh thạch trung phẩm."

Đen như vậy?

Dương Đại kém chút mắng chửi người, tại Tu Tiên giới, linh thạch điểm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, tuyệt phẩm, mỗi cấp khoảng cách là gấp trăm lần, nói cách khác một ngàn khối linh thạch trung phẩm tương đương với mười vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Dương Đại vội vàng kiểm tra chính mình túi trữ vật, nhẫn trữ vật, phát hiện còn thiếu rất nhiều. . .

"Bá Vương, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Một thanh âm bay tới, nhường Dương Đại bất đắc dĩ.

Chỉ thấy Tiểu Điệp đi đến bên cạnh hắn, cười nói: "Linh thạch không đủ sao? Có muốn hay không ta mời ngươi?"

Dương Đại không khỏi nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi như thế xa hoa?"

Tiểu Điệp đắc ý cười nói: "Nói đùa, ta là tiểu phú bà được không, xông xáo Thâm Vực nhiều năm như vậy, tiền tiết kiệm hết sức kinh người! Bất quá ta mời ngươi, ngươi phải giúp ta một chuyện."

Dương Đại hỏi: "Cái gì bề bộn?"

"Giúp ta bắt một đầu yêu quái, để ta tới tuyển."

Dương Đại yên lặng.

Tiểu Điệp tức giận nói: "Biết vì cái gì mắc như vậy sao? Bởi vì trở ra, ngươi nghĩ đợi bao lâu liền đợi bao lâu!"

Dương Đại suy nghĩ một chút, nói: "Được thôi, ngươi xuất tiền đi."

Tiểu Điệp lúc này nhường đệ tử kéo ra một cái túi đựng đồ, sau đó bắt đầu hướng bên trong ném linh thạch, cái kia đệ tử nhìn chằm chằm vào, đoán chừng là tại số.

Vương Tường đi tới, cùng Dương Đại chào hỏi.

Đợi Tiểu Điệp cho xong hai ngàn khối linh thạch trung phẩm về sau, Vương Tường một mặt tha thiết nụ cười, hỏi: "Tiểu Điệp, mời ta thôi, ta cũng hỗ trợ."

Tiểu Điệp khẽ nói: "Không muốn, ngươi đi ra!"

Nàng nhìn về phía bên cạnh đệ tử, đệ tử lập tức khởi động pháp trận, Tiểu Điệp nhường Dương Đại trước vào trận, đoán chừng là sợ Vương Tường làm khó hắn.

Đợi Dương Đại truyền tống rời đi, Tiểu Điệp trừng Vương Tường liếc mắt, nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi tâm tư gì, trên đầu ta có thể là có Diệp Cầu Tiên, xem ở là quần hữu trên mặt mũi, ta không muốn vạch mặt."

Vương Tường vẻ mặt âm tình biến ảo, cuối cùng vẫn rời đi.

Một bên khác.

Dương Đại xuất hiện tại một mảnh trong núi rừng, nơi này linh khí cùng hắn lúc trước đi qua bí cảnh một dạng nồng đậm, hắn có thể cảm giác được bốn phương tám hướng đều có yêu khí.

Hắn không có thất ngôn, mà là tại trận pháp truyền tống bên cạnh chờ đợi Tiểu Điệp.

Rất nhanh, Tiểu Điệp theo trong trận đi ra.

Dương Đại tò mò hỏi: "Đi ra thời điểm, như thế nào khởi động trận pháp?"

Tiểu Điệp nói: "Nhìn thấy phía trên lỗ khảm sao, nắm thân phận lệnh bài của ngươi dán đi lên, trận pháp tự động khởi động."

Tu Tiên giới công nghệ cao. . .

Tiểu Điệp hai tay chắp ở sau lưng, cười đùa nói: "Ta trước theo ngươi lăn lộn đi, ngươi muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, ven đường ta gặp được mong muốn yêu thú, ngươi sẽ giúp ta bắt."

Dương Đại nhíu mày, hắn còn muốn độc hành đây.

Bất quá suy nghĩ một chút  chờ Tiểu Điệp bắt xong yêu sủng, lại mỗi người đi một ngả cũng giống như vậy.

Lần này bí cảnh như thế quý, hắn nhất định phải ở lâu điểm!

"Được thôi."

Dương Đại đáp, sau đó triệu hoán âm chúng, Lương Tử Tiêu, Bao Giải, Từ Siêu Nhân hiện thân.

Tiểu Điệp trừng mắt nhìn, nói: "Lương Tử Tiêu, Từ Siêu Nhân, ngươi có khả năng giết người hấp hồn?"

Dương Đại không có lên tiếng, bắt đầu tiến lên.

Lương Tử Tiêu đi theo Dương Đại bên cạnh, quay đầu nhìn về phía Tiểu Điệp, hỏi: "Ngươi chính là Diệp Cầu Tiên bên cạnh nữ nhân?"

Tiểu Điệp cười nói: "Đúng vậy a, hắn hết sức tán thưởng ngươi, nói nếu không phải hắn là dị nhân, hắn căn bản không sánh bằng ngươi."

Lương Tử Tiêu yên lặng.

Dương Đại không nghĩ tới bọn hắn là quen biết cũ, nhưng cũng lười hỏi nhiều.

Diệp Cầu Tiên sát tâm cực nặng, dạng này người vẫn là muốn rời xa.

Tiểu Điệp tiến lên, đối Dương Đại cười hỏi: "Ngươi không hiếu kỳ ta cùng Diệp Cầu Tiên là quan hệ như thế nào sao?"

Dương Đại mắt nhìn phía trước, bình tĩnh nói: "Không muốn biết, miễn cho gây phiền toái."

"Thôi đi, ngươi sợ cái gì a, ngươi có thể là Hạ Quốc trọng điểm bảo hộ đối tượng, Diệp Cầu Tiên cũng không có khả năng giết ngươi, hắn vẫn phải bảo hộ ngươi." Tiểu Điệp bĩu môi nói.

Dương Đại nghe xong, hỏi: "Hắn là cơ quan tình báo người?"

Tiểu Điệp đắc ý cười nói: "Đúng vậy a, mà lại hắn vẫn là một phương hành tỉnh cơ quan tình báo cục trưởng, Hồ Lợi cùng hắn bắt chuyện qua, bất quá hắn người này tính tình lạnh, cho nên không cùng ngươi kết giao, ngươi cho rằng bản cô nương coi trọng ngươi, hung hăng nịnh bợ ngươi? Còn không phải phía trên ra lệnh, thứ một nhóm tiến vào Thập Phương giáo trong các đệ tử, ngươi là trọng yếu nhất bảo hộ đối tượng! Nghe nói ngươi đã bỏ ra cơ quan tình báo mấy trăm ức, có phải thật vậy hay không a? Ngươi rất chảnh a, người mới!".