Chương 58: Âm chúng số lượng phá ba ngàn

Chương 58: Âm chúng số lượng phá ba ngàn

Nghe được Tiểu Điệp, Dương Đại mảy may không xấu hổ, hắn có tư cách này nhường cơ quan tình báo đầu tư, hắn không sớm thì muộn sẽ hồi báo cơ quan tình báo.

"Ngươi cũng là cơ quan tình báo?" Dương Đại đi theo hỏi.

Tiểu Điệp cười nói: "Không phải, bất quá ta cha là cơ quan tình báo."

Được a, nguyên lai là cái nhị đại.

Hai người cứ như vậy một bên tiến lên, một bên nói chuyện phiếm.

Yêu thú bí cảnh rất lớn, yêu thú rất nhiều, đại bộ phận đều là Tụ Khí cảnh tinh quái, gặp được cái này Tinh quái, Dương Đại giết không tha, hắn đều không cần ra tay, dựa vào ba vị Tâm Toàn cảnh âm chúng, dễ dàng tru diệt, sau đó hấp hồn.

Tiểu Điệp đứng ở một bên, tò mò nhìn chằm chằm Dương Đại.

Lương Tử Tiêu, Bao Giải, Từ Siêu Nhân bao vây Dương Đại, không cho phép Tiểu Điệp tới gần, đây là Dương Đại dụng tâm linh cảm ứng phân phó.

Nhưng nên có tâm phòng bị người!

Một phần vạn Tiểu Điệp đánh lén hắn đâu?

Dương Đại hút xong hồn phách về sau, tiếp tục đi tới, đến mức yêu thú thi thể, mặc dù giá trị cao, nhưng hắn lười nhác phân tích đào, Tiểu Điệp tựa hồ cũng không thèm để ý, đi theo hắn tiếp tục rời đi.

Qua đi tới nửa ngày, Dương Đại hấp thu năm mươi bốn chỉ Tinh quái.

Hắn cuối cùng gặp được một đầu yêu quái, đó là một đầu màu đen cự mãng, chiếm cứ tại trong rừng cây một gốc Cổ lão đại trên cây, mãng thân vô cùng cứng cáp, vảy rắn chiết xạ lãnh quang  khiến cho người nhìn mà sợ.

Tiểu Điệp nhìn chằm chằm màu đen cự mãng, khẽ lắc đầu, rõ ràng nàng không thích dạng này yêu quái.

"Uy, đầu này mãng yêu thật không đơn giản, tu vi tương đương với Tâm Toàn cảnh tám tầng, cẩn thận một chút." Tiểu Điệp nhắc nhở.

Dương Đại giữa mi tâm hiện ra một đầu hắc văn, lòng bàn chân toát ra khói đen, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, từng tôn quái vật khổng lồ theo lòng đất toát ra, tất cả đều là yêu quái, có tới mười đầu!

Cầm đầu là một đầu Bạch Hổ, vai cao hai trượng, trên thân mọc ra đỏ văn, tựa như liệt diễm quấn thân, uy vũ bá khí.

Mặt khác yêu quái thoạt nhìn cũng đều hết sức hung mãnh, khí thế tất cả đều không kém gì màu đen cự mãng.

Đây là cơ quan tình báo đưa tới yêu quái hồn phách bên trong, cường đại nhất mười đầu.

Dương Đại chỉ muốn tốc độ cao kết thúc chiến đấu, cho nên trực tiếp phóng đại chiêu.

Nhìn bị triệu hoán mười đầu yêu quái Dương Đại, Tiểu Điệp bị kinh đến, nàng đột nhiên cảm thấy Dương Đại rất đẹp.

Này loại suất khí cùng Diệp Cầu Tiên lãnh ngạo mạnh khác nhiều, càng có loại hơn Vương Giả khí phách, lù lù bất động, khu sử hồn binh tác chiến, nhất là này chút yêu quái hồn binh ra sân phương thức, xác thực rất có rung động hiệu quả.

"Giết nó."

Dương Đại hạ lệnh, mười đầu yêu quái lập tức nhào tới, trong lúc nhất thời cánh rừng cây này nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, từng cây từng cây đại thụ bị đụng ngã, tiếng thú gào liên tiếp  khiến cho phương xa đi ngang qua Thập Phương giáo đệ tử sợ mất mật.

Mười một con yêu quái hội tụ vào một chỗ yêu khí mười phần khủng bố, nhất là này mười đầu yêu quái còn không phải thấp cảnh yêu quái.

Sau ba phút, chiến đấu kết thúc, mãng yêu bị xé thành vài đoạn, vô cùng thê thảm.

Dương Đại tiến lên hấp hồn, lần này hấp hồn, không để cho hắn thấy khó chịu, đi qua vượt qua hai ngàn hồn phách tăng phúc, tinh thần lực của hắn đã cường đại lên.

Bao Giải đi theo tiến lên, đem mãng yêu phần tinh hoa nhất giải phẫu xuống tới, đưa cho Dương Đại, đối với cái này, hắn cũng không cự tuyệt.

Đoàn người tiếp tục đi tới.

Dương Đại đem mười đầu yêu quái thu hồi linh hồn không gian, bọn gia hỏa này yêu khí Thái Trùng, rất dễ dàng dọa chạy phụ cận yêu quái.

Bí cảnh bên trong không có ngày đêm chi điểm, Dương Đại chỉ có thể đại khái tính thời gian.

Ba ngày sau.

Hắn lại đã thu phục được 198 đầu Tinh quái, 32 đầu yêu quái.

Một ngày này, Tiểu Điệp cuối cùng đụng phải tâm động yêu thú, đó là một đầu Lộc Yêu, toàn thân trắng như tuyết, sừng thú như nhánh cây triều kiến, chi nhánh rất nhiều, vai cao hai trượng, theo chân đến sừng thú đỉnh thì cao tới gần năm trượng, vô cùng thần tuấn.

Dựa theo Tiểu Điệp nói, đầu này Lộc Yêu đã đi đến yêu quái đỉnh phong, vô cùng tiếp cận Đại Yêu.

Dương Đại âm thầm đau lòng, dạng này yêu quái hắn cũng muốn.

Nhưng nói chuyện đến chắc chắn, dù sao Tiểu Điệp là trả tiền.

Dương Đại đem trong khoảng thời gian này triệu hoán yêu quái tất cả đều triệu hoán đi ra, từng con yêu quái theo trong hắc vụ toát ra, tại Dương Đại phân phó dưới, cấp tốc nhào về trước phương Lộc Yêu.

Lộc Yêu xác thực mạnh mẽ, nhưng cuối cùng thế đơn lực bạc, 43 đầu yêu quái cùng tiến lên, tương đương với 43 vị Tâm Toàn cảnh cao thủ, bỏ ra mười phút đồng hồ, đem Lộc Yêu đánh thành trọng thương.

Không thể không nói, đánh thành trọng thương cần kỹ thuật, so đánh chết khó.

Tiểu Điệp hoan thiên hỉ địa tiến lên, xuất ra một cái đẹp đẽ quyển trục, bắt đầu thi pháp.

Lương Tử Tiêu cảm khái nói: "Đáng tiếc."

Từ Siêu Nhân gật đầu.

Bao Giải truyền âm cho Dương Đại, nhưng Dương Đại lắc đầu cự tuyệt.

Quá âm độc!

Cũng không lâu lắm, Tiểu Điệp thành công thu phục Lộc Yêu, tương đương với thu hoạch được một tôn đỉnh tiêm Tâm Toàn cảnh chiến lực.

Nàng đi vào Dương Đại trước mặt, cười đùa nói: "Đa tạ a, về sau chúng ta sẽ là bằng hữu, lẫn nhau chiếu cố."

Dương Đại cười nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền mỗi người đi một ngả đi."

Tiểu Điệp ngẩn người, hỏi: "Ngươi muốn ở chỗ này đợi bao lâu?"

Tại bí cảnh bên trong là không thể rời đi Thâm Vực, bọn hắn đã có ba ngày không có logout.

"Lại nhìn đi."

Dương Đại khoát tay, sau đó thu hồi yêu quái âm chúng, tại Lương Tử Tiêu ba người hộ tống hạ rời đi.

Tiểu Điệp nhìn bóng lưng của hắn, muốn nói lại thôi, cuối cùng nàng vẫn là không nói gì thêm, nàng cũng có thể hiểu được Dương Đại đối nàng cố kỵ.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Diệp Cầu Tiên chuẩn bị xông vào quốc trụ, nhưng khoảng cách quốc trụ còn có mấy năm, dùng Dương Đại khủng bố quật khởi tốc độ, có thể hay không uy hiếp được Diệp Cầu Tiên?

Ba năm sau, Dương Đại đến có nhiều ít âm chúng, khi đó đối đầu Diệp Cầu Tiên. . .

Nàng không dám nghĩ lại, lắc đầu, hướng phía trận pháp truyền tống phương hướng ngự kiếm bay đi.

. . .

Không có Tiểu Điệp, Dương Đại cảm giác toàn thân tự tại, liền hô hấp đều trở nên thông thuận, cái này là tự do mùi vị sao?

Quả thật Tiểu Điệp nhìn rất đẹp, tính cách hoạt bát, lại đối hắn rất hào phóng, nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy thích nàng.

Dương Đại cho mình mục tiêu, tại cường đại lên trước tuyệt đối sẽ không bước chân tình yêu.

Bằng không nếu là cãi nhau, vẫn phải bớt thời gian an ủi bạn gái, đây không phải chậm trễ tu hành sao?

Không có có người trong lòng, mới có thể cầm kiếm đi Thiên Nhai a!

Dương Đại tiếp tục khai triển kiểu trải thảm đi săn.

Trong lúc đó, hắn gặp được không ít Thập Phương giáo đệ tử, nhưng hắn đều tận lực tránh đi, không có kết giao, dù sao hắn chuẩn bị làm sự tình không chân chính, càng ít người biết hắn càng tốt.

Sau mười ngày.

Dương Đại thu hoạch 897 đầu Tinh quái âm chúng, 167 đầu yêu quái âm chúng.

Hắn hiện tại tổng cộng nắm giữ 3361 vị âm chúng, trong đó đi đến Tâm Toàn cảnh chiến lực có 527 vị!

Dương Đại hiện tại đi đường đều mang gió, lực lượng mười phần!

Hắn quyết định rời đi bí cảnh, hai ngày nữa đổi lại một cái bí cảnh, này mảnh bí cảnh bên trong thi thể thật sự là quá nhiều, còn như vậy giết tiếp không sớm thì muộn xảy ra chuyện.

Trong khoảng thời gian này, Bao Giải góp nhặt rất nhiều yêu quái tài liệu, đầy đủ ở ngoại môn thành bên trong bán đi giá tiền rất lớn.

Một đường không trở ngại, Thập Phương giáo đệ tử hết sức ít phát sinh xung đột, cho nên Dương Đại thuận lợi tìm tới trận pháp truyền tống, trở lại bí cảnh trong đại viện.

Hắn đi ra đại viện về sau, tìm đến Tàng Bảo các, bán chính mình yêu quái tài liệu, do Bao Giải đi đàm phán, bây giờ âm chúng không có lục quang, thoạt nhìn liền cùng chân nhân một dạng, mặc dù Các chủ nhìn ra hắn là hồn thể, lại cũng không có điểm xuyên.

Thần thương khẩu chiến rất lâu, Dương Đại mang theo ba vị âm chúng hài lòng rời đi.

Hắn hai cái túi trữ vật, một cái nhẫn trữ vật đều tràn đầy linh thạch!

Linh đan diệu dược gì, pháp khí, hắn đều chẳng muốn thu thập, trước bạo binh lại nói!.