Chương 59: Tâm Toàn cảnh ba tầng 【  canh thứ ba 】

Chương 59: Tâm Toàn cảnh ba tầng 【  canh thứ ba 】

Dương Đại rời đi ngoại môn thành, trở lại chính mình đỉnh núi.

Hắn trước đem trên núi hết thảy âm chúng thu nhập linh hồn không gian sau lại logout, không đem âm chúng thu hồi đi, hắn không cách nào rời đi Thâm Vực, điểm này khiến cho hắn bất đắc dĩ, đoán chừng mặt khác giống triệu hoán thiên phú, hoặc là phân thân thiên phú thí luyện giả cũng sẽ bị dạng này hạn chế.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại cầm điện thoại di động lên, cho Hồ Lợi gọi điện thoại, hỏi thăm trong khoảng thời gian này có chuyện gì sao.

"Liền một sự kiện, cho đấu pháp giải thi đấu đập video, định tại Hậu Thiên được không, thuận tiện hiện ra ngươi một thoáng thiên phú, bằng không chỉ nói, quá phiến diện, ngươi không cần toàn bộ hiện ra, đến lúc đó ta tìm người cho ngươi diễn đối thủ trò vui, có đạo diễn, chuyên nghiệp quay phim sư đến đây."

"Tốt, xử lý xong sau, ta dự định thời gian dài không trở về hiện thực."

"Bao lâu thời gian?"

"Ngắn thì một tháng, nhiều thì hơn nửa năm đi."

"Được, sẽ không có chuyện gì cần ngươi, nhiệm vụ của ngươi bây giờ liền là mau chóng mạnh lên."

Trò chuyện sau khi kết thúc, Dương Đại bên trên trong chốc lát lưới, liền trở lại Thâm Vực tiếp tục tu luyện.

Hắn đem âm chúng nhóm toàn bộ phóng xuất, tại bí cảnh bên trong thu phục âm chúng toàn bộ tàng tại dưới mặt đất.

Lời như vậy, Dương Đại ở bề ngoài hiển lộ ra hơn một ngàn sáu trăm vị âm chúng, trên thực tế còn có hơn một ngàn tàng trên mặt đất, về sau hắn thu thập âm chúng đều sẽ tàng trong lòng đất, không ngừng đóng quân.

Hắn ngồi tĩnh tọa ở bên trong nhà gỗ, xuất ra nữ tử tóc trắng tặng cho tuyệt phẩm Tụ Linh đan, bắt đầu dùng.

Trong khoảng thời gian này, trên núi âm chúng nhóm một mực tại tu luyện, bây giờ số lượng gấp bội, Dương Đại tu vi tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, hắn cách Tâm Toàn cảnh tầng hai càng ngày càng gần.

Hắn thân thể tố chất càng là vượt xa cùng cảnh giới, hắn từng một quyền đánh về phía một khối cao ba trượng nham thạch, một quyền đem hắn đánh vỡ, đơn giản phi nhân loại.

Mặc dù lúc chiến đấu đều dựa vào âm chúng, nhưng Dương Đại chưa bao giờ xem nhẹ qua tự thân sức chiến đấu.

Dù sao hắn thiên phú tu luyện rất bình thường, hắn tu không tu luyện ảnh hưởng không lớn, bình thường phần lớn là đang tôi luyện thực lực của chính mình.

Đan dược vào miệng tức hóa, vào cổ họng mát lạnh, hắn cảm nhận được một cỗ khổng lồ linh khí ở trong người toán loạn.

Rất có hiệu quả!

Dương Đại tâm tình vui thích.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Bàn Hổ ca thu hoạch được cấp A thiên phú 】

Một đầu nhắc nhở theo trước mắt thổi qua, hắn cũng không hề để ý.

Cùng tuyệt đại đa số thí luyện giả khác biệt, người khác giống tại chơi game online, mà hắn là máy rời, rất ít cùng thí luyện giả trao đổi.

. . .

Hai ngày sau.

Cơ quan tình báo căn cứ, một mảnh trong sân huấn luyện.

Một đám thợ quay phim, ánh đèn sư, tạp vụ nhân viên phân bố đang huấn luyện bên sân duyên, Dương Đại thì đứng đang huấn luyện trong tràng, hắn vẫn như cũ là Thâm Vực bên trong cổ trang cách ăn mặc, một bộ áo trắng áo đen, rất có Tu Tiên giả khí phái, phối hợp cái kia tờ mặt anh tuấn, nhường ở đây không thiếu nữ sinh vui vẻ, tầm mắt nhìn chằm chằm vào hắn.

Hồ Lợi mang theo một người tới đến Dương Đại trước mặt, cười nói: "Vị này là căn cứ chiến sĩ, cũng là Tâm Toàn cảnh tu vi, hắn nhưng là chúng ta căn cứ đặc chủng tinh anh  nhiệm vụ lượng vô cùng xuất chúng, các ngươi giả vờ luận bàn, đạo diễn quay chụp sau khi xuống tới sẽ tự mình cắt nối biên tập."

Này người đồng dạng thân mặc cổ trang, một bộ thanh y, tóc dài trói tại sau đầu, khuôn mặt anh vũ, ánh mắt sắc bén, hắn vươn tay cùng Dương Đại tự giới thiệu.

Hai người khách sáo một phiên sau kéo dài khoảng cách  chờ đợi lấy đạo diễn hô khai mạc.

Đạo diễn là trong nước trứ danh lớn đạo diễn, tại tận thế trước đó chính là Hạ Quốc số một số hai đỉnh cấp đạo diễn, đối với quay chụp lần này Video, hắn hết sức có hứng thú, chuẩn xác mà nói, cả nước trên dưới đều đối Bá Vương Bất Quá Giang rất nóng lòng, tò mò.

Nhất là Mạnh Đại Đế vô cùng rêu rao tình huống dưới, cùng là cấp độ SS thiên phú người, Bá Vương Bất Quá Giang điệu thấp, yên lặng đánh vỡ Hạ Quốc nhanh nhất Tâm Toàn cảnh ghi chép, bạo lửa Mạnh Đại Đế nghênh đón cắn trả, càng ngày càng nhiều người không quen nhìn hắn cao điệu, liền cầm Bá Vương Bất Quá Giang tới đạp hắn.

Mạnh Đại Đế cùng Bá Vương Bất Quá Giang, người nào thiên phú mạnh hơn, trở thành trên mạng kéo dài không suy chủ đề.

Dương Đại kiên nhẫn chờ đợi.

Đợi chừng nửa giờ, cuối cùng khởi động máy.

"Các ngươi chỉ cần đối chiến là được, trọng điểm là hiện ra thiên phú, không cần phải nói lời kịch."

Đạo diễn mở miệng nói, đồng thời vẫy chào, ra hiệu các đơn vị chuẩn bị.

Thanh y nam tử lúc này đưa tay, một thanh tựa như bạch cốt bạch đao toát ra, bị hắn nắm chặt chuôi đao, một cỗ cường đại khí thế bùng nổ, khiến cho sân huấn luyện nhấc lên gió mạnh.

Dương Đại mặt không biểu tình, giữa mi tâm hiện ra một đầu hắc văn, chỉ thấy một hồi khói đen từ lòng bàn chân hắn tràn ra, dùng hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, từng tôn khủng bố thân ảnh nổi lên.

Dương Đại triệu hoán thập tôn yêu quái, từng cái tư thái dữ tợn, khủng bố, tựa như theo Thâm Uyên mà đến yêu ma.

Ở đây tất cả mọi người bị chấn động đến.

Liền thanh y nam tử cũng là như thế.

Hồ Lợi nhíu mày, trong lòng chấn kinh: "Tiểu tử này triệu hoán phương thức làm sao thay đổi? Thiên phú còn có thể thăng cấp?"

Hắn nhưng là biết Dương Đại không ngừng mười đầu âm chúng, nếu là toàn bộ triệu hoán đi ra. . .

Mẹ của ta ơi a!

Tiểu tử này sơ nhập Tâm Toàn cảnh, liền vô địch tại Tâm Toàn cảnh?

Hồ Lợi đột nhiên cảm giác được Dương Đại hạn mức cao nhất khả năng không chỉ là quốc trụ. . .

Thanh y nam tử đi qua ngắn ngủi chấn kinh, hắn cấp tốc phóng đi, đối mặt thập tôn khổng lồ yêu quái, hắn ngang tàng dũng cảm.

Dù sao chẳng qua là diễn kịch, hai bên tận lực đùa nghịch nghệ nhân trồng hoa, cũng không có làm thật, trọn vẹn đập hơn 20 phút, đạo diễn mới hô ngừng, lại không hô ngừng, Dương Đại cũng không biết nên làm sao diễn.

Hồ Lợi lập tức hộ tống Dương Đại trở về, tránh cho hiện trường nhân viên công tác quấy rầy Dương Đại.

Sau khi trở về, Dương Đại lập tức tiến vào Thâm Vực tu luyện.

Hắn muốn trước đem tuyệt phẩm Tụ Linh đan dùng xong.

Ngày kế tiếp, hắn liền đột phá Tâm Toàn cảnh tầng hai.

Sau tám ngày, đãi hắn dùng xong hết thảy Tụ Linh đan, lại thêm trong ngày thường hơn ba ngàn vị âm chúng càng không ngừng tu vi, hắn thành công đi đến Tâm Toàn cảnh ba tầng.

Tốc độ như vậy đã hết sức khoa trương, là khắc kim cùng bật hack song trọng hiệu quả, Dương Đại mới có thể nhanh như vậy.

Cứ theo đà này, một năm đi đến Linh Chiếu cảnh, tuyệt không phải việc khó.

Dương Đại rất hài lòng tiến bộ của mình.

Một ngày này, hắn logout, chuẩn bị lên mạng nhìn một chút Đại Hạ tình huống.

Chính mình mạnh lên nha, tổng muốn nhìn phía ngoài hoàn cảnh, lại cùng mình so sánh, hình thành mừng thầm.

Dương Đại nằm trên ghế sa lon, một bên mở ra tấm phẳng, một bên lấy điện thoại di động ra, phần mềm chat tin tức đã 99+ căn bản không dừng được.

Hắn mở ra xem xét, chính là tương thân tương ái người một nhà.

Hắn đây là nợ mới hào, chỉ tăng thêm gia đình cùng Vương Tường đám người, bạn học trước kia, thân thích đều không có.

Hắn mở ra bầy trò chuyện.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Ha ha ha, đây là cơ hội tốt a!

Chịu phục: Đại Hạ là điên rồi sao, cùng Đại Lương khai chiến đâu, Tu Tiên giới ngũ đại môn phái lại muốn tới tiến đánh Thập Phương giáo.

Tường ca: Trước kia ta cảm thấy ngũ đại môn phái rất mạnh, nhưng bây giờ gia nhập Thập Phương giáo về sau, cảm thấy ngũ đại môn phái không đủ như thế.

Sở Thiên Bồng: Khẳng định a, chỉ là ngoại môn cũng đủ để treo lên đánh ngũ đại môn phái.

Ta chỉ muốn tiếp tục sống: Này sau lưng có phải hay không có Hạ Quốc thôi động, dù sao Đại Hạ Thiên Tử chèn ép thí luyện giả, sau đó chúng ta liền tiến vào Thập Phương giáo, trong này rất khó không thể dùng âm mưu luận đi phỏng đoán a.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Coi như như thế, cũng là ngũ đại môn phái đáng đời, vốn là Thập Phương giáo chi nhánh, còn muốn cắn trả lão tổ tông, vong ân phụ nghĩa, ngược lại ta đã tiếp nhiệm vụ, chuẩn bị tham chiến, các ngươi đâu?

Tường ca: Ta khẳng định phải đi, những người khác cũng phải đi!

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Chỉ chúng ta chín người đi thôi, Bá Vương cùng chúng ta không giống nhau.

Tường ca: Ha ha, cũng đúng, nếu là hắn cùng chúng ta cùng một chỗ gặp bất hạnh, chúng ta có thể lưng không nhận trách nhiệm..