Chương 60: Hỏa đến nước ngoài 【  Canh [4] 】

Chương 60: Hỏa đến nước ngoài 【  Canh [4] 】

Cẩu vật!

Vừa mới tiến tới liền thấy ngươi tại âm dương ta!

Dương Đại thấy Vương Tường, âm thầm khó chịu, bất quá hắn cũng không có phát biểu.

Hắn ưa thích làm dòm màn hình đảng, mà lại một khi nước bầy, dễ dàng tăng tiến quan hệ, vậy thì phiền toái.

Cái này bầy làm tin tức đứng còn không sai.

Theo bọn hắn nói chuyện phiếm đến xem, gần nhất có việc lớn muốn phát sinh, Thập Phương giáo sắp cùng Đại Hạ Tu Tiên giới khai chiến, trước mắt Thập Phương giáo ngoại môn đã xuất hiện đại lượng nhiệm vụ treo giải thưởng, ban thưởng đều có chút phong phú, cho nên những người thí luyện mới như thế phấn khởi.

Dương Đại tạm thời không có hứng thú, trước mắt hắn không cần thiết tham chiến, cũng không phải hiện thực kiếp nạn.

Xem trong chốc lát bầy trò chuyện, hắn để điện thoại di động xuống, bắt đầu lên mạng.

Hắn phát hiện người mới đấu pháp giải thi đấu phát hỏa, hắn cũng hỏa!

Hot tìm kiếm bảng năm vị trí đầu, có ba đầu liên quan tới hắn, lần nữa đồ bản.

Hắn mở ra hot tìm kiếm đệ nhất xem, là người mới đấu pháp giải thi đấu tuyên truyền video, hắn điểm vào xem.

Video mở đầu, là đủ loại đặc hiệu phủ lên, xen lẫn đủ loại thí luyện giả giết yêu ma động tác cắt nối biên tập, rất nhanh, màn ảnh xuất hiện tại thanh y nam tử sau lưng, theo sau lưng của hắn nhìn về phía trước Dương Đại, một tay đề đao thanh y nam tử đối mặt áo đen phiêu động Dương Đại, màn ảnh bắt đầu không ngừng hoán đổi, từ khác nhau góc độ quay chụp hai người giằng co hình ảnh.

Không thể không nói, tăng thêm đặc hiệu cùng ánh đèn về sau, Dương Đại đều cảm giác mình rất đẹp.

Sau đó là Dương Đại triệu hoán âm chúng tình cảnh, màn ảnh đột nhiên hướng phía trước rồi, đối mặt của hắn, chỉ thấy mi tâm của hắn xuất hiện hắc văn, màn ảnh lần nữa hoán đổi, tựa như đột nhiên bị kéo ra, nhìn từ đằng xa đi, Dương Đại dưới chân bùng nổ khói đen, cấp tốc khuếch tán, khí thế khoáng đạt, ngay sau đó, từng tôn đáng sợ mà dữ tợn yêu quái theo trong khói đen leo ra, màn ảnh lần nữa đi vào thanh y nam tử sau lưng, đi theo bên dưới hướng nghiêng bên trên góc độ.

Mưa đạn tăng vọt!

"WOC! Rất đẹp!"

"Cái này là Bá Vương sao? Yêu yêu!"

"Ngưu bức!"

"Ngưu bức!"

"Ngọa tào!"

"Phía trước cao năng!"

. . .

Mưa đạn trong nháy mắt che màn hình, Dương Đại không thể không đóng cửa mưa đạn.

Không thể không nói, đỉnh cấp đạo diễn liền là không giống nhau, đập đến rất đẹp trai, Dương Đại đều muốn cho hắn thêm tiền.

Sau đó video là cắt nối biên tập, hai bên ngươi tới ta đi, tại tăng thêm tốc độ tình huống dưới, người xem tâm tình trầm bổng chập trùng, tổng thể đến xem, Dương Đại chiếm thượng phong, dựa vào mười đầu âm chúng, dễ dàng cực kỳ, từ đầu đến cuối, hắn đều không có chuyển động bước chân, tại quan chúng trong mắt hiển thị rõ đại lão phong thái.

Cái video này hết sức có tâm tư, cũng không có đem Dương Đại hướng thiên tài bên trên dẫn, mà là tại cho đại chúng quán thâu một cái ấn tượng, cái kia chính là Dương Đại cũng không phải là người mới, mà là một tên cường giả chân chính.

Dương Đại mở ra bình luận khu xem, bình luận đã vượt qua trăm vạn đầu, trước bài liền là biểu lộ tâm tình, đủ loại khẩu ngữ hóa chữ thô tục.

Này cái video phát hỏa, thậm chí hỏa đến nước ngoài, cấp độ SS thiên phú toàn cầu đều hiếm thấy, Bá Vương Bất Quá Giang lại quá thần bí.

Cái video này vừa ra, rất nhiều người cũng biết Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú cùng loại với triệu hoán.

Có người hát suy, cảm thấy chỉ có mười cái yêu quái, không coi là mạnh cỡ nào.

Nhưng lý trí người đứng tức đánh mặt, cấp độ SS thiên phú, ngươi cảm thấy khả năng chỉ có mười cái?

Đúng vậy a, ai biết tại Video bên trong hiện ra chính mình thực lực.

Càng có hiểu vương phân tích, vừa đi đến Tâm Toàn cảnh Bá Vương Bất Quá Giang liền nắm giữ mười đầu yêu quái, điều này nói rõ Bá Vương Bất Quá Giang bản thân thực lực mạnh mẽ, mới có thể hàng phục nhiều như vậy yêu quái.

Có thần bí dân mạng vạch trần, Bá Vương Bất Quá Giang triệu hoán thú tên là âm chúng, số lượng đi đến ba chữ số, trong lúc nhất thời, tại trên mạng nhấc lên ngàn cơn sóng.

Xem xong đám dân mạng đối với mình thổi phồng, Dương Đại rất hài lòng.

Tiếp tục thổi, để cho ta sảng khoái hơn thoải mái  chờ ta ngưu phê, sau này làm các ngươi thần hộ mệnh!

Nghỉ ngơi hai giờ, Dương Đại một lần nữa trở lại Thâm Vực bên trong, đầu tiên là đem âm chúng nhóm phóng xuất, sau đó hắn đi đến ngoài phòng, bắt đầu lĩnh hội Thiên Thế kiếm quyết.

Đan dược đã dùng xong, tiếp xuống hắn toàn tâm toàn ý nghiên cứu kiếm pháp liền tốt, không cần thiết tham dự nạp khí tu luyện.

Hắn đã ý thức được bản thân mình linh căn tư chất rất kém cỏi.

Trời xanh là công bằng, Dương Đại đã hết sức may mắn, nhưng tuyệt không phải trời xanh con ruột, tuyệt đỉnh thiên phú sẽ không phối hợp tuyệt đỉnh linh căn tư chất.

Sau đó mỗi một ngày, đều có ngoại môn đệ tử theo hắn trên đỉnh núi không bay lượn mà qua, lui tới đều có.

Xem ra chiến tranh đã bắt đầu.

Luyện năm ngày Thiên Thế kiếm quyết về sau, Dương Đại lần nữa đi vào ngoại môn thành.

Hắn tiến vào bí cảnh đại viện, tìm một tòa khác trận pháp truyền tống, giao nạp linh thạch, tiến vào bên trong, tiếp tục bắt đầu bạo binh đại kế.

Ngoại môn cùng Đại Hạ Tu Tiên giới khai chiến về sau, bí cảnh liền trở nên vắng lạnh.

Dương Đại nửa ngày cũng không thấy mặt khác bóng người, hắn thật cao hứng, mình có thể yên tâm to gan tàn sát yêu quái.

Vẫn như cũ là ba vị Tâm Toàn cảnh cao thủ thủ hộ bên cạnh, gặp được yêu quái lúc, lại thả ra một trăm đầu yêu quái, trực tiếp nghiền ép, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Sau mười ngày.

Dương Đại thu phục 784 đầu Tinh quái, 273 đầu yêu quái.

Hắn tinh lực chủ yếu đặt ở yêu quái bên trên, nhưng nếu là gặp được Tinh quái, hắn cũng sẽ không khách khí, hắn còn chuyên môn chuẩn bị một cái túi đựng đồ, nhường Bao Giải cầm lấy, thu thập yêu quái trên người tinh hoa tài liệu.

Một ngày này.

Dương Đại đang ở dưới một cây đại thụ nghỉ ngơi, Bao Giải cho hắn vỗ vai, Từ Siêu Nhân cho hắn đấm chân, Lương Tử Tiêu phụ trách canh gác.

"Thật sự là không biết xấu hổ a, dù sao cũng là Tâm Toàn cảnh cao thủ như thế bỉ ổi. . ."

Lương Tử Tiêu đưa lưng về phía Dương Đại ba người, trong lòng tràn ngập xem thường.

Dương Đại mở miệng nói: "Có chút khát nước, Lương Tử Tiêu, giúp ta đi phụ cận tiếp một bình nước."

Lương Tử Tiêu lập tức quay đầu, nói: "Tốt!"

Dứt lời, hắn ngự kiếm bay đi.

Dương Đại cũng không sợ xảy ra chuyện, bởi vì toàn bộ bí cảnh cũng chỉ có hắn một người, đến mức những cái kia yêu quái, đều đã nghe tin đã sợ mất mật, cũng không dám chủ động gây sự với Dương Đại.

"Tiểu tử, ngươi muốn đem bí cảnh yêu quái giết sạch sao?"

Giọng nói lạnh lùng truyền đến, Dương Đại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên lão phụ nhân theo đường núi đi xuống, nàng ăn mặc mộc mạc áo vải, trong tay chống quải trượng, thoạt nhìn tựa như phàm nhân, nhưng Dương Đại lại nhìn không thấu tu vi của nàng.

Hắn liền vội vàng đứng lên, ôm quyền hành lễ, ra vẻ bối rối hỏi: "Tiền bối, này bí cảnh bên trong yêu quái không thể giết sao?"

Lão phụ nhân khẽ nói: "Giết, tự nhiên là có thể giết, nhưng nếu là đều cùng ngươi như vậy trắng trợn đồ sát, Thập Phương giáo hùng hậu đến đâu vốn liếng cũng không đủ tiêu hao."

Dương Đại xấu hổ.

Lão phụ nhân nói: "Ngươi giết bọn nó, là vì hấp hồn?"

Dương Đại nói: "Không sai, đây là thiên phú của ta, ta là thiên ngoại dị nhân, ngài hiểu, ta chỉ là muốn tốc độ cao mạnh lên, Thập Phương giáo ân đức ta vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng, ngày khác ta như mạnh mẽ, nhất định thủ hộ Thập Phương giáo!"

Lão phụ nhân sắc mặt hơi hòa hoãn, nói: "Tiểu tử ngươi cũng là tâm lý nắm chắc, hi vọng ngươi không muốn là múa mép khua môi."

Dương Đại nghiêm mặt nói: "Làm sao lại, Thập Phương giáo là cái thứ nhất thu lưu ta tông môn, ta trước đó, nhưng không có thêm qua môn phái khác, cho nên ta vĩnh viễn thuộc về Thập Phương giáo!"

Lão phụ nhân đánh giá hắn, nói: "Có muốn hay không muốn một cái đại gia hỏa?"

Dương Đại sửng sốt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái gì đại gia hỏa?".