Chương 61: Yêu Vương huyết mạch, Thiên Đạo

Chương 61: Yêu Vương huyết mạch, Thiên Đạo

Đại gia hỏa. . .

Nghe có điểm là lạ.

Dương Đại trong lòng hoang mang, không có buông lỏng cảnh giác, dù sao hắn không biết đối phương là ai.

Hiện tại Thập Phương giáo cùng Đại Hạ Tu Tiên giới khai chiến, đối phương chưa hẳn không phải là kẻ địch ẩn núp tiến đến.

Lão phụ nhân cười nói: "Tự nhiên là yêu quái, chẳng qua là cái tên này rất lớn, cho nên ta xưng nó là đại gia hỏa, xem như này mảnh bí cảnh bên trong khổng lồ nhất yêu quái."

Dương Đại hỏi: "Cảnh giới gì?"

"Vẫn như cũ là yêu quái, yêu quái không thể theo hình thể tới phán định tu vi, có chủng tộc liền là thiên sinh khổng lồ, có chủng tộc hình thể không dài, nhưng tu vi lại trướng đến rất nhanh."

Lão phụ nhân nụ cười càng ngày càng thần bí.

Dương Đại hứng thú, nhưng hắn vẫn là cảnh giác mà hỏi: "Xin hỏi tiền bối là. . ."

Lão phụ nhân cười nói: "Ngươi có khả năng xưng ta là Tần trưởng lão hoặc là Tần bà bà, ngoại môn một trưởng lão, giám thị bí cảnh."

Nàng trong mắt lóe lên một tia tán thưởng, Dương Đại cũng không có trực tiếp dễ tin nàng, mà là hỏi thăm thân phận của nàng, dị nhân xem ra cũng không có theo như đồn đại như vậy ngả ngớn.

"Vậy thì mời Tần bà bà dẫn đường." Dương Đại thượng đạo nói.

Tần bà bà lập tức đi về phía trước.

Dương Đại lặng lẽ triệu hoán âm chúng, theo lòng bàn chân ẩn núp tới lòng đất, chỉ có một lần tính triệu hoán quy mô lớn âm chúng lúc, khói đen mới có thể như vậy hùng vĩ, trước mắt chẳng qua là bên chân của hắn có từng tia khói đen tràn ra, đơn độc triệu hoán, động tĩnh không có lớn như vậy.

Một đường cẩn thận từng li từng tí triệu hồi ra trăm vị âm chúng về sau, Dương Đại mới yên tâm.

Trong lúc đó, Lương Tử Tiêu mang theo túi nước trở về, Dương Đại tiếp nhận, bắt đầu uống nước.

Tần bà bà đi ở phía trước, cười nói: "Tiểu tử, ngươi vẫn rất sẽ hưởng thụ, ngươi quỷ nô ngoại trừ người, còn có yêu, sau này làm thật sự là tiền đồ vô lượng."

Dương Đại khiêm tốn nói: "Ta chẳng qua là quá mệt mỏi mới phiền toái hắn, đến mức tiền đồ, thiên phú cho dù tốt cũng phải sống sót, người sống một đời, ngoại trừ bẩm sinh thiên phú, càng quan trọng hơn là mệnh số."

Tần bà bà chầm chậm nói: "Mệnh số của ngươi không sai, phía trên có người bảo đảm ngươi, bằng không ta đã sớm ngăn cản ngươi, chẳng qua là đánh giá thấp ngươi lòng tham."

Dương Đại trong lòng xấu hổ, trên mặt thì cười nói: "Vô luận người nào bảo đảm ta, ta vĩnh viễn hiệu trung Thập Phương giáo."

"Ngươi thật đầu bóng."

"Bà bà nói đùa."

Hai người câu được câu không trò chuyện.

Dương Đại gặp nàng không giống như là nằm vùng, liền bắt đầu chờ mong đối phương sẽ mang chính mình đi tìm như thế nào đại gia hỏa.

Không thể không nói, vô luận hiện thực, vẫn là Thâm Vực bên trong, có người chiếu cố liền là thoải mái.

Quả nhiên, ra tới trộn lẫn, phải để ý thế lực, đơn đả độc đấu mạnh hơn có cái cái rắm dùng.

Một đường tiến lên.

Hơn nửa canh giờ về sau, Tần bà bà cuối cùng dừng lại.

Lão thái bà này đi được quá chậm, liền không thể bay sao?

"Đại gia hỏa liền tại phía trước trên núi, chính ngươi đi tìm đi, cái này yêu quái thật không đơn giản, xem như Thập Phương giáo cho cơ duyên của ngươi, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm bắt."

Tần bà bà chỉ hướng về phía trước ngàn trượng cự nhạc cười nói, cái kia thế núi hùng vĩ, liên miên bất tuyệt, bầu trời phía trên lượn vòng lấy Yêu cầm.

Dương Đại thấy Tần bà bà quay người rời đi, liền vội vàng hỏi: "Liền này? Đưa phật đưa đến tây a!"

Tần bà bà lườm hắn một cái, nói: "Ngươi coi mình là phật? Không sợ giảm thọ? Dựa vào chính ngươi."

"Ta đây về sau còn có thể hay không tiếp tục giết yêu quái?"

"Ngươi nếu có thể thu phục cái kia đại gia hỏa, cái kia là có thể, muốn giết nhiều ít giết bao nhiêu."

"Đa tạ bà bà, ta có thể là nhớ kỹ."

Dương Đại ôm quyền cười nói.

Tần bà bà lắc đầu bật cười, chống quải trượng rời đi.

Trong nội tâm nàng bật cười: "Tiểu tử này, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hút bao nhiêu."

Thập Phương giáo bí cảnh rất nhiều, cũng có địa phương khác chuyên môn chăn nuôi yêu thú, trưởng thành đến nhất định giai đoạn mới để vào bí cảnh, Dương Đại coi như hoàn toàn không tu luyện, đắm chìm ở sát lục bên trong, cũng cần rất nhiều thời gian mới có thể giết sạch.

Có thể là, vị nào Tu Tiên giả có thể buông xuống tu luyện?

Linh lực mới là then chốt, dù cho là quỷ tu, cũng phải có khổng lồ linh lực duy trì, mới có thể khu sử nhiều như vậy quỷ binh.

Tần bà bà sau khi rời đi, Dương Đại hướng thẳng đến Đại Sơn đi đến.

Hắn bắt đầu chờ mong tên đại gia hỏa kia.

Từ Siêu Nhân thấp giọng nói: "Nơi này yêu khí thật nặng, chỉ sợ có Yêu Vương huyết mạch tại."

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Yêu Vương huyết mạch?"

"Yêu bên trong, có Vương chủng, có thể thống ngự mặt khác yêu quái, mạnh mẽ Yêu Vương có thể lưu lại vương huyết mạch, khiến cho hậu duệ tại mỗi một cảnh giới đều có thể vượt xa những yêu thú khác."

"Có chút ý tứ, cái kia càng đến thu phục."

"Có thể là này mịt mờ Đại Sơn, khó tìm a."

Từ Siêu Nhân cau mày nói.

Lương Tử Tiêu cảm thấy cơ hội tới, khẽ nói: "Sợ cái gì? Chủ nhân trực tiếp thả ra âm chúng, kiểu trải thảm tìm tòi, đào đất Vạn Xích cũng có thể cho nó tìm ra!"

Dương Đại gật đầu, Lương Tử Tiêu thấy này, cằm nâng lên.

Từ Siêu Nhân nhếch miệng cười một tiếng, cũng không nói thêm gì.

Bao Giải không có sâm cùng bọn hắn tranh đấu gay gắt, nương tựa theo giúp độ kiếp và giải phẩu kỹ thuật, hắn đã thu hoạch được Dương Đại sủng ái.

Đi đến dưới chân núi, Dương Đại quay đầu nhìn lại, xác định Tần bà bà đã đi xa về sau, hắn mới triệu hoán đại lượng âm chúng, tất cả đều lặn chạm đất xuống tìm tòi.

Dương Đại thì chậm rãi tiến lên.

Chỉ cần không phải Linh Chiếu, hắn liền không yếu hỏa, coi như là, hắn cũng không phải hết sức sợ.

Cái này bí cảnh bên trong nhưng không có Linh Chiếu cảnh Đại Yêu.

Dương Đại cảm khái nói: "Chỉ một chỗ bí cảnh cứ như vậy lớn, Thập Phương giáo nội tình rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Lương Tử Tiêu nói: "Xác thực khó mà ước lượng, chỉ sợ Không Vô đại năng tại Thập Phương giáo cũng là đệ tử cấp độ."

Tụ Khí, Tâm Toàn, Linh Chiếu, Không Vô, Luyện Thần. . .

Tại Đại Hạ vương triều, Luyện Thần đại tu sĩ đó là tồn tại ở tồn tại trong truyền thuyết, liền Lương Tử Tiêu đều chưa từng gặp qua.

Nếu như Thập Phương giáo có Luyện Thần đại tu sĩ, cái kia Đại Hạ Tu Tiên giới liền thật chính là lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết.

Thập Phương giáo trận pháp truyền tống thông hướng Đại Hạ, mong muốn diệt bọn hắn, dễ như trở bàn tay, mà Đại Hạ trước đó căn bản không có Thập Phương giáo truyền ngôn, xem ra hẳn là Đại Hạ Tu Tiên giới chủ động trêu chọc Thập Phương giáo, nguyên nhân gây ra đoán chừng liền là cái kia mảnh bí cảnh, ngũ đại môn phái không nghĩ tới chính mình để mắt tới bí cảnh vậy mà là của người khác hậu hoa viên.

Một lúc lâu sau, một đầu gần cao hai trượng Hầu yêu trở lại Dương Đại trước mặt, miệng nói tiếng người, nói: "Tìm được."

Nhưng phàm là yêu quái, đều có thể miệng nói tiếng người, chẳng qua là có nói chuyện trúc trắc, có không thích nói chuyện.

Dương Đại nghe xong, lập tức vận dụng tâm linh cảm ứng, triệu tập hết thảy âm chúng, sau đó nhường Hầu yêu dẫn đường.

Hắn nhường Hầu yêu đi chậm một chút  chờ âm chúng nhóm đến đông đủ, lại hành động.

Tần bà bà nói đến lợi hại như vậy, hắn tự nhiên không thể khinh thường.

Ngoại trừ lưu tại trên đỉnh núi tu luyện hơn một ngàn âm chúng, hiện tại Dương Đại mang theo hơn hai ngàn âm chúng, trong đó nắm chắc bách yêu quái, đánh một đầu yêu quái, hẳn là vững chắc.

Dương Đại nghĩ giây nó, không thể để cho nó chạy trốn, cho nên đến lúc đó chuẩn bị bên trên chiến thuật biển người, trực tiếp chết đuối.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Thiên Đạo thành công vượt qua Huyền Lôi cửu thiên kiếp, bước vào Không Vô cảnh 】

Thiên Đạo!

Dương Đại thấy đầu này nhắc nhở liền biết hiện thực muốn động đất.

Thiên Đạo là Hạ Quốc thần bí nhất quốc trụ, nhưng cũng là mạnh nhất quốc trụ, bí võng trực tiếp gọi hắn là đệ nhất quốc trụ, cũng là cấp độ SS thiên phú.

Mười hai quốc trụ bên trong có hai vị cấp độ SS thiên phú, chính là Thiên Đạo cùng Hùng Liệt.

Tám năm trước, Hạ Quốc một lần đứng trước diệt quốc mối nguy, Thiên Đạo ngăn cơn sóng dữ, như trước đó không lâu Hùng Liệt, đơn thương độc mã, chém giết lãnh tụ thú triều Đại Yêu, một trận chiến phong thần!

Khi đó, Thâm Vực cũng mới xuất hiện hai năm, nói cách khác, ngắn ngủi hai năm, Thiên Đạo liền có được có thể so với Linh Chiếu cảnh thực lực, khi đó Thiên Đạo còn không có đột phá Linh Chiếu cảnh!.