Chương 62: Địa Linh Giao Long

Chương 62: Địa Linh Giao Long

Dương Đại chẳng qua là hơi cảm khái một thoáng, Thiên Đạo mạnh hơn cũng chuyện không liên quan tới hắn, hắn hàng đầu mục tiêu là thu phục Tần bà bà nói tới đại gia hỏa.

Một đường lên núi, càng ngày càng nhiều âm chúng đi vào Dương Đại phụ cận dưới mặt đất ẩn núp, Dương Đại lực lượng càng ngày càng đủ.

Ven đường nếu là gặp được yêu thú, hắn giết không tha, một đường hấp hồn đi qua.

Sau ba canh giờ, Dương Đại hấp thu 45 đầu Tinh quái, 5 đầu yêu quái hồn phách.

Tại Hầu yêu dẫn đầu dưới, Dương Đại cuối cùng đi vào đại gia hỏa vị trí.

Phía trước là một tòa vách núi cao chót vót, cao tới 50 trượng, tựa như đao tước trơn bóng vuông vức, Dương Đại nhìn chung quanh, cũng không nhìn thấy yêu quái.

Hắn không khỏi nhìn về phía Hầu yêu.

Hầu yêu lắp bắp nói: "Liền tại bên trong. . ."

Nó giơ tay lên hướng vách núi chỉ đi, Lương Tử Tiêu lập tức rút kiếm, trảm ra một đạo kiếm khí, đối diện đụng lên vách núi.

Oanh

Một cỗ lực lượng thần bí đem kiếm khí bắn ra.

Dương Đại nhíu mày, thật là có đồ vật.

Hắn lập tức triệu hoán mấy chục cái yêu cầm yêu quái, để chúng nó vây quanh vách núi đằng sau, tránh cho trong vách núi đại gia hỏa chạy trốn.

Hắn lại triệu hoán mặt khác yêu quái, theo hai bên bao vây, càng ngày càng nhiều yêu quái xuất hiện, đem phía trước vách núi vây con kiến chui không lọt.

Bao Giải mở miệng nói: "Đối phương có thể trốn ở trong vách núi, đoán chừng không đơn giản, tốt nhất trong lòng đất cũng an bài một chút âm chúng, miễn cho đánh lén."

Dương Đại gật đầu, không cần hắn nhắc nhở, Dương Đại cũng là an bài như vậy.

Hơn hai ngàn âm chúng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Dương Đại an bài một đầu yêu quái mạnh mẽ nhất chui vào trong vách núi, rất nhanh, vách núi kịch liệt lay động.

Rất nhanh, vách núi nứt ra.

Nương theo lấy một tiếng khủng bố gào thét, vách núi nổ nát vụn, nham thạch bốn phía bay tứ tung, Dương Đại dọa đến vội vàng tránh né, mặc dù thân thể tố chất của hắn rất mạnh, nhưng nếu như bị nện vào, cũng quá sức.

Dốc núi nổ tung về sau, Dương Đại thấy một tôn thân ảnh khổng lồ.

Một con giao long!

Thật chính là Long!

Thân thể giống như mãng, mọc ra bốn trảo, trên thân không có lân phiến, tựa như nham thạch ngưng tụ mà thành long thân, đầu của nó cùng Hạ Quốc cổ đại Long rất giống, chẳng qua là sừng rồng chung quanh không có lông tóc, toàn bộ long thân dài đến gần hai mươi trượng, tương đương với hơn sáu mươi mét, xác thực được cho là đại gia hỏa.

Thạch Long?

Dương Đại không hiểu nghĩ đến chính mình vị thứ nhất âm chúng, một cái là tên Thạch Long, một cái là chân thạch Long.

Nham thạch Giao Long vừa xuất hiện, hết thảy âm chúng lập tức nhào tới.

"Trực tiếp giết, càng nhanh càng tốt!"

Dương Đại quát lớn nói, từng con yêu quái âm chúng theo lòng đất nhảy ra, nhào về phía nham thạch Giao Long, đằng sau xoay quanh yêu cầm dồn dập đánh tới.

Nham thạch Giao Long khí thế mười phần, đã siêu việt Dương Đại thấy qua chỗ có yêu quái, nhưng nó tới không kịp né tránh liền bị đếm không hết yêu quái nhào tới.

Chiến đấu vô cùng hỗn loạn, tựa như thượng cổ trong truyền thuyết Man Hoang chiến đấu, đám yêu quái  vây đánh nham thạch Giao Long, Dương Đại giẫm lên Duyên Quang kiếm, trên không trung thưởng thức trận này dã man mà kích thích loạn chiến.

Nham thạch Giao Long xác thực mạnh mẽ, vô luận là lực lượng, vẫn là nắm giữ đủ loại pháp thuật, phun lửa, vén gió, nôn thạch các loại, nhưng âm chúng nhóm chỉ cần không bị đánh nát, liền sẽ không tan thành mây khói.

Đều là cùng cảnh giới, hình thể khổng lồ, muốn là một đối một, chúng nó thật đúng là khả năng bị nham thạch Giao Long đánh nát, hiện tại mặc dù có âm chúng bị pháp thuật công kích đến, mặt khác âm chúng cũng sẽ lập tức cắt ngang, âm chúng mặc dù bị trảm vì làm hai nửa, cũng là có thể phục sinh.

Thời gian chậm rãi chuyển dời.

Nham thạch Giao Long tiếng gầm gừ càng ngày càng nhỏ, nó đập ầm ầm ở trên núi, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Từ nó xuất sinh lên, nó chưa từng như này biệt khuất qua.

Này mảnh bí cảnh chỉ có Tần bà bà, cho nên không tồn tại có người có thể tới cứu nó, đến mức mặt khác yêu quái, trong ngày thường bị nó khi dễ đã quen, thế nào sẽ đến cứu nó.

Kiên trì sau mười phút, nham thạch Giao Long ngã vào dưới chân núi, đoạn đường này đại chiến, nó nghĩ trốn cũng không thoát, long thân tàn phá, vô cùng thê thảm.

Dương Đại thảnh thơi thảnh thơi bay tới, nhường âm chúng nhóm xác định nó thật sau khi chết mới vừa đi qua hấp hồn.

Vạn Cảnh Âm Chủ phát động!

Cảm nhận được đối phương hồn phách về sau, Dương Đại cảm nhận được đã lâu đâm nhói cảm giác, cái này khiến hắn hết sức hưng phấn.

Cuối cùng sinh ra tối cường âm chúng!

Trước mắt, hắn âm chúng bên trong khó mà tuyển ra chân chính người mạnh nhất, bởi vì yêu quái số lượng rất nhiều, mặc dù có hơi xuất chúng, cũng có miễn cưỡng có thể cùng nó chống lại tồn tại.

Nhưng nham thạch Giao Long khác biệt, là thật mãnh liệt!

Bị hơn hai ngàn âm chúng vây đánh, chống mười phút đồng hồ, trong đó bao quát mấy trăm đầu yêu quái!

Đợi Dương Đại hút xong hồn phách, hắn ngồi dưới đất bắt đầu nghỉ ngơi.

Bao Giải bắt đầu giải phẫu nham thạch Giao Long thi thể, nhưng rất cứng, vô cùng cố hết sức.

Rất lâu.

Dương Đại khôi phục tinh thần, hắn phát hiện ngoại trừ linh lực tăng trưởng, cơ thể của hắn cường độ cũng tăng lên, chỉ cần vừa dùng lực liền sẽ trở nên cứng rắn, cùng nham thạch giống như.

Loại năng lực này có chút đặc thù, tựa như siêu năng lực, cũng may hắn có khả năng khống chế, bằng không hắn cũng không muốn biến thành một cái cứng rắn quá mức nam nhân.

Dương Đại triệu hoán nham thạch Giao Long, khói đen mờ mịt, một đầu dài đến hai mươi trượng quái vật khổng lồ bay lên, ngồi tại hắn trước mặt, Dương Đại mới chính thức cảm nhận được khí thế của nó.

Thật là khí phách!

"Chủ nhân. . ."

Nham thạch Giao Long cúi đầu, phát ra thanh âm non nớt, tựa như thiếu niên, ngữ khí rất là phức tạp.

Nó không nghĩ tới chính mình vậy mà lại dùng loại phương thức này phục sinh, vẫn phải thần phục với cừu địch, mấu chốt nhất nó trong lòng đối Dương Đại không có bất kỳ cái gì hận ý, chỉ có vô tận tôn kính, dĩ nhiên, nghĩ đến lúc trước vây đánh chính mình những tên kia, nó vẫn là hết sức phẫn nộ.

Dương Đại càng xem nó càng hài lòng.

Một phiên trao đổi về sau, Dương Đại biết được tên của nó, đúng là Yêu Vương huyết mạch, tên là Địa Linh Giao Long, yêu quái đỉnh phong tu vi, lúc nào cũng có thể bước vào Đại Yêu chi cảnh.

Dương Đại nhảy đến trên đầu nó, để nó chở chính mình bay lượn.

Địa Linh Giao Long là biết bay, nếu như không biết bay, nó lúc trước cũng không thể kiên trì mười phút đồng hồ, làm sao Dương Đại yêu cầm cũng không ít, sửng sốt cuốn lấy nó.

Nó tốc độ phi hành so ra kém yêu cầm yêu quái, ưu thế là lực lượng, phòng ngự.

"Đây coi như là cưỡi rồng sao?"

Dương Đại đứng tại Địa Linh Giao Long trên đầu, nhìn tốt đẹp sơn hà, cảm xúc sục sôi.

Phương xa.

Rừng cây bên ngoài, trên vách đá, Tần bà bà xa xa nhìn chân trời, trong lúc mơ hồ có thể thấy Địa Linh Giao Long thân ảnh.

"Tiểu tử này. . . Nhanh như vậy liền thành công, chiến đấu mới vừa rồi. . . Hắn đến cùng có nhiều ít quỷ binh?"

Tần bà bà vẻ mặt phức tạp, tự lẩm bẩm, tâm tình khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nàng đột nhiên hiểu rõ vì sao Thập Phương giáo như vậy chiếu cố Dương Đại.

Tiểu tử này tiềm lực thật sự là khó mà ước lượng.

Nàng lắc đầu, quay người rời đi, nàng quyết định không quan tâm Dương Đại, liền bỏ mặc tự do đi.

. . .

Giữa thiên địa, đầy trời đều là Tu Tiên giả giao chiến thân ảnh, đủ loại pháp khí, phi kiếm bay tới bay lui, đám tu tiên giả không ngừng thi pháp, cũng có người cận thân tác chiến, khiến cho bầu trời tựa như đang ở khai triển liên tiếp pháo hoa tú.

Tiểu Điệp, Vương Tường mấy người cũng tại chiến đấu, trận chiến này chính là Thập Phương giáo ngoại môn đệ tử đối chiến Đại Hạ ngũ đại môn phái, ngũ đại môn phái bên trong cũng có thật nhiều thí luyện giả thân ảnh.

Trước mắt đến xem, hai bên giằng co, khó phân thắng bại.

Đúng lúc này, một đạo kiếm khí theo chân trời kéo tới, quét ngang bầu trời, chặt đứt từng mảnh từng mảnh mây mù, chém xuống không ít Tu Tiên giả, tiếng kêu rên vang vọng dưới bầu trời, kiếm khí một đường đánh tới, mắt thấy liền muốn giết tới Tiểu Điệp trước mặt, dọa đến nàng hoa dung thất sắc, Diệp Cầu Tiên chợt phát hiện thân, cản ở trước mặt nàng, nhấc kiếm ngăn lại đạo kiếm khí này.

Tiểu Điệp kinh hỉ kêu lên: "Ta liền biết ngươi sẽ đến!"

Diệp Cầu Tiên không có trả lời nàng, sắc mặt nghiêm túc, tầm mắt nhìn chòng chọc vào vừa rồi kiếm khí kéo tới phương hướng..