Chương 63: Năm ngàn âm chúng, Mộ Dung Trường An 【  canh thứ ba 】

Chương 63: Năm ngàn âm chúng, Mộ Dung Trường An 【  canh thứ ba 】

Đột nhiên xuất hiện kiếm khí, vạch phá chiến trường, cả kinh Đại Hạ, Thập Phương giáo hai bên dồn dập dừng tay, quay đầu nhìn về phía kiếm khí truyền đến phương hướng, một cỗ cường đại vô song khí thế theo chân trời truyền đến.

"Không quan trọng ngoại môn liền muốn ngăn cản Đại Hạ? Thập Phương giáo không khỏi quá cuồng vọng!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, không biết từ phương nào hướng truyền đến, rõ ràng truyền vào trên chiến trường hết thảy tu sĩ trong tai.

Ngay sau đó, từng đạo tiếng xé gió truyền đến, thanh âm tập trung, cấp tốc biến lớn, che giấu giữa thiên địa hết thảy tiếng vang, tất cả mọi người động dung, chỉ thấy từng thanh từng thanh phi kiếm từ thiên địa phần cuối bay tới, hội tụ vào một chỗ, tựa như một đầu màu bạc hồng lưu, thế không thể đỡ, cực kỳ hùng vĩ!

Trước đó mang Dương Đại chờ thí luyện giả nhập môn ngoại môn trưởng lão Ứng Trường Ca vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm, cắn răng nói: "Đại thành Kiếm Tu. . ."

Đại Hạ lại ẩn giấu đi nhân vật như vậy!

Không chỉ là Thập Phương giáo kinh hãi, Đại Hạ một phương, ngũ đại môn phái đều bị hù dọa, bọn hắn cũng không biết Đại Hạ lại có cường đại như vậy Kiếm Tu.

Cái kia tại vô số phi kiếm tập kết mà thành màu bạc hồng lưu bên trên, có một bóng người đứng, hắn thân mặc áo bào trắng, tóc hoa râm, hai tay đứng ở sau thắt lưng, hắn vẻ mặt đạm mạc, bình tĩnh nhìn phía trước.

Hắn một người khí thế cũng đủ để lệnh phía trước hơn vạn Tu Tiên giả câm như hến, thần tâm rung động.

. . .

Hàng phục Địa Linh Giao Long về sau, Dương Đại lại tại bí cảnh bên trong chờ đợi năm ngày.

Năm ngày bên trong, thu hoạch vẫn rất không tệ, hắn hút 540 đầu Tinh quái hồn phách, 117 đầu yêu quái hồn phách.

Hắn âm chúng tổng số đi đến 5126 vị!

Trong đó yêu quái số lượng đi đến 919 vị, tương đương với gần ngàn Tâm Toàn cảnh chiến lực!

Hiện tại Dương Đại đã có tự tin quét ngang Tâm Toàn cảnh vô địch thủ.

Địa Linh Giao Long trở thành âm chúng về sau, thực lực đại trướng, âm chúng khó bản tính phối hợp nó biến thái lực phòng ngự, đơn giản khoa trương tới cực điểm, nó có khả năng lấy thân thể làm vũ khí  Dương Đại cố ý bồi dưỡng nó trở thành yêu quái lãnh tụ, nó có được Yêu Vương huyết mạch, về điểm này là mặc khác hết thảy yêu quái âm chúng cũng không sánh nổi.

Dương Đại đứng tại Địa Linh Giao Long trên đầu, nhìn xuống phía dưới thiên địa, Lương Tử Tiêu ba người tại hắn trước sau, lông mày của hắn nhăn lại.

"Có lẽ nên rời đi."

Dương Đại lẩm bẩm nói, ba vị âm chúng gật đầu.

Lương Tử Tiêu nói: "Này mảnh bí cảnh yêu quái đã rất ít, tất cả đều giấu kín, ngược lại còn có mặt khác bí cảnh, không bằng lưu một chút hi vọng sống."

Dương Đại lập tức nhường Địa Linh Giao Long đi tới trận pháp truyền tống.

Một lúc lâu sau, bọn hắn rời đi bí cảnh đại viện, bọn hắn không có lập tức rời đi ngoại môn thành, mà là đi Tàng Bảo các buôn bán thu thập tài liệu, Dương Đại còn cố ý đổi càng lớn túi trữ vật, tránh cho về sau đồ vật chứa không nổi.

Một bên khác, ngoại môn thành trung tâm một chỗ phủ đệ.

Tần bà bà đứng tại Hôi bào lão giả trước mặt, hồi báo Dương Đại động thái.

"Tiểu tử này thật đúng là kém chút đem bí cảnh giết sạch?" Hôi bào lão giả cau mày nói, hắn chính là ban đầu ở trận pháp truyền tống trước tiếp đãi Dương Đại đám người vị kia Hôi bào lão giả.

Tần bà bà bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy a, tiểu tử này cảm giác có khả năng một mực hấp hồn xuống, quá bất hợp lí, bất quá cũng may hắn đối với yêu thú ra tay, cũng không có giết hại đồng môn."

Hôi bào lão giả như có điều suy nghĩ nói: "Điểm này xác thực phải cẩn thận, về sau hắn đi bí cảnh, ngươi tận lực nhìn chằm chằm, nếu là hắn sát hại đệ tử, lập tức hướng ta hồi báo, không thể thả mặc hắn tùy hứng, hắn loại thiên phú này thật đáng sợ, nếu là không dạy đạo tốt, một khi đi vào lạc lối, không chỉ là Thập Phương giáo, thiên hạ thương sinh đều sẽ nghênh đón hạo kiếp."

Tần bà bà gật đầu, nàng cũng có lo lắng như vậy.

Hôi bào lão giả mở miệng nói: "Đi xuống đi."

Tần bà bà hành lễ, quay người rời đi.

Nàng vừa rời đi không lâu, ngoại môn trưởng lão Ứng Trường Ca cấp tốc đi tới, hắn sắc mặt tái nhợt, rõ ràng trạng thái không tốt.

Hắn tới đến Hôi bào lão giả trước mặt ôm quyền, nói: "Môn chủ, nếu là lại không thỉnh cầu nội môn ra tay, ngoại môn không ngăn được."

Hôi bào lão giả bình tĩnh nói: "Không phải điều động một nhóm nội môn đệ tử à, còn chưa đủ?"

"Mộ Dung Trường An thật sự là quá mạnh, hắn kiếm dù cho là nội môn đệ tử hợp lại cũng chống đỡ không được, hiện ở tại chúng ta chỉ có thể dùng trận pháp ngăn cách Mộ Dung Trường An xông vào Thập Phương giáo."

Ứng Trường Ca bất đắc dĩ nói, nhấc lên Mộ Dung Trường An, hắn trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi.

Hôi bào lão giả ngón tay gõ bên cạnh mặt bàn, hỏi: "Đã điều tra xong à, cái này người là lai lịch ra sao?"

Ứng Trường Ca hồi đáp: "Chỉ thăm dò được hắn là Kiếm Thánh đồng môn sư đệ, liên quan tới Kiếm Thánh sư phụ là ai, không người biết được."

"Kiếm Thánh. . ."

Hôi bào lão giả nhíu mày, lâm vào trong trầm tư.

Một lát sau.

Hôi bào lão giả mở miệng nói: "Như vậy đi, mạnh chinh ngoại môn các đệ tử tham chiến! Tại bên ngoài lịch luyện đệ tử dồn dập gọi trở về!"

Ứng Trường Ca mừng rỡ, vội vàng đáp ứng.

. . .

Dương Đại trở lại chính mình đỉnh núi, thu hồi hết thảy âm chúng về sau, lại rời đi Thâm Vực.

Trở lại trong hiện thực, hắn đi tắm một cái, sau đó trở về phòng khách trên ghế sa lon nằm xuống, bắt đầu dùng máy tính bảng lên mạng.

Thiên Võng rất náo nhiệt, tất cả đều là vây quanh Đại Hạ, Thập Phương giáo đại chiến.

Mộ Dung Trường An cái tên này chiếm cứ hot tìm kiếm bảng đệ nhất!

Dương Đại mở ra xem xét, nhân khí tối cao thiếp mời là phỏng vấn một tên ngũ đại môn phái thí luyện giả video, những người thí luyện này đều bị thương, tại trong hiện thực dưỡng thương, tiếp nhận phỏng vấn lúc, bọn hắn mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái.

"Mộ Dung Trường An thật sự là quá mạnh, một người đánh nổ Thập Phương giáo!"

"Đó mới là Kiếm Tu a, chân đạp kiếm hà, tung hoành vô địch."

"Ta hoài nghi Mộ Dung tiền bối đã siêu việt Không Vô cảnh."

"Thập Phương giáo sắp xong rồi!"

"Mộ Dung Trường An, hoàn toàn xứng đáng Kiếm Tiên! So trong truyền thuyết Kiếm Thánh càng mạnh!"

. . .

Khá lắm!

Ngưu như vậy phê?

Dương Đại không nghĩ tới Thập Phương giáo vậy mà rơi vào hạ phong, xem trên mạng thảo luận, Thập Phương giáo sắp bị Mộ Dung Trường An xông vào gia môn.

Trận chiến này bắt đầu về sau, Thập Phương giáo tên cũng tại trên mạng truyền ra, không còn là thần bí môn phái  dựa theo Đại Hạ Tu Tiên giới lời giải thích, Thập Phương giáo chui vào Đại Hạ, thành lập trận pháp truyền tống, mong muốn đưa toàn bộ Đại Hạ tại tuyệt cảnh, cho nên Đại Hạ một phương sĩ khí càng mạnh.

Dương Đại không có hoảng, bởi vì hắn biết hiện tại cùng Đại Hạ giao chiến chẳng qua là Thập Phương giáo ngoại môn.

Bất quá khi hắn lục soát Diệp Cầu Tiên cũng tham chiến, bị Mộ Dung Trường An trọng thương tin tức lúc, hắn trầm mặc.

Hắn có chút hoảng rồi.

Chẳng lẽ Thập Phương giáo cũng không có nhường?

Hơn một giờ về sau, Dương Đại một lần nữa trở lại Thâm Vực bên trong, hắn thả ra hơn năm ngàn vị âm chúng, hơn một ngàn sáu trăm vị âm chúng thả ở trên núi, mặt khác toàn bộ tàng dưới lòng đất, để bọn hắn chuyên tâm tu luyện.

Hắn thì chuẩn bị nghỉ ngơi.

Hắn hiện tại thói quen tại Thâm Vực nghỉ ngơi, nơi này linh khí dồi dào, ngủ được thoải mái hơn.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, xoay tay phải lại, hắn Thập Phương giáo lệnh bài theo trong túi trữ vật bay ra, rơi ở trên người hắn, giờ phút này ngọc bài nóng bỏng đến đỏ lên, hắn đem thần thức dò vào trong đó.

Vài giây sau, hắn mở to mắt, nhíu mày.

Sự tình vậy mà nghiêm trọng đến nước này!

Thập Phương giáo nhường ngoại môn đệ tử toàn bộ tham chiến, nếu là không tham chiến, đem gặp giáo quy trừng phạt.

Dương Đại đang nghĩ có nên hay không nhường âm chúng thay thế mình tham dự, có thể nhiều như vậy âm chúng, nên nhường người nào tới lãnh tụ?

Hắn lập tức đem Từ Siêu Nhân gọi tới..