Chương 64: Kiếm hà lăng không 【  Canh [4] 】

Chương 64: Kiếm hà lăng không 【  Canh [4] 】

"Ngươi biến thành hình dạng của ta, tiến đến tham chiến, chính là chúng ta trước đó tới trận pháp truyền tống, nhớ kỹ, không muốn cùng người quá nhiều trao đổi, cũng đừng hao tổn hình tượng của ta, ngươi mò cá chính là, ngươi cũng là người hiện đại, biết mò cá a?"

Dương Đại đối Từ Siêu Nhân phân phó nói.

Từ Siêu Nhân gật đầu nói: "Ta hiểu, ta hiểu, ngài yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Hắn lắc mình biến hoá, biến thành Dương Đại bộ dáng, giống như đúc, thấy Dương Đại tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dương Đại lại dặn dò một câu: "Không được dùng hình tượng của ta trêu chọc muội, nhìn thấy nữ nhân liền lách qua!"

Từ Siêu Nhân bất đắc dĩ nói: "Yên tâm đi, ta hiểu rõ, ta không phải loại kia ác tha người, bằng không trước đó ta hoàn toàn có thể đợi Bao Giải nâng thương ra trận lúc lại xuất kỳ bất ý giết hắn, cũng là bởi vì ta quá có ranh giới cuối cùng, mới rơi vào kết quả như vậy."

Dương Đại gật đầu, cũng không nói ra hắn.

Ngươi đó là có điểm mấu chốt?

Ngươi là sợ bị. . .

Dương Đại không lời nào để nói.

Từ Siêu Nhân sau khi rời đi, Dương Đại tiếp tục nghỉ ngơi.

Theo Dương Đại, Thập Phương giáo không có khả năng thua, trước mắt đoán chừng là đang diễn, nếu giáo phái đều đang diễn, vậy hắn diễn một thoáng cũng có thể.

Những ngày tiếp theo, Dương Đại một mực đợi tại trên đỉnh núi.

Cuộc sống của hắn cũng là hết sức dễ chịu, mỗi ngày ở trên núi du lịch, trải nghiệm kiếp trước hồi nhỏ tại quê nhà nhàn nhã sinh hoạt, đến mức tu luyện, giao cho hơn năm ngàn vị âm chúng liền tốt.

Thời gian lại qua năm ngày.

Hắn đột phá tới Tâm Toàn cảnh bốn tầng.

Dễ chịu!

Một ngày này, Từ Siêu Nhân trở về.

Hắn tới đến Dương Đại trước mặt, thể xác tinh thần mỏi mệt, nhìn xem một "chính mình" khác dáng vẻ mệt mỏi, Dương Đại trong lòng không hiểu khó chịu.

Dương Đại hỏi: "Tình huống thế nào?"

Từ Siêu Nhân nói: "Ta tận lực, giết vài vị Đại Hạ Tu Tiên giả, vì ngài tranh giành công lao, bất quá Đại Hạ thế công càng ngày càng cường thế, trừ ngũ đại môn phái bên ngoài, còn có thật nhiều gia tộc, tiểu môn phái cũng đến đây trợ giúp, Thập Phương giáo cảm giác chống đỡ không được, liền gọi chúng ta rút lui, cũng phong tỏa trận pháp truyền tống."

Thập Phương giáo bại?

Dương Đại trong lòng hoang mang, vì sao Thập Phương giáo không làm thật?

Thấy thế nào, Thập Phương giáo cùng ngũ đại môn phái đều không phải là một cái thể lượng.

"Vậy bây giờ đâu, Đại Hạ sẽ giết đi vào sao?" Dương Đại hỏi.

Từ Siêu Nhân hồi đáp: "Hẳn là không thể, Thập Phương giáo chuẩn bị từ bỏ bí cảnh, đang ở phá hủy trận pháp truyền tống."

Dương Đại thở dài một hơi, vậy thì tốt.

Oanh

Nhà gỗ bên ngoài bỗng nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, cả kinh Dương Đại lập tức đứng dậy.

Hai người vội vàng đi ra nhà gỗ, tới đến sân phía ngoài bên trong, theo tiếng nổ vang rền truyền đến phương hướng nhìn lại, Dương Đại thấy chân trời xuất hiện một đầu màu đen lỗ hổng, tựa như Lam Thiên bị xé rách, mặc dù cách nhau rất xa, cũng làm bọn hắn rung động.

Chẳng lẽ Đại Hạ giết tiến đến rồi?

Dương Đại khẩn trương, lập tức nhường hết thảy âm chúng tại nguyên mà chuẩn bị tốt tác chiến.

Lúc này, lệnh bài của hắn lại bắt đầu nóng lên, hắn lấy ra, dùng thần thức đọc đến.

"Chớ hoảng, nội môn trưởng lão sẽ ra tay, các đệ tử hồi trở lại động phủ của mình đợi, không được ra ngoài!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng Dương Đại chỗ sâu trong óc  khiến cho hắn tâm hồn rung động.

Nghe thấy thanh âm liền cảm thấy cái này người rất mạnh, so Hùng Liệt còn muốn bá khí!

Dương Đại một lần nữa xem hướng chân trời.

Thập Phương giáo muốn làm thật.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo tiếng xé gió theo chân trời truyền đến, Dương Đại định thần nhìn lại, con mắt đi theo trừng lớn.

Rất nhiều kiếm!

Từng thanh từng thanh phi kiếm tụ tập hướng cùng một cái phương hướng bay lượn tới, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết có nhiều ít phi kiếm, tựa như nạn châu chấu, thanh thế hạo đại.

Rất nhanh, phi kiếm hồng lưu theo dãy núi ở giữa lướt qua, tốc độ cực nhanh, thế không thể đỡ.

Dương Đại nhường trên núi đám yêu quái  tụ tập tới, vây quanh chính mình, hắn đi theo thấy phi kiếm hồng lưu theo hắn trước núi lướt qua, trùng trùng điệp điệp, trông không đến phi kiếm hồng lưu phần đuôi.

Cường đại cỡ nào linh lực mới có thể như thế ngự kiếm?

Dương Đại khẩn trương cực kỳ, sợ phi kiếm hồng lưu bỗng nhiên đánh phía hắn đỉnh núi.

Hắn nhìn thấy phi kiếm hồng lưu bên trên đứng đấy một người, chính là Mộ Dung Trường An.

Đây là Dương Đại lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Mộ Dung Trường An, kiếm hà lăng không, đứng ngạo nghễ trăm vạn trên phi kiếm, cái kia dáng người làm người kinh diễm  khiến cho người tin phục, nếu như thế gian thật có Kiếm Tiên, làm như hắn như vậy!

Mộ Dung Trường An hơi hơi nghiêng đầu, dư quang liếc nhìn Dương Đại.

Tâm Toàn cảnh Dương Đại mặc dù cách xa vài trăm thước cũng có thể thấy ánh mắt của đối phương, chỉ một cái liếc mắt liền khiến cho hắn khắp cả người lăng hàn.

Cũng may Mộ Dung Trường An thu hồi tầm mắt, tiếp tục đi tới.

Phi kiếm hồng lưu một đường hướng về phía trước, không có chuyển biến, không quay đầu lại, cũng không có ảnh hưởng đến dọc đường sơn nhạc, hướng phía chân trời lao đi.

Hắn muốn làm gì?

Dương Đại trong lòng hoang mang, đằng sau lần nữa truyền đến tiếng nổ vang rền, hắn quay đầu nhìn lại, Mộ Dung Trường An tới chân trời đang có lần lượt từng bóng người tại chém giết lẫn nhau đấu pháp, kinh thiên động địa, thỉnh thoảng có kiếm quang lấp lánh thiên địa, càng có gió mạnh trận trận cuốn tới, cách xa nhau cách xa mấy trăm dặm, cũng có thể cảm nhận được sóng gió.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân chớ gần!

Dương Đại vẫn cảm thấy không tốt lắm, hắn đem hết thảy âm chúng thu hồi linh hồn không gian, sau đó rời khỏi Thâm Vực.

Thành công!

Không có trạng thái chiến đấu!

Trở lại hiện thực, Dương Đại thở dài một hơi.

Hắn triệu hồi ra một trăm vị nhân loại âm chúng, nhường mỗi người bọn họ tu luyện, hắn thì bắt đầu lên mạng.

Quả nhiên!

Hot tìm kiếm thứ nhất, Mộ Dung Trường An tiến vào Thập Phương giáo!

Thập Phương giáo bên trong thí luyện giả rất ít, tuyệt đại đa số thí luyện giả đều đến từ Đại Hạ Tu Tiên giới, tán tu những người thí luyện cũng phần lớn duy trì Đại Hạ, Mộ Dung Trường An mạnh mẽ dẫn tới toàn lưới cuồng hoan.

Mộ Dung Trường An triệt để phát hỏa!

Dương Đại hồi tưởng lại cái kia đạo đứng ở phi kiếm hồng lưu bên trên thẳng tắp dáng người, cũng không nhịn được tâm trí hướng về.

Hắn khi nào có thể cường đại như vậy?

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là cho Hồ Lợi gọi điện thoại.

Thật vừa đúng lúc, Hồ Lợi ngay tại hiện thực, nghe hắn trò chuyện.

"Lão ca, Thập Phương giáo đến cùng chuyện gì xảy ra? Hạ Quốc không ủng hộ Thập Phương giáo?"

"Ha ha ha, yên tâm đi, nói với ngươi một cái cơ mật, cơ quan tình báo đã hiểu rõ Thập Phương giáo mạnh mẽ, vượt xa ngũ đại môn phái hợp lực, lần này sở dĩ không ngăn trở, liền là muốn cho những người thí luyện biết được Thập Phương giáo mạnh mẽ, đợi chiến tranh kết thúc, Hạ Quốc sẽ sàng chọn càng nhiều thí luyện giả gia nhập Thập Phương giáo, không trực tiếp duy trì Thập Phương giáo, là bởi vì một khi duy trì, dễ dàng bị Đại Hạ triệt để gạt bỏ, thí luyện giả bên trong cũng không ít người bị Đại Hạ ngũ đại môn phái thu mua, cho nên trên mạng tin tức khống chế được nghiêm mật, dù sao không phải tất cả mọi người có thể gia nhập Thập Phương giáo, tuyệt đại đa số thí luyện giả vẫn là đến đặt chân ở Đại Hạ."

Hồ Lợi hồi đáp, Dương Đại thở dài một hơi.

Hắn tại Thập Phương giáo đợi đến hết sức dễ chịu, thật đúng là sợ Thập Phương giáo bị Mộ Dung Trường An giết xuyên.

Dương Đại hoang mang hỏi: "Thập Phương giáo cũng đang diễn?"

Hồ Lợi nói: "Ừm, cố ý dẫn ngũ đại môn phái thí luyện giả tiến vào, lại bắt giữ."

"Vì sao không trực tiếp chiêu thu đệ tử?"

"Thập Phương giáo vị trí khu vực không có thí luyện giả rơi xuống đất, mà Thập Phương giáo tựa hồ hết sức cố kỵ Đại Hạ, không dám tại Đại Hạ quang minh chính đại tuyển nhận thí luyện giả, cụ thể nguyên nhân gì ta cũng không rõ ràng, ngược lại ngươi liền an tâm đợi tại Thập Phương giáo đi, không có việc gì, đúng, ngươi bây giờ có nhiều ít âm chúng?"

"Hai ngàn đầy."

"Ngọa tào, tiểu tử ngươi thật không phải là người a, ta cảm giác ngươi đã có khả năng chấp hành nhiệm vụ!".