Chương 65: Toàn môn sát hạch

Chương 65: Toàn môn sát hạch

"Nhiệm vụ? Lão ca, ta còn không có mạnh như vậy, chờ ta đến Linh Chiếu cảnh rồi nói sau."

"Tiểu tử ngươi, thực sự là. . . Trước đó nói Tụ Khí cảnh năm tầng là có thể thả ngươi tự do, ngươi ngược lại tốt, ngươi còn chính mình trở về, cũng không đi học đại học, ngươi thật chính là người trẻ tuổi sao? Ngươi không muốn đi đại học đàm một trận yêu đương?"

"Khụ khụ, gia quốc mưa gió phiêu linh, ta há có thể nghĩ đến vui đùa, đến mức tự do, Địa Cầu một ngày không kết thúc tận thế, liền vĩnh viễn không tự do có thể nói!"

Dương Đại chính nghĩa hào hùng nói, nghe được Hồ Lợi yên lặng.

Nếu là Dương Đại trước đó không có tham dự thú triều, còn lập được công, hắn tự nhiên sẽ cảm thấy Dương Đại nói là chuyện ma quỷ, có thể suy nghĩ kỹ một chút, Dương Đại từ khi tiến vào Thâm Vực sau liền không có đình chỉ qua nỗ lực, chưa từng hưởng lạc qua.

Hồ Lợi cảm khái nói: "Ngươi a ngươi, để cho ta nghĩ đến một người."

"Ai vậy? Có ta đẹp trai không?"

"Ngươi lông còn chưa mọc đủ, tính là gì suất, ngươi rất giống Thiên Đạo."

"Thiên Đạo? Ngươi có chút nhãn lực sức lực nha."

"Được rồi, lười nói với ngươi, tiểu tử ngươi càng ngày càng bần."

"Đó là bởi vì chúng ta càng quen hơn nha, ngược lại ta đã đem ngươi trở thành thân đại ca."

"Này còn tạm được."

Hai người trò chuyện trong chốc lát, trò chuyện kết thúc.

Dương Đại thở dài một hơi.

Hắn thật đúng là sợ đi làm nhiệm vụ, cũng không phải hắn không muốn ra lực, chẳng qua là hắn cảm giác mình sớm ngày trở thành quốc trụ, mới có thể cứu nhiều người hơn.

Dương Đại mục tiêu là giống Hùng Liệt như vậy, một người cứu một tỉnh, thậm chí cùng Thiên Đạo một dạng, một người cứu một nước!

Lại hướng phía trước triển vọng, vậy chỉ có thể là cứu thế chủ.

Dương Đại bây giờ vẫn là có phần tự tin này, nhưng phần tự tin này bị hắn giấu ở trong lòng, tại làm người làm việc bên trên, vẫn là đến cẩn thận.

Sau đó hai ngày, Dương Đại đều chưa có trở lại Thâm Vực.

Hắn muốn chờ sự tình sau khi kết thúc lại đến đường.

Trước đó bị nữ tử tóc trắng ngồi xổm hai ngày, hắn đối Tu Tiên giới sinh ra không tín nhiệm, cho nên chuẩn bị chờ một chút.

Chờ hot tìm kiếm đi.

Nhất ổn!

Một ngày này ban đêm.

Dương Đại nằm trên ghế sa lon chơi điện thoại, đang xem tương thân tương ái người một nhà nước bầy.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Mộ Dung Trường An mặc dù bại, nhưng xác thực xem như một trận chiến thành thần a.

Mộc dương: Xác thực, nói thật, ta có chút sùng bái hắn.

Tường ca: Liền như vậy đi, Ly Kiếm thánh vẫn là có khoảng cách.

Thiên Nhai cùng ngươi: Thập Phương giáo nội môn xuất động năm vị trưởng lão mới trấn áp hắn, phải biết hắn nhưng là một đường giết đi vào, đơn thương độc mã, Đại Hạ đệ nhất nhân hẳn là hắn.

Cô thành hai người: Tại sao ta cảm giác Thập Phương giáo không hề động thật sự đâu, trưởng lão phía trên có hai vị Phó giáo chủ, giáo chủ, còn có Thái Thượng trưởng lão đây.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Nói nhảm, nếu như bị một người khiến đỉnh chiến lực toàn bộ điều động, Thập Phương giáo mặt đều vứt sạch.

Bá Vương Bất Quá Giang: Các huynh đệ, ngoại môn an toàn sao?

Chịu phục: ! ! !

Chịu phục: Đại lão, đã an toàn, ngươi mấy ngày nay không có thượng tuyến sao?

Bá Vương Bất Quá Giang: Đúng vậy a, sợ chết.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Đã khôi phục thái bình, Đại Hạ cũng lui binh, hai bên đoán chừng đã đàm phán.

Tường ca: Bá Vương, ngươi này liền có chút sợ a, tại Thập Phương giáo, ngươi sợ cái gì?

Bá Vương Bất Quá Giang: Không có cách, ta chính là cái triệu hoán sư.

Chịu phục: Có thể triệu hoán mười cái yêu quái triệu hoán sư sao? Dựa vào cái kia mười cái yêu quái, ngươi là có thể xâu đánh chúng ta a.

Thiên Nhai cùng ngươi: Cẩn thận một chút tốt, ta cũng mấy ngày không có thượng tuyến.

. . .

Dương Đại xác định Thập Phương giáo không có gặp nguy hiểm về sau, liền thu hồi trong phòng âm chúng, tiến vào Thâm Vực.

Đi vào Thâm Vực, hắn trước tiên thả ra âm chúng, cùng dĩ vãng một dạng an bài.

Hắn đi ra nhà gỗ, xem hướng thiên địa bên ngoài, dãy núi vẫn như cũ như vậy tráng lệ, duy mỹ, không có chút nào trải qua chiến tranh cảm giác.

Dương Đại hài lòng, dù sao trên núi còn có nô bộc, nếu là gặp nạn, hắn trong lòng sẽ có một tia tiếc nuối.

Sau đó có khả năng thật tốt tu luyện!

Xông vào Linh Chiếu cảnh!

Nhưng mà.

Dương Đại còn chưa cao hứng rất lâu, lúc chạng vạng tối, lệnh bài của hắn lại nóng.

Hắn dùng thần thức đọc đến.

Ngoại môn đem chấp hành sát hạch nhiệm vụ, hết thảy ngoại môn đệ tử nhất định phải tham dự, ngoại trừ ngoại môn đệ tử, còn có Đại Hạ Tu Tiên giả, bao quát ngũ đại môn phái đệ tử.

Lần khảo hạch này nhiệm vụ đem tại một tháng sau tiến hành, ở vào một phương đặc thù bí cảnh, cụ thể sát hạch quy tắc không có nói.

Nhưng Dương Đại cảm giác mình bị nhằm vào, bởi vì đối phương đặc biệt nhắc nhở, quỷ tu không được nhường quỷ nô thay thế, cũng không thể để yêu sủng thay thế, nhất định phải dùng bản tôn tham dự.

Xem ra lúc trước hắn vẩy nước bị phát hiện.

Đoán chừng đây cũng là một ít đại lão muốn thi xem xét Dương Đại thực lực ý tứ.

Còn tốt, còn một tháng nữa thời gian.

Dương Đại chuẩn bị tiếp tục xoạt bí cảnh.

Tranh thủ trong vòng một tháng nhường âm chúng số lượng đột phá một vạn.

Nếu là sát hạch nhiệm vụ, vậy liền phun toả hào quang, hắn chuẩn bị trang bức.

Hắn không thể một vị điệu thấp, nói như vậy rơi vào cao tầng trong mắt, lộ ra có quỷ, người trẻ tuổi vẫn là đến có khí phách.

Dương Đại lập tức hành động, hắn đem hết thảy Tinh quái lưu tại trên đỉnh núi, tiếp tục tu luyện, hắn thì mang theo chín trăm yêu quái bay hướng ngoại môn thành, lưu lại số lẻ số lượng yêu quái thủ hộ.

Mặc dù Thập Phương giáo hết sức an toàn, nhưng Dương Đại cũng không muốn chủ quan.

Lần nữa bước vào bí cảnh trong đại viện, Dương Đại phát hiện đệ tử trở nên nhiều hơn, đoán chừng đều nghĩ ở ngoại môn trong khảo hạch rút đến thứ nhất.

Này loại toàn bộ ngoại môn cùng một chỗ tham dự sát hạch, chắc chắn ban thưởng phong phú, nói không chừng có thể được đến tấn cấp nội môn kỳ ngộ.

Dương Đại đi vào một tòa chưa từng đi qua Tâm Toàn cảnh bí cảnh trước, xếp hàng giao nạp linh thạch, tiến vào bí cảnh.

Tiến vào bí cảnh về sau, hắn trực tiếp triệu hoán Địa Linh Giao Long, Lương Tử Tiêu, Bao Giải, Từ Siêu Nhân.

Bốn người đứng tại Địa Linh Giao Long trên đỉnh đầu, đừng đề cập có nhiều uy phong, Địa Linh Giao Long bay ở giữa không trung, bốn trảo thỏa sức mây, bá khí mười phần.

Dọc đường các đệ tử nhìn bọn hắn, không khỏi chấn kinh.

"Ta đi, đó không phải là Địa Linh Giao Long sao?"

"Long đầu bên trên có ba cái hồn thể, nói cách khác, Địa Linh Giao Long cùng ba cái hồn thể đều là người kia nô bộc."

"Thật là lợi hại, ngoại môn khi nào ra nhân vật như vậy?"

"Dương Đại a, các ngươi quên sao? Có vị dị nhân có khả năng thao túng hơn một ngàn vị quỷ hồn, hắn quỷ tu thiên phú đều truyền đến nội môn đi."

"Hắn cũng tới, xem ra cũng là vì tháng sau sát hạch."

. . .

Dương Đại không để ý đến những đệ tử kia, hắn chuyên tâm đồ yêu.

Hắn chỉ triệu hoán một trăm đầu yêu quái, phàm là nhìn thấy yêu thú, tất sát, liền Tinh quái đều không buông bỏ.

Một ngày ngày đi qua, qua đi tới mười ngày, Dương Đại mới đổi một cái bí cảnh, quay người lại tiến vào bí cảnh tiếp theo.

Sự tích của hắn ở ngoại môn truyền ra, như vậy hành vi dẫn tới sóng to gió lớn, Dương Đại bảo hộ biện pháp làm rất khá, cho nên không có có đệ tử thấy hắn hấp hồn quá trình, còn tưởng rằng hắn chẳng qua là tại trù bị tài nguyên, bởi vì những cái kia yêu thú thi thể đều bị đã giải phẫu.

Trên một vách núi, Diệp Cầu Tiên cùng Tiểu Điệp ngồi tại vách đá, mặt hướng đại dương mênh mông, sóng biển đập tại trên vách núi đá, kích thích trận trận bạch hoa.

"Bá Vương Bất Quá Giang điên cuồng đồ sát yêu quái, ta hoài nghi hắn âm chúng số lượng rất nhiều, hoặc là hấp hồn còn có thể trợ giúp hắn tăng cường tu vi, đây cũng là hắn vì cái gì có thể đánh phá nhanh nhất Tâm Toàn ghi chép." Tiểu Điệp nghiêm túc nói.

Diệp Cầu Tiên mắt cũng không trợn, nói: "Hắn như thế nào mạnh lên, ta căn bản không quan tâm."

Tiểu Điệp nói: "Dùng hắn mạnh lên tốc độ, rất có thể cùng ngươi cùng thời kỳ tranh đoạt quốc trụ vị trí, quốc trụ chỉ có mười hai vị, nhiều ít tỉnh trụ, đỉnh tiêm Linh Chiếu bị kẹt ở ngoài cửa, quốc trụ, tỉnh trụ danh tiếng khoảng cách quả thực là ngày đêm khác biệt, ta cảm thấy ngươi không thể coi nhẹ hắn, người này lòng dạ rất sâu, rõ ràng rất mạnh, lại vẫn giấu kín, hắn tuyệt đối là đối ngươi uy hiếp lớn nhất người.".