Chương 66: Thiên Ngoại Tà Ma

Chương 66: Thiên Ngoại Tà Ma

"Vô luận ngươi nói là thật hay không, nhưng đối ta mà nói đều không có ý nghĩa, cố gắng của ta ngươi không rõ ràng à, vô luận có hay không đối thủ cạnh tranh, ta đều sẽ tận lực mạnh lên, nếu là bị hắn siêu việt, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, đây cũng không phải là ta sớm đề phòng là hắn có thể ngăn chặn, huống hồ, hắn sẽ ẩn giấu thực lực chân thật, chẳng lẽ ngươi liền rõ ràng ta rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Diệp Cầu Tiên bình tĩnh nói, từ đầu đến cuối, hắn đều không có mở mắt.

Tiểu Điệp suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, chính mình lo lắng xác thực không có ý nghĩa.

Nàng ngược lại hỏi: "Lần này ngoại môn sát hạch, ngươi có nội tình gì sao?"

Diệp Cầu Tiên nói: "Cũng là biết một chút, ngươi cũng đừng nói ra ngoài."

"Ừm ừm!"

Tiểu Điệp gật đầu, một mặt vẻ chờ mong.

. . .

Dương Đại liên tục đổi ba cái bí cảnh, một tháng kỳ hạn sắp kết thúc, hắn chưa từng logout qua, vẫn bận hấp hồn.

Một tháng kết quả hết sức làm vừa ý, hắn thu được 3092 đầu Tinh quái hồn phách, 764 đầu yêu quái hồn phách.

Dương Đại âm chúng tổng số đi đến 8 982 vị, trong đó yêu quái số lượng đi đến 1681 vị!

Yêu quái tương đương với Tâm Toàn cảnh cao thủ, này phân số lượng, đặt ở Đại Hạ, đều có thể một chút Nhị lưu tông môn so sánh.

Hắn trên đỉnh núi một mực có âm chúng tu luyện, lại thêm không ngừng hấp hồn, linh lực của hắn tăng trưởng tốc độ chưa từng dừng lại qua, bây giờ đã là Tâm Toàn cảnh năm tầng, khoảng cách sáu tầng cũng càng ngày càng gần.

Một ngày này, Dương Đại rời đi bí cảnh.

Hắn đi vào nhất kiếm Tàng Bảo các, đem tài liệu toàn bán, sau đó mua năm trăm nắm bình thường phẩm cấp pháp kiếm, trên người hắn có hai cái túi trữ vật, ba cái nhẫn trữ vật, không gian đều rất lớn, chứa đựng năm trăm thanh kiếm dư xài, hắn lại đi tới đan dược phường, mua đủ loại chữa thương dược, khôi phục linh lực dược.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn mới trở lại chính mình đỉnh núi, đem hết thảy âm chúng thu hồi linh hồn không gian, lại trở lại hiện thực.

Về đến phòng bên trong, hắn không có triệu hoán âm chúng, mà là chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một phiên, thuận tiện tìm hiểu một chút tình báo.

Hắn tới đến phòng khách trước sô pha ngồi xuống, sau đó lấy ra điện thoại, hắn trông thấy Hồ Lợi cho mình đánh hai thông điện thoại, hắn lập tức phát trở về.

Qua mười mấy giây, đối phương nghe trò chuyện.

"Uy, Tiểu Dương a, ngươi cuối cùng logout, xem ra ngươi đang toàn lực chuẩn bị chiến đấu sát hạch?"

"Đúng vậy a, lão ca, có cái gì muốn dặn dò sao?"

"Lần khảo hạch này không phải tầm thường, phía trên cũng có đánh cờ, ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó, ngươi biểu hiện được càng tốt, phía trên đưa cho ngươi phần thưởng càng phong phú."

"Coi như không có ban thưởng, ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, vì nước làm vẻ vang là chức trách của ta, bất quá lần khảo hạch này tình hình bên trong có thể nói cho ta một chút."

"Thập Phương giáo cùng Đại Hạ đàm phán, chi tiết cụ thể cũng không rõ ràng, nhưng trong thời gian ngắn hai bên sẽ không bùng nổ mâu thuẫn, lần khảo hạch này liên quan đến sự tình quá nhiều, ngươi hẳn phải biết Địa Cầu ngoại trừ có thể độ sâu vực ngoại, còn có thật nhiều dị giới tiết điểm, quỷ quái bắt đầu từ những cái kia dị giới xuất hiện, kỳ thật không chỉ là Địa Cầu có thể đi vào vào Thâm Vực, Thâm Vực bên trong cũng sẽ kết nối thế giới khác, tại Tu Tiên giới, này được xưng là Đại Thiên thế giới, lần khảo hạch này địa phương ngay tại một phương bí cảnh bên trong, mà này phương bí cảnh bị dị giới chiếm cứ, Thập Phương giáo xưng là Thiên Ngoại Tà Ma, đã là sát hạch, cũng là nghĩ nhường thí luyện giả chứng minh năng lực của mình."

Dị giới?

Thiên Ngoại Tà Ma?

Dương Đại càng thêm tò mò.

Hắn nhịn không được hỏi: "Vì sao Tu Tiên giới tin tưởng chúng ta người Địa Cầu, không tin mặt khác dị giới người?"

"Bởi vì chúng ta đều là người, những cái kia dị giới sinh vật cũng không phải người, nhưng chúng nó cũng có cao đẳng trí tuệ, cho nên bị Tu Tiên giới coi là yêu ma, dù sao Tu Tiên giới cũng là dùng người làm chủ."

Hồ Lợi nói rõ lí do nhường Dương Đại hiểu rõ.

Nói trắng ra là, không phải tộc ta chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Hạ Quốc người tại Đại Hạ vương triều, chỉ cần không chủ động thẳng thắn, căn bản không phân rõ ai là thí luyện giả, thậm chí có người nói, Hạ Quốc trước kia bắt đầu từ Tu Tiên giới tinh tế di dân tới.

Hàn huyên một hồi lâu, Dương Đại cúp máy trò chuyện.

Lần khảo hạch này quy tắc hắn cũng rõ ràng, ngoại trừ tranh đoạt một ít bảo vật, chính là bắt giết bị Thập Phương giáo cho rằng Thiên Ngoại Tà Ma.

Dương Đại hết sức ưa thích, hắn nói không chừng có khả năng gom góp một nhánh tà ma quân đoàn.

Sau đó, hắn lên mạng tra xét một chút Địa Cầu dị giới tiết điểm cùng với dị giới sinh vật, ngoại trừ quỷ quái bên ngoài, hắn thấy đủ loại hình thù kỳ quái sinh vật, tựa như dị hình, tựa như tang thi, đủ loại đều có, nhìn xem cũng làm người ta sợ hãi, buồn nôn, như vậy hình ảnh trách không được bị coi là tà ma.

Dương Đại phát hiện lần khảo hạch này nhiệm vụ đã tại Thiên Võng thượng truyền mở, nghe nói sẽ có thí luyện giả phóng viên tiến vào hàng chữ viết tiếp sóng, tình hình thực tế tiếp sóng lần này khảo hạch tiến triển, đây cũng không phải là Thập Phương giáo sát hạch, cũng là toàn bộ Đại Hạ Tu Tiên giới đối Linh Chiếu cảnh trở xuống sát hạch.

Hạ Quốc bên trong gia nhập Đại Lương những người thí luyện gọi thẳng đáng tiếc, vì sao Đại Lương Tu Tiên giới không có gia nhập?

Dương Đại mở ra phần mềm chat, bắt đầu đọc qua tương thân tương ái người một nhà ghi chép.

Hắn phát hiện Tiểu Điệp vậy mà cho bọn hắn tiết lộ khảo hạch nội tình, cùng hắn hiểu rõ một dạng, cũng không có hư báo.

Nha đầu này nhưng thật ra vô cùng lòng nhiệt tình nha.

Sau hai giờ, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Khoảng cách ngoại môn sát hạch còn có hai ngày.

Hai ngày này bên trong, hắn nhường hết thảy nhân tộc âm chúng đều gia nhập Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, yêu thú nhóm thì phụ trách tu luyện.

Nửa đường, hắn logout qua một lần, trên mạng đối với Tu Tiên giới lần này sát hạch thí luyện đã xào hỏa, hắn hướng phụ mẫu nói bình an lúc cũng bị hỏi đến việc này, biết được hắn cũng sẽ tham gia, Dương Đằng hết sức hưng phấn, khiến cho hắn nhất định phải biểu hiện tốt một chút, cho Lão Dương nhà làm vẻ vang.

Dương Đại dở khóc dở cười, không nghĩ tới chuyện này vậy mà huyên náo như thế lớn.

Ngược lại người mới đấu pháp giải thi đấu Video tuyên bố về sau, hắn đã bị quốc dân biết rõ, cũng không sợ lần nữa nổi danh.

"Lần này, cũng nên chứng minh một thoáng cấp độ SS thực lực."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

. . .

Ngoại môn thành trì bên ngoài, mấy ngàn ngoại môn đệ tử tụ tập ở này, còn có đệ tử theo bốn phương tám hướng bay tới, Dương Đại cùng Tiểu Điệp đám người đứng chung một chỗ.

Thập Phương giáo bản thổ đệ tử đối với lần khảo hạch này cũng thấy hưng phấn, Thập Phương giáo còn chưa bao giờ làm qua toàn môn sát hạch, mà lại là cùng với những cái khác tu tiên môn phái cùng một chỗ.

Vương Tường cười nói: "Đến lúc đó muốn tổ đội sao?"

Tiểu Điệp khẽ nói: "Có thể gặp rồi nói sau, đại gia vẫn là cẩn thận một chút đi, dù sao cũng là bí cảnh, người một nhà cũng phải cẩn thận."

Những người thí luyện khác cũng đi theo lên tiếng, Dương Đại im lặng lặng yên nghe.

Đưa mắt nhìn lại, người thật sự là nhiều a.

Đại khái đợi gần nửa canh giờ, ngoại môn đệ tử nên tới đều đã tới, số lượng vượt qua ba vạn, như vậy nội tình thật sự là đáng sợ.

Dương Đại còn chú ý tới tại ngoại môn đệ tử bên cạnh còn có một đám người, đủ có con số mấy ngàn, cũng đều là thí luyện giả, Thập Phương giáo theo ngũ đại môn phái thu được mà đến thí luyện giả, bây giờ cũng đã trở thành ngoại môn đệ tử, chẳng qua là những người thí luyện này hết sức bão đoàn.

Trên cửa thành xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Dương Đại trước đó thấy qua Hôi bào lão giả, hắn hai bên trái phải xuất hiện lần lượt từng bóng người, Tần bà bà, Ứng Trường Ca cũng ở trong đó.

Nhìn thấy các đại lão hiện thân, tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

"Lần khảo hạch này đem tại một phương bí cảnh bên trong khai triển, bí cảnh bên trong có đại lượng tà ma, nguyên bản này bí cảnh chính là Thập Phương giáo bồi dưỡng phàm nhân thiên địa, lại gặp phải tà ma tàn sát, mấy ngàn vạn phàm nhân tại ngắn ngủi hai năm ở giữa tất cả đều chết tận, lần khảo hạch này nhiệm vụ chính là đồ sát tà ma!"

"Tất cả mọi người xuất ra thân phận của từng người ngọc bài!".