Chương 67: Ma tộc kẻ cướp đoạt 【  canh thứ ba 】

Chương 67: Ma tộc kẻ cướp đoạt 【  canh thứ ba 】

Hôi bào lão giả tiếng nói vừa ra, Dương Đại cùng những ngoại môn đệ tử khác cùng nhau xuất ra thân phận của mình ngọc bài, những cái kia mới gia nhập ngoại môn mấy ngàn thí luyện giả cũng đã có thân phận bài.

Ầm ầm ——

Bầu trời truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Biển mây gạt ra, một cái to lớn hoàng kim la bàn xuất hiện ở trên vòm trời, cơ quan bên trong điểm thành mấy chục vòng, riêng phần mình chuyển động, phía trên quỷ dị đồ văn sinh động như thật, bởi vì nó quá mức khổng lồ, đợi trên mặt đất các đệ tử đều có thể thấy rõ phía trên chữ.

Một hồi kim quang vương vãi xuống, rơi vào các đệ tử trên thân, ngay sau đó, bọn hắn liền cảm thấy trong tay ngọc bài bắt đầu nóng lên.

"Đó là pháp bảo sao?"

Dương Đại ngước nhìn hoàng kim la bàn, yên lặng nghĩ đến, trong lòng rung động.

Này la bàn so sơn nhạc còn to lớn, hắn rộng chỉ sợ đến có vạn mét, có thể khu ngự như pháp bảo này Tu Tiên giả phải là cường đại cỡ nào tồn tại?

"Từ giờ trở đi, các ngươi mỗi giết một đầu tà ma, thân phận của các ngươi bài liền sẽ đơn độc ghi chép các ngươi tích phân  ấn tà ma cảnh giới tích phân, Tụ Khí một tầng tà ma giá trị một điểm, đi lên, mỗi mạnh một tầng tiểu cảnh giới, nhiều hơn một điểm, ngoại trừ tru diệt tà ma, cướp đoạt thánh quả cũng có thể gia tăng tích phân, mỗi một viên thêm một ngàn điểm, thánh quả là cái gì  chờ các ngươi tiến vào bí cảnh liền biết, tất cả mọi người tích phân đều sẽ biểu hiện tại các giáo các đại năng trước mặt, chuẩn bị xong chưa?"

Hôi bào lão giả thanh âm vang lên, Dương Đại biểu lộ cổ quái.

Tích phân chế?

Làm sao như vậy giống người Địa Cầu nói lên?

Cùng lúc đó, hoàng kim la bàn phía trên, có một tòa treo đảo, trên đảo có một tòa cung điện to lớn, đại điện trước mặt là một mảnh to lớn quảng trường, quảng trường bên trên lơ lửng một mặt gương đồng, gương đồng đồng dạng to lớn, bên trong cho thấy Thập Phương giáo ngoại môn đệ tử tụ tập tại cùng một chỗ tình cảnh.

Đại điện trước cổng chính, có một hàng thân ảnh, bọn hắn ngồi trên ghế, từng cái khí vũ hiên ngang, tựa như cao nhân đắc đạo.

Một tên hạc phát đồng nhan áo bào đen lão giả đối bên cạnh nam tử trung niên cười nói: "Không sai, ngươi phương pháp kia rất không tệ, xác thực càng có thể kích thích đến các đệ tử nỗ lực, cũng có thể trực quan cảm nhận được bọn hắn thực lực, này công ta đã ghi lại."

Nam tử trung niên dáng dấp cứng rắn, làn da hơi lộ ra đen kịt, hắn cười nói: "Có thể vì giáo phái dâng ra một phần lực, là chuyện ta phải làm, không coi là công lao."

Áo bào đen lão giả cười hỏi: "Ngoại môn dị nhân bên trong, có không ngươi xem trọng người?"

Nam tử trung niên hồi đáp: "Khó nói, mặc dù có thiên tư trác tuyệt người, nhưng bọn hắn đối với những cái kia tà ma hiểu quá ít, thậm chí khả năng là lần đầu tiên cùng tà ma giao thủ."

Quảng trường bên trên đứng thẳng một tòa tòa trận pháp truyền tống, pháp trận tất cả đều sáng lên, một phương phương Tu Tiên giả xuất hiện, bọn hắn đều có một phương cờ xí, chính là Đại Hạ Tu Tiên giới ngũ đại môn phái.

Thập Phương giáo nội môn đệ tử, đệ tử tinh anh cũng dồn dập đến, trong lúc nhất thời quảng trường này trở nên náo nhiệt.

Phía dưới hoàng kim la bàn tiếp tục chuyển động, một cỗ cường đại lực lượng đem mặt đất bên trên các ngoại môn đệ tử tất cả đều kéo lên Thiên.

Hôi bào lão giả thanh âm truyền vào bọn hắn trong tai:

"Chỉ cần hướng thân phận ngọc bài rót vào linh lực  chờ đợi ba hơi liền có thể rời đi bí cảnh, nhớ kỹ, có ba hơi chờ đợi thời gian, lần này bí cảnh không có thời gian cụ thể hạn chế!"

Dương Đại ghi lại câu nói này.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, hoàng kim bên trong la bàn xuất hiện một mảnh cường quang, không cách nào thấy rõ tình huống bên trong, hắn cùng những ngoại môn đệ tử khác cùng nhau bị tham gia trong đó.

Rất nhanh, Dương Đại chui vào cường quang bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Loại kia xuyên qua mất trọng lượng cảm giác xuất hiện lần nữa.

Cũng may không có kéo dài bao lâu, Dương Đại cảm giác hai chân rơi xuống đất.

Hắn vội vàng mở to mắt, trước mắt xuất hiện từng hàng nhắc nhở:

【  ngươi tiến vào đặc thù bí cảnh, bí cảnh bên trong thí luyện giả sắp mở ra thông cáo hệ thống 】

【  thí luyện giả Không có cách nào tiến vào bí cảnh 】

【  thí luyện giả Sở Thiên Bồng tiến vào bí cảnh 】

【  thí luyện giả Tưởng niệm hai người tiến vào bí cảnh 】

. . .

Từng đầu nhắc nhở bắt đầu điên cuồng xoạt màn hình, cũng may này chút nhắc nhở đều là hơi mờ, không có có ảnh hưởng đến tầm mắt của hắn.

Hắn thầm mắng, lại có nhắc nhở, Thâm Vực đến cùng là ai sáng tạo, thông cáo hệ thống hoàn toàn là kích thích những người thí luyện chém giết.

Hắn lập tức triệu hoán Lương Tử Tiêu, Nam Nguyệt Như, Từ Siêu Nhân, Bao Giải bốn người, đến mức mặt khác âm chúng, không vội mà triệu hoán.

Hắn đưa mắt nhìn lại, bầu trời tối tăm, lôi vân cuồn cuộn, chân trời thỉnh thoảng có lôi điện hướng về mặt đất, bốn phương tám hướng tất cả đều là đất hoang, trên mặt đất có chập trùng, nhưng không tính dốc đứng, cách hắn cách đó không xa còn có thể thấy người hài cốt, sâm nhiên kinh dị.

Hắn có gan đến tới địa ngục cảm giác.

Một phút đồng hồ sau, xoạt màn hình kết thúc, xem ra các giáo đệ tử đều là thống trong lúc nhất thời tiến vào bí cảnh.

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Sống uổng đánh giết thí luyện giả Lý Tam Đồng 】

Lại một đầu nhắc nhở theo Dương Đại trước mắt thổi qua, khiến cho hắn không khỏi nhíu mày.

Không chỉ là Địa Cầu thí luyện giả có thông cáo, Ma tộc cũng có?

Hắn đột nhiên ý thức được thông cáo hệ thống khả năng không chỉ là một cái nào đó tồn tại trò đùa dai, nó chân chính ý nghĩa là kích thích chủng tộc ở giữa chém giết.

Đầu này nhắc nhở vừa ra, những người thí luyện nhất định kinh hoảng, thậm chí khả năng bão đoàn, không nữa lẫn nhau lục đục với nhau, dĩ nhiên, cừu gia khác tính.

Dạng này cũng rất tốt, giết người Địa Cầu, Dương Đại vẫn còn có chút không đành lòng, nhưng nếu là giết dị tộc, vậy hắn liền sẽ tâm ngoan thủ lạt.

Dương Đại triệu hồi ra Địa Linh Giao Long, đoàn người nhảy đến Địa Linh Giao Long trên đầu.

"Tùy tiện đi dạo, trước tìm xem tà ma."

Dương Đại phân phó nói, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ chờ mong.

Tà ma có hay không hồn phách?

Nếu là có, vậy lần này thật tốt tốt gom góp một cái Ma tộc đại quân!

Thập Phương giáo chỉ làm cho ngoại môn đệ tử tham dự, nói rõ nơi này tà ma hẳn không có vượt qua Tâm Toàn cảnh tồn tại, cho dù có, cũng rất thưa thớt.

Bất quá Ma tộc nếu là liền này chút trình độ, Thập Phương giáo vì sao không sớm một chút đuổi tận giết tuyệt?

Dương Đại trong lòng nghi hoặc, nhưng trước mắt không nên suy nghĩ vấn đề này.

Hắn ném mất tạp niệm, bắt đầu tìm kiếm Ma tộc.

【  thí luyện giả Sở Thiên Bồng đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt La Mạt 】

Dương Đại thấy đầu này nhắc nhở, trong lòng cảm khái.

Sở Thiên Bồng tồn tại cảm giác thật mạnh, sớm trước kia, Dương Đại liền quan tâm qua Sở Thiên Bồng, hiện tại mặc dù là quần hữu, nhưng Sở Thiên Bồng rốt cục mạnh đến mức nào, hắn cũng không rõ ràng.

Không đến thời gian một nén nhang, đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt nhắc nhở không ngừng xuất hiện, tạm thời đến xem, thí luyện giả chiếm thượng phong.

Bất quá đây chỉ là thí luyện giả, các giáo bản thổ đệ tử nhưng không có tiến vào thông cáo hệ thống.

Quỷ biết có nhiều ít ngoại môn đệ tử đã chết.

Địa Linh Giao Long lại bay trong chốc lát, cuối cùng nhường Dương Đại đám người phát hiện tà ma, cái kia tà ma giống như người, toàn thân đen kịt, tựa như trên thân tưới đầy màu đen bùn, vô cùng ác tâm, đang ghé vào một tên Tu Tiên giả trước thi thể gặm ăn, vẫn là trước bắt đầu lại từ đầu gặm.

Dương Đại khẽ nói: "Giết hắn."

Lương Tử Tiêu lúc này thả người nhảy lên, trên không trung rút kiếm, nhất kiếm bay vút đi.

Cái kia tà ma đúng là Tâm Toàn cảnh tu vi, phản ứng rất nhanh, tránh thoát Lương Tử Tiêu công kích, Dương Đại không thể không khiến Bao Giải đám người tham chiến.

Trực tiếp quần ẩu!

Mấy phút đồng hồ sau.

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Ma Sa 】

Dương Đại bỏ qua trước mắt nhắc nhở, rơi vào tà ma trước mặt, bắt đầu hấp hồn.

Thật là có hồn phách!.