Chương 68: Tích phân bài danh 【  Canh [4] 】

Chương 68: Tích phân bài danh 【  Canh [4] 】

Hút xong hồn phách về sau, Dương Đại cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, hắn lập tức triệu hoán này tà ma.

Tà ma hiện thân, nhìn xem hắn như bùn nhão thân thể, Dương Đại rất khó chịu, nhưng dù sao là người một nhà, hắn cũng không dễ ghét bỏ.

"Cùng ta giới thiệu một chút các ngươi Ma tộc đi, mạnh nhất là người nào, có nhiều ít Tâm Toàn cảnh, thánh quả lại là cái gì."

Dương Đại phân phó nói, tà ma lập tức trả lời, huyên thuyên nói hồi lâu, tất cả đều là Dương Đại đám người nghe không hiểu ngôn ngữ, cũng may Dương Đại cùng âm chúng có khả năng tiến hành tâm linh trao đổi, bỏ qua loại ngôn ngữ khác biệt tiến hành câu thông.

Hắn đại khái hiểu.

Tại đây mảnh bí cảnh bên trong, Ma tộc mạnh nhất là một tên vừa bước vào Linh Chiếu cảnh tà ma, tên là Khuê La, thống ngự toàn bộ ma quân, mới đầu ma quân không có có nhiều như vậy số lượng, là dựa vào lấy thôn phệ nơi này phàm nhân, lại trải qua thánh quả đại lượng sinh sôi, bây giờ Tâm Toàn cảnh tà ma vượt qua mười vạn số lượng.

Thánh quả chính là Ma tộc thánh vật, tại đây bên trong hết thảy có năm viên, là Ma tộc sinh sôi nơi sản sinh chủ yếu, có đại lượng tà ma chờ đợi.

"Khuê La. . . Vừa bước vào Linh Chiếu cảnh. . ."

Dương Đại nhíu mày.

Dưới tay hắn Tâm Toàn cảnh chiến lực cộng lại tiếp cận một ngàn bảy trăm vị, vây công Khuê La hẳn là có phần thắng.

Nhưng này Khuê La cũng có thủ hạ, này liền phiền toái.

Trừ phi gặp được lạc đàn Khuê La, bằng không quyết không thể đối hắn phát động tiến công.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Sau đó hắn nhường bùn nhão tà ma dẫn hắn đi tới phụ cận tà ma doanh địa, trước từ nhỏ doanh bắt đầu.

. . .

Hán Tây hành tỉnh, Phong Thành.

Dương Đại phụ mẫu đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, đang xem chính là một ngăn tình hình thực tế tiếp sóng tiết mục, một tên người chủ trì cùng hai tên có chút danh tiếng thí luyện giả đang thảo luận lần này Đại Hạ Tu Tiên giới sát hạch nhiệm vụ.

"Bọn hắn chỗ đi tới bí cảnh bị Ma tộc công chiếm, Ma tộc liền có rất mạnh xâm lược tính, chúng ta trước đó tại dị giới lúc thi hành nhiệm vụ từng đụng phải, bị Ma tộc quấn lên, không chỉ là tử vong đơn giản như vậy, linh hồn cũng không cách nào Thăng Thiên, sẽ trở thành vì Ma tộc trẻ nhỏ chất dinh dưỡng, lần này Đại Hạ Tu Tiên giới cùng Thập Phương giáo cũng là mượn khảo hạch danh nghĩa, thuận thế diệt trừ Ma tộc, tránh cho Ma tộc uy thế mở rộng . . ."

Một tên thí luyện giả chậm rãi mà nói.

Dương mẫu nhịn không được chửi bậy nói: "Dùng như thế giọng buông lỏng nói đáng sợ như vậy quái vật, thật được không?"

Dương Đằng một bên hút thuốc, vừa nói: "Ngươi biết cái gì, người ta là trải qua nhiều, đã sớm thói quen, thế nào giống chúng ta dân chúng, một mực được bảo hộ."

Dương mẫu giận dữ nói: "Ma tộc đáng sợ như vậy, cũng không biết Tiểu Đại sẽ sẽ không xảy ra chuyện."

"Yên tâm đi, tiểu tử kia đã trưởng thành, trước đó Video quên sao, khí thế kia, chậc chậc, không hổ là Lão Tử loại."

"Thôi đi, ngươi cùng con của ngươi so, kém xa."

"Ha ha, lười nhác tranh với ngươi."

Chú ý của hai người lực một lần nữa đặt ở TV lên.

Lúc này, người chủ trì ngẩng đầu cười nói: "Theo cơ quan tình báo tại Thâm Vực bên trong tin tức truyền đến, trước mắt Tu Tiên giới sát hạch bảng mười vị trí đầu đã xuất hiện thí luyện giả tên, trước tiên xông ra trùng vây chính là Ngạo Trường Không, là một tên ba năm tư lịch thiên tài thí luyện giả, hắn thiên phú là cấp A. . ."

Dương mẫu khẽ nói: "Cái gì Ngạo Trường Không, cùng con trai của ta so kém xa, Tiểu Đại làm sao còn không có ngoi đầu lên?"

Dương Đằng tức giận nói: "Ngươi không phải mới vừa còn tại lo lắng sao?"

"Lo lắng là một mã sự tình, đối với nhi tử có lòng tin là một cái khác mã sự tình."

"Ha ha."

"Lão Dương, ngươi thái độ gì? Ta gần nhất phát hiện ngươi đối ta càng ngày càng thiếu kiên nhẫn, thế nào, ngươi có việc? Ngươi cùng Tiểu Siêu đồng học mẹ hắn có phải hay không có cái gì việc không thể lộ ra ngoài, ta buổi sáng hôm nay mua thức ăn, còn nhìn thấy các ngươi đang tán gẫu, ngươi đi làm không vội?"

"Ngươi kéo cái gì a, không hiểu thấu, chúng ta có thể có chuyện gì, không phải liền là trên đường nhìn thấy, lên tiếng kêu gọi?"

"Có đúng không, vậy ta hỏi ngươi. . ."

Dương Đằng thầm nghĩ không ổn, hận không thể cho mình một bạt tai, chính mình lại phiêu.

Một bên khác.

Dương Đại sở dĩ không có lên bảng, là bởi vì đang chờ.

Hắn đứng tại một chỗ sườn núi nhỏ đằng sau, phụ cận rừng cây vờn quanh, dốc núi phía trước bên ngoài mấy dặm có một mảnh doanh địa, chính là Ma tộc doanh địa, nhưng trước mắt số lượng không nhiều, cho nên hắn tại tà ma nhóm trở về, một mẻ hốt gọn.

Ma tộc cũng là có văn minh của mình, mỗi một cái trong doanh địa đều có phần công, ngoại trừ số ít tướng lĩnh có thể an tâm tu luyện bên ngoài, bình thường tà ma đều phải đi ra ngoài đi săn, tuần tra.

Này mảnh bí cảnh bên trong phàm nhân đã chết sạch, nhưng còn có Tinh quái, yêu quái.

【  thí luyện giả Ngạo Trường Không đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Khiếu Đồ 】

Lại một đầu nhắc nhở theo Dương Đại trước mắt thổi qua.

Vị này gọi Ngạo Trường Không gia hỏa hết sức sôi nổi, đã giết hơn hai mươi vị Ma tộc kẻ cướp đoạt, đoán chừng tích phân là thí luyện giả bên trong đầu bảng, đến mức có thể hay không không so được Thâm Vực bản thổ các giáo đệ tử, Dương Đại cũng không cách nào xác định.

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Không vì người nào 】

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Thiên Tuyển Chi Tử 】

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Một đầu Long 】

Liên tục ba đầu nhắc nhở xuất hiện, Dương Đại nhíu mày.

Đây là thuấn sát?

Hắn nhìn về phía bùn nhão tà ma, hỏi thăm Tham La là ai.

Bùn nhão tà ma lập tức trả lời, Tham La chính là Khuê La đệ đệ, Tâm Toàn cảnh chín tầng tu vi, tính cách vô cùng tàn bạo, liền Ma tộc đối với hắn cũng tràn ngập kinh khủng.

"Cái gì Tham La, Khuê La, đều sẽ trở thành Lão Tử âm chúng, đừng để ta đụng phải các ngươi."

Dương Đại âm thầm khinh thường, hắn tiếp tục chờ đợi.

Hắn đã triệu hoán ba ngàn tên âm chúng đem phía trước doanh địa bao vây, đương nhiên là từ dưới đất bao vây, tà ma nhóm không có phát giác được  chờ Dương Đại ra lệnh một tiếng, cái kia chính là một trường giết chóc.

. . .

Thập Phương giáo, hoàng kim la bàn phía trên, phù đảo bên trong.

Quảng trường bên trên trong gương đồng biểu hiện ra các giáo đệ tử tích phân bài danh, mỗi một cái tên đằng trước đều hiển hiện lấy giáo phái tên.

Trước mắt xếp tại đệ nhất cũng không phải là Ngạo Trường Không, mà là Thập Phương giáo đệ tử, Trần Trọc.

Trần Trọc tích phân đã đi đến kinh khủng một vạn số lượng, tương đương với giết một vạn Tụ Khí một tầng tà ma, người thứ hai cùng hắn khoảng cách gần bốn ngàn tích phân.

Đương nhiên, lúc này mới bắt đầu, cũng không phải là kết cục đã định, nhưng Trần Trọc cường thế cũng làm cho hắn tại các giáo trước mặt ra đầu ngọn gió.

Nữ tử tóc trắng ngồi tại một tên nam tử áo bào xanh trước mặt, tên này nam tử áo bào xanh thoạt nhìn không so với tuổi trẻ, dung nhan tuấn lãng, cùng chung quanh đại năng so sánh, có chút hoàn toàn không hợp.

Nam tử áo bào xanh hỏi: "Tiểu tử kia tên gọi là gì?"

Nữ tử tóc trắng hồi đáp: "Dương Đại."

Nam tử áo bào xanh ồ một tiếng, không hỏi nữa.

Nữ tử tóc trắng nói theo: "Sư phụ, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn hẳn là còn ở quan sát, không có lập tức hành động."

Nam tử áo bào xanh lộ ra nụ cười, nói: "Tiểu tử này tính tình cũng là có chút ý tứ, ta đây ngược lại muốn xem xem hắn có thể hay không giết ra uy danh đến, cường đại tới đâu tư chất, nếu là vẫn giấu kín, hoặc là tại kiêng kị cái gì, hoặc là cái hèn nhát, đều không đáng đến ta bồi dưỡng."

Nữ tử tóc trắng khẽ gật đầu.

Bên cạnh một tên khôi ngô Đại Hán cười nói: "Thành Thanh Thiên, không nghĩ tới liền ngươi cũng đối dị nhân cảm thấy hứng thú, đúng dịp, ta cũng muốn thu tiểu tử kia."

Tên là Thành Thanh Thiên nam tử áo bào xanh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn.".