Chương 69: Hồ Lợi cầu nguyện

Chương 69: Hồ Lợi cầu nguyện

Dương Đại không biết tình huống ngoại giới, hắn còn tại kiên nhẫn nằm vùng.

Bí cảnh bên trong bầu trời vẫn như cũ như vậy tối tăm, thiên địa không khí đè nén, thỉnh thoảng phất qua đại địa gió là như vậy thấu xương, xen lẫn mùi máu tươi.

Trong lúc rảnh rỗi, Dương Đại đem vài vị lão thành thành viên triệu hoán đi ra, chính là Liễu Tuấn Kiệt, Thạch Long, Thương Lang, Doanh Kỷ, Trình Ngạ Quỷ.

Bọn hắn sau khi ra ngoài, dồn dập bắt đầu quan sát tình huống chung quanh, còn tưởng rằng muốn chiến đấu.

Lương Tử Tiêu thấp giọng giới thiệu tình huống hiện tại, để bọn hắn phấn chấn.

Ma tộc!

Tại Đại Hạ vương triều cổ đại trong truyền thuyết, Ma tộc một mực đảm nhiệm lấy diệt thế nhân vật, bao nhiêu lần kiếp nạn, đều là Ma tộc họa loạn nhân gian, mỗi lần Ma tộc xuất hiện, tất có tiên thần sinh ra.

"Chỗ như vậy khẳng định có đại cơ duyên, bằng không Ma tộc như thế nào đến, tới sau còn không đi!" Liễu Tuấn Kiệt thấp giọng nói, ngữ khí hưng phấn.

Mọi người đã thói quen hắn máu gà.

Dương Đại giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ngươi muốn đi tìm? Tại đây mảnh bí cảnh bên trong, hẳn là tìm không thấy so ngươi yếu hơn, ngươi khẳng định muốn đi sao?"

Liễu Tuấn Kiệt cười hắc hắc nói: "Ta có khả năng đào đất, chỉ cần ta không công kích người khác, ta chính là quỷ hồn, có thể tránh thoát đại bộ phận tiến công, để cho ta thử một chút đi, ta một người đi, lần này ta nhất định tìm thích hợp ngài nhất cơ duyên, tuyệt sẽ không nhường ngươi mạo hiểm!"

Dương Đại gật đầu.

Liễu Tuấn Kiệt lập tức chui xuống dưới đất, biến mất không thấy gì nữa.

Lương Tử Tiêu nhíu mày hỏi: "Chủ nhân, hắn tiếp tục như vậy không sớm thì muộn sẽ xảy ra chuyện, ngài vì sao không ngăn trở hắn?"

Dương Đại nhẹ giọng hồi đáp: "Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách một cái đại cơ duyên chứng minh chính mình, không bằng liền để hắn đi, nếu là hồn phi phách tán, cái kia chính là số mệnh không tốt."

Hắn âm chúng sao mà nhiều, sao sẽ để ý trong đó một vị?

Mà lại, Liễu Tuấn Kiệt quá yếu!

Làm cái trinh sát cũng không tệ.

Lương Tử Tiêu yên lặng.

Lúc này, Dương Đại lại thấy một đầu nhắc nhở.

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Mộc Dương 】

Dương Đại nhíu mày.

Quần hữu chết rồi. . .

Mộc Dương chính là tương thân tương ái người một nhà mười người một trong, Dương Đại đối với hắn ấn tượng không sâu, nhưng ít ra không ghét.

Rất tốt, xem ở chúng ta là quần hữu về mặt tình cảm, ta nhất định giúp ngươi báo thù!

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, cũng không có hấp tấp, bí cảnh sát hạch mới bắt đầu, thời gian còn dài mà.

Sau đó một quãng thời gian, Tham La nhắc nhở hết sức tấp nập, ngắn ngủi trong vòng hai canh giờ, hắn giết vượt qua 50 vị thí luyện giả.

Dương Đại đoán chừng những người thí luyện khác đã hoảng rồi.

Xác thực như thế.

Ngoài trăm dặm, vùng núi ở giữa, Tiểu Điệp cùng một đám thí luyện giả tụ tập tại cùng một chỗ.

Nghe Ma tộc không ngừng đánh giết thí luyện giả thông cáo, những người thí luyện đều sẽ hết sức hoảng, gặp mặt sau lẫn nhau báo thân phận, chỉ cần là thí luyện giả, đều sẽ tổ đội.

"Cái kia Tham La thật mạnh, trước mặt hắn giết cái vị kia thí luyện giả có thể là Tâm Toàn cảnh bảy tầng cao thủ, tại chúng ta tỉnh thành rất nổi danh."

"May mắn chúng ta không có gặp phải Tham La."

"Bằng không chúng ta rời khỏi đi."

"Ngươi có tích phân à, không có tích phân liền rời khỏi, tông môn cho ngươi tài nguyên đãi ngộ sẽ bị chém!"

"Ta có, thế nhưng không đủ, lần này sát hạch trước đó chưa từng có, vô luận là hiện thực, vẫn là Thâm Vực, ảnh hưởng trọng đại, ngược lại ta sẽ không cứ như vậy rời khỏi, đánh không lại Tham La, chẳng lẽ còn không thể săn giết mặt khác tà ma?"

"Đúng đấy, tất cả mọi người không là người mới, sợ cái gì?"

Tiểu Điệp không có tham dự bọn hắn thảo luận, tâm tình của nàng rất hạ, bởi vì Mộc Dương chết.

Tương thân tương ái người một nhà bầy là nàng hiện tại nước đến nhiều nhất bầy, nàng đối cái này bầy vẫn rất có tình cảm, Mộc Dương đối nàng cũng hết sức kính trọng, mở miệng một tiếng điệp tỷ.

Nàng rất muốn giúp Mộc Dương báo thù, nhưng thực lực của nàng cũng không đủ.

Chẳng biết tại sao, nàng nghĩ đến Dương Đại.

Nếu có thể gặp được hắn, tốt biết bao nhiêu.

Tiểu Điệp cho dù đối với Dương Đại làm việc rất có phê bình kín đáo, nhưng trong lòng nàng, Dương Đại tuyệt đối là trong các nàng người mạnh nhất.

Đúng lúc này, một tên thí luyện giả đứng dậy kêu lên: "Không tốt! Ma tộc đến rồi!"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đếm không hết tà ma theo cuồn cuộn trong mây đen lao ra, thẳng hướng bọn hắn, này chút tà ma tất cả đều mọc ra cánh, khí thế doạ người.

Những người thí luyện dọa đến lập tức chạy trốn.

. . .

Trên quảng trường, Thập Phương giáo cùng ngũ đại môn phái người đều đang ngó chừng trong gương đồng tích phân bài danh, tích phân bài danh hết thảy hiển lộ trước một ngàn tên, càng lên cao, kiểu chữ càng lớn, hàng trước nhất vẫn là Thập Phương giáo Trần Trọc.

Bất quá hắn cùng người thứ hai khoảng cách cũng không có kéo ra.

Cơ quan tình báo những người thí luyện tụ tập tại cùng một chỗ, trong đó liền có Hồ Lợi.

Hồ Lợi nhìn chằm chằm trong gương đồng bảng xếp hạng, chau mày.

"Tiểu tử kia chuyện gì xảy ra? Nhiều như vậy âm chúng, không đến mức một ngàn vị trí đầu danh đô vào không được a. . ."

Hồ Lợi nhíu mày.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên theo trong gương đồng bay ra, rơi vào quảng trường lên.

Là lựa chọn rời khỏi bí cảnh đệ tử!

Tên đệ tử này cấp tốc đi vào cơ quan tình báo đám người bên trong, đem chính mình hiểu rõ tình huống nói ra.

Một tên cơ quan tình báo lão giả gật đầu nói: "Ngươi rời khỏi đi, đem tình huống cáo tri đài truyền hình."

Tên đệ tử này lập tức tan biến.

Cơ quan tình báo liền là như thế này hướng hiện thực tiếp sóng bí cảnh sát hạch bên trong tình huống.

Lão giả đi đến Hồ Lợi trước mặt, nhíu mày thấp giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi không có nói với hắn? Lần khảo hạch này can hệ trọng đại, không thể giấu dốt!"

Hồ Lợi cười khổ nói: "Ta nói, khả năng hắn còn không có gặp Ma tộc."

Lão giả trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Hi vọng như thế, nếu là sát hạch kết thúc, hắn không có tiến vào ba mươi vị trí đầu, ngươi muốn ghi lỗi!"

Hồ Lợi trừng to mắt, kém chút tức giận, nhưng cân nhắc đến tình huống chung quanh, lại không dám mất mặt.

Hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, Tiểu Dương a, đừng để lão ca thất vọng.

. . .

Chờ gần ba canh giờ, cũng chính là sáu giờ, phía trước Ma tộc doanh địa cuối cùng có đại lượng tà ma trở về.

Dương Đại thầm mắng, dạng này chờ thật mệt mỏi, liền chờ lần này, về sau vẫn là bốn phía càn quét đi.

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Lương châu âu hoàng 】

Dương Đại đang muốn hành động, lại một đầu nhắc nhở thổi qua.

Tên chó chết này đã giết điên rồi!

Ít nhất vượt qua bảy mươi vị thí luyện giả chết ở trong tay hắn!

"Chúng tiểu nhân, giết cho ta!"

Dương Đại trong lòng gầm thét, thông qua tâm linh cảm ứng truyền lời cho hết thảy tiềm phục tại dưới mặt đất âm chúng.

Trong chốc lát, tà ma doanh địa chung quanh nhảy ra từng tôn đáng sợ mà thân ảnh khổng lồ, tất cả đều là yêu quái.

Một ngàn đầu yêu quái trực tiếp nhảy vào trong doanh địa, điên cuồng chà đạp, còn có càng nhiều Tinh quái toát ra, bao vây từng cái hướng đi, yêu cầm nhóm bay đến trên không, tránh cho tà ma chạy trốn.

Sát lục bắt đầu!

Đồ sát!

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt A Tiêu 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Đốt hiện 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Ma Đa ma 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Nã Tư 】

. . .

Từng đầu nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt điên cuồng nhảy ra, bắt đầu xoạt màn hình.

Dương Đại đi đến trên sườn núi, Địa Linh Giao Long theo lòng đất toát ra, dùng chính mình thân thể cao lớn đưa hắn quây lại, nhìn phía trước hùng vĩ sát lục tình cảnh, Dương Đại trên mặt lóe lên thoải mái chi sắc.

Này một đợt đến tăng thêm bao nhiêu Ma tộc âm chúng?.