Chương 70: Bá đạo xông bảng tốc độ

Chương 70: Bá đạo xông bảng tốc độ

Trong núi rừng, một đám thí luyện giả đang ở há mồm thở dốc, từng cái mồ hôi đầm đìa, Tiểu Điệp cũng là như thế.

Đi qua một đám bay trên trời tà ma tập kích, bọn hắn chi đội ngũ này thiếu đi một phần ba thí luyện giả, chỉ có số ít thành công rời đi bí cảnh, những người khác là chết tại tà ma nanh vuốt thủ hạ.

Đi qua trận chiến đấu này, đội ngũ sĩ khí trong nháy mắt thấp thỏm.

Một nữ tử nhịn không được nói: "Làm sao cảm giác thí luyện giả cùng tà ma thực lực sai biệt có chút cách xa, theo thông cáo đến xem, tà ma chiến tích mạnh hơn, nhất là Tham La, không có một vị thí luyện giả có thể cùng hắn so, Tham La thì cũng thôi đi, vừa rồi đám kia tà ma bên trong cũng có xa mạnh mẽ hơn chúng ta tồn tại."

Không có người phản bác nàng, lúc trước những cái kia còn tràn ngập lòng tin những người thí luyện cũng đều rất chịu đả kích.

Không chỉ là thực lực sai biệt, còn có số lượng khoảng cách.

Tiểu Điệp nhíu mày, luôn luôn nói nhiều nàng cũng không biết nên như thế nào thuyết phục, nàng cũng bắt đầu lưỡng lự muốn hay không lùi lại từ đây, nhưng nàng biết lần này sát hạch ý nghĩa trọng đại, không chỉ là cá nhân vinh dự cùng lợi ích vấn đề, còn liên quan đến Hạ Quốc.

Thập Phương giáo khảo hạch không chỉ là ngoại môn đệ tử, cũng tại sát hạch Hạ Quốc!

Nếu như thiên ngoại dị nhân biểu hiện mạnh sai người ý, Thập Phương giáo đối dị nhân coi trọng liền sẽ giảm mạnh.

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt A Tiêu 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang . . . 】

. . .

Từng đầu thông cáo bỗng nhiên tại trước mắt mọi người xoạt qua, phụ cận những người thí luyện dồn dập trừng to mắt.

Tiểu Điệp ngẩn người, sau đó vỗ vỗ lồng ngực của mình, thở dài một hơi, nàng trên mặt tươi cười.

Tên kia cuối cùng đứng ra!

Nàng có thể là biết Dương Đại nắm giữ một nhánh yêu quái đại quân, do hắn tới mang tiết tấu, thí luyện giả sĩ khí chắc chắn phóng đại.

Quả nhiên, chung quanh những người thí luyện dồn dập kinh hô lên.

"Ông trời ơi..! Hắn tại thu hoạch Ma tộc đầu người?"

"Thông cáo còn không dừng lại tới!"

"Trách không được Bá Vương trước đó chưa từng xuất hiện tại thông cáo, nguyên lai là đi ngồi xổm đó a!"

"Xem ra Bá Vương là đánh bất ngờ Ma tộc doanh địa."

"Ti —— vượt qua một trăm đầu thông báo!"

"Vẫn còn tiếp tục a, ngưu phê a, không hổ là tương lai quốc trụ!"

Những người thí luyện hết sức xúc động, năm nay nóng bỏng nhất thí luyện giả chính là Bá Vương Bất Quá Giang, thậm chí so quốc trụ còn hỏa, bọn hắn nguyên bản đối Bá Vương Bất Quá Giang chẳng qua là từng nghe nói, không có quá cảm thấy cảm giác, nhưng giờ khắc này, bọn hắn kinh khủng thời điểm, vị kia đại biểu cho Hạ Quốc hi vọng nam nhân đứng ra!

Không chỉ là bọn hắn, giờ phút này, bí cảnh bên trong hết thảy thí luyện giả, vô luận là đến từ Thập Phương giáo, vẫn là Đại Hạ ngũ đại môn phái, chỉ cần là thí luyện giả, tất cả đều nhiệt huyết dâng trào dâng lên.

Bá Vương Bất Quá Giang thông cáo còn chưa kết thúc, còn đang điên cuồng xoạt màn hình, kích thích hết thảy thí luyện giả!

Chỉ nhìn không ngừng nhảy ra thông cáo, bọn hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ khó tả cường thế.

Hắn thật đúng là Bá Vương a!

. . .

Trên quảng trường, các đại môn phái đệ tử xì xào bàn tán, trong gương đồng bài danh chẳng qua là bài danh, không có nội dung cụ thể, cho nên đại bộ phận thời điểm đều tương đối buồn tẻ.

"Đó là ai? Thăng được thật nhanh!"

Có người bỗng nhiên hoảng sợ nói, đem tất cả mọi người tầm mắt kéo hướng gương đồng.

Chỉ thấy Thập Phương giáo Dương Đại đang dùng vô cùng bá đạo tốc độ xông đi lên.

Tám trăm tên!

Bảy trăm tên!

Năm trăm tên!

Hồ Lợi thấy tên Dương Đại, hưng phấn hỏng, hắn lập tức đi vào trước mặt lãnh đạo, chỉ gương đồng nói: "Nhìn thấy không, ta cũng đã sớm nói, hắn là không có đụng phải tà ma mà thôi!"

Lãnh đạo gật đầu, ra vẻ trấn định, theo hắn nắm chặt hai quả đấm đến xem, hắn rõ ràng rất khẩn trương.

Đại điện trước cổng chính, đưa ra tích phân quy tắc nam tử trung niên thở dài một hơi, hắn tên Trương Triển Vân, chính là chiến đấu cục tổng cục phó cục trưởng, đã từng kém chút trở thành quốc trụ, cũng là hắn cái thứ nhất tiếp xúc đến Thập Phương giáo, cũng đem dị nhân giới thiệu cho Thập Phương giáo, lần khảo hạch này ý nghĩa trọng đại, hắn rõ ràng nhất, tại Dương Đại quật khởi trước, dị nhân biểu hiện rõ ràng không bằng đệ tử khác, khiến cho hắn trong lòng lau một vệt mồ hôi.

"Không hổ là cấp độ SS thiên phú, hai ngàn âm chúng, hẳn là có thể lấy được rất không tệ thành tích." Trương Triển Vân yên lặng nghĩ đến.

Bên cạnh áo bào đen lão giả cười nói: "Không tệ không tệ, từ đó con bài danh tốc độ tăng đến xem, hắn cũng không phải là cùng tà ma một đánh một, mà là nhằm vào vào tà ma trong doanh địa, như vậy dũng khí lão phu hết sức ưa thích."

Trương Triển Vân cười nói: "Ngài như là ưa thích, sao không thu hắn làm đồ?"

Áo bào đen lão giả cười không nói, không có nói tiếp.

Mấy phút đồng hồ sau, Dương Đại bài danh cuối cùng dừng lại, hắn trực tiếp theo một ngàn tên có hơn một hơi vọt tới năm mươi bảy tên, hắn tích phân đi đến chín ngàn, không tính số lẻ, tương đương với giết một ngàn vị Tụ Khí chín tầng tà ma!

Ngắn ngủi vài phút nội sát nhiều như vậy tà ma, đơn giản đáng sợ. . .

Các giáo đại năng đều nhớ kỹ Dương Đại cái tên này.

Hiện thực.

Trong biệt thự.

Dương mẫu đang ở bưng thức ăn, đối trên ghế sa lon ba người hô: "Nhanh tới dùng cơm, đừng xem."

Tiểu Dương Siêu, Tiểu Dương Diễm ngồi tại Dương Đằng hai bên trái phải, mười phần nhu thuận.

Tiểu Dương Diễm quay đầu hỏi: "Ba ba, lúc nào mới có thể có đại ca tin tức?"

Dương Đằng vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Chờ một chút đi, tin tưởng đại ca ngươi."

Từ khi Video ra về sau, thân phận của Dương Đại liền bộc quang, Tiểu Dương Siêu, Tiểu Dương Diễm cũng biết ca ca thân phận, nhưng bọn hắn cũng không có ở trường học đề, bởi vì cha mẹ dặn dò qua, lần khảo hạch này ảnh hưởng quá lớn, bọn hắn trong trường học đều có thể nghe được các bạn học, các lão sư đang nói chuyện.

Bá Vương Bất Quá Giang cũng tại sát hạch nhiệm vụ bên trong, việc này tại trên mạng đã không phải là bí mật, không ít người đều đang chờ mong biểu hiện của hắn.

Bây giờ Bá Vương Bất Quá Giang có thể không tính là người mới, hắn đã là Tâm Toàn cảnh cao thủ!

Ngay tại ba người chuẩn bị đứng dậy đi ăn cơm lúc, lúc này, trong TV người chủ trì cắt ngang bên cạnh hai vị đang ở phân tích thí luyện giả, hưng phấn nói: "Truyền đến một cái tin, Bá Vương Bất Quá Giang tại ngắn ngủi trong vòng ba phút theo tích phân bài danh ngàn tên bên ngoài giết tới thứ năm mươi bảy điểm, căn cứ tích phân quy tắc, cơ quan tình báo phân tích, Bá Vương Bất Quá Giang tại trong vòng ba phút tương đương với giết một ngàn vị Tụ Khí chín tầng tà ma. . ."

Trong phòng khách yên tĩnh, Dương Đằng trừng to mắt, đang ở bưng thức ăn Dương mẫu sửng sốt, Tiểu Dương Siêu, Tiểu Dương Diễm há to mồm.

. . .

Tà ma trong doanh địa, Dương Đại đang ở hấp hồn.

Này mảnh trong doanh địa có hơn một ngàn vị tà ma, trong đó có không ít Tâm Toàn cảnh cao thủ, đối mặt mấy ngàn tên âm chúng vây công, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Hiện tại, hắn có khả năng vui thích hưởng thụ kết quả.

Âm chúng nhóm thủ hộ lấy hắn, tránh cho có kẻ địch tại hắn hấp hồn lúc ra tay.

Nhiều như vậy thi thể, chỉ là hấp hồn liền muốn trì hoãn thật lâu.

Qua đi tới cả ngày, Dương Đại mới hút xong hết thảy hồn phách.

Hết thảy 1203 vị tà ma, Tụ Khí cảnh tà ma có 903 vị, Tâm Toàn cảnh tà ma có 300 vị.

Trong chiến đấu, Dương Đại hao tổn bảy vị Tinh quái âm chúng, dù vậy, hắn âm chúng tổng số cuối cùng đột phá một vạn số lượng!

10179 vị âm chúng!

Dương Đại ngồi tại Địa Linh Giao Long trên đầu, mặc dù đầu hết sức ngất, nhưng hắn một mực tại cười, cùng phạm vào ngốc một dạng.

Nhiều như vậy tà ma hồn phách mặc dù không có nhường tu vi của hắn đột phá, nhưng cũng sắp, hắn thể phách lần nữa tăng cường, hơn nữa còn nắm giữ Ma tộc ngôn ngữ.

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Trẻ sơ sinh kiêu ngạo 】

Tại Dương Đại hấp hồn trong ngày này, Tham La lại giết rất nhiều thí luyện giả  đồng dạng cường thế..