Chương 71: Trèo lên đỉnh bảng một! 【  canh thứ ba 】

Chương 71: Trèo lên đỉnh bảng một! 【  canh thứ ba 】

Địa Linh Giao Long tốc độ không tính nhanh, chủ yếu là thuận tiện Dương Đại nghỉ ngơi.

Hấp thu hơn 1,200 vị hồn phách, mặc dù tu vi, thể phách mạnh lên, nhưng trạng thái tinh thần của hắn lại là rất mệt mỏi.

"Khảo hạch như vậy đối với ngài tới nói thật sự là một trận tạo hóa  chờ âm chúng số lượng lại nhiều, đều đủ mở một tòa thành, thậm chí tổ một cái vương triều." Thạch Long cảm khái vạn phần.

Lúc trước trong doanh địa tà ma từng cái kinh dị khủng bố, đổi lại hắn, đơn đấu đều không nhất định có thể thắng, nhưng Dương Đại yêu quái đại quân có thể là nghiền ép doanh địa, những cái kia tà ma không có chút nào sức chống cự.

Trong doanh địa liền ba trăm vị Tâm Toàn cảnh chiến lực, Dương Đại yêu quái đại quân có một ngàn vị Tâm Toàn cảnh chiến lực, đây cũng không phải là toàn bộ!

Hiện tại, Dương Đại dưới tay Tâm Toàn chiến lực sắp có hai ngàn số lượng.

Hắn cũng không có thỏa mãn, hắn còn có càng nhiều!

Thạch Long lời dẫn tới mặt khác âm chúng đi theo thảo luận.

"Xác thực có khả năng, thậm chí có khả năng tiến hành năng lực phân chia, tựa như tông môn một dạng."

"Nếu là tông môn, nên tên gọi là gì? Âm tông?"

"Muốn chân chính thành lập trật tự, vẫn phải thu thập canh nhiều nhân tộc âm chúng, yêu quái linh trí cũng không tính là cao."

"Đúng vậy a, trước mắt âm chúng chủng tộc phân chia quá không thăng bằng."

"Chủ nhân, khi nào thì đi ra Thập Phương giáo, đi đồ thành, đồ tông môn a?"

Nghe này chút âm chúng, Dương Đại im lặng.

Cái gì đồ thành, đồ tông môn!

Làm ta cùng trùm phản diện giống như.

Bất quá Thạch Long lời khiến cho hắn có càng nhiều mặc sức tưởng tượng.

Hắn đang nghĩ, chính mình lúc nào độc chiếm một phương bí cảnh, sau đó bí mật bồi dưỡng.

Chẳng qua là hắn muốn về hiện thực, nhất định phải đem âm chúng thu hồi, nếu là biến thành vương triều hoặc là tông môn hình dáng cũng quá phiền toái.

Về sau có khả năng thu một chút nhân tài đặc thù, tỷ như Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp sư, chế phù sư các loại.

Dương Đại lâm vào mỹ diệu mặc sức tưởng tượng bên trong.

Thời gian một nén nhang về sau, hắn trên không trung lại nhìn thấy tà ma, không cần hắn phân phó, những cái kia tiềm phục tại dưới mặt đất âm chúng dồn dập nhảy ra, đem cái kia tà ma xé nát, là một tên Tụ Khí cảnh tà ma.

Dương Đại đối với hồn phách nhưng không có yêu cầu, ngược lại âm chúng số lượng vô hạn, có thể hấp thụ nhiều liền hấp thụ nhiều, cảnh giới thấp hồn phách hấp thu nhanh, nếu là đi tinh anh con đường, chưa hẳn dễ tìm như vậy.

Mà lại âm chúng số lượng càng nhiều, Dương Đại tu vi tăng trưởng đến càng nhanh!

Cứ như vậy, Dương Đại một đường tiến lên, nhìn thấy tà ma liền giết, nếu là gặp được các giáo đệ tử, hắn vẫn là thả một con đường sống, ngay lập tức mục tiêu của hắn là tà ma, cũng cần nhân tộc Tu Tiên giả giúp hắn chia sẻ áp lực.

Thoáng chớp mắt, hai ngày đi qua.

Dương Đại đại bộ phận thời điểm đều là đi săn lạc đàn tà ma, nhưng cũng bưng cái thứ hai doanh địa.

Hắn hấp thu 1 398 vị Tụ Khí tà ma hồn phách, 422 Tâm Toàn tà ma hồn phách.

Hắn âm chúng tổng số đi đến một vạn hai ngàn số lượng!

Dương Đại rất tò mò, mình tại tích phân bài danh bên trên là bao nhiêu tên.

. . .

Quảng trường lên.

Các giáo đệ tử nhìn trong gương đồng bài danh, trong lòng rung động.

Thập Phương giáo, Dương Đại, 21032 tích phân!

Thập Phương giáo, Trần Trọc, 18096 tích phân!

Thập Phương giáo, Chu Ngọc Nguyệt, 15093 tích phân!

Thập Phương giáo, Trương Lâm, 12481 tích phân!

Thập Phương giáo, Trình Trượng, 11083 tích phân!

. . .

Nhân tài mới nổi Dương Đại cường thế trèo lên đỉnh thứ nhất, từ khi hắn bắt đầu bùng nổ về sau, hắn tăng trưởng tốc độ một mực không có ngừng qua, sau này lại tới một lần đại bạo phát, trực tiếp phản siêu hai ngày trước một ngựa tuyệt trần Trần Trọc!

Ngũ đại môn phái kinh ngạc tán thán Thập Phương giáo khủng bố thống trị lực, những người thí luyện thì cùng có vinh yên, đều là Địa Cầu người, thấy Dương Đại trèo lên đỉnh, trong lòng bọn họ thoải mái lật ra.

Dương Đại rất ít cùng người giao tế, cũng rất ít xuất đầu lộ diện, thần bí như vậy phía dưới, đại chúng đối với hắn chỉ có tò mò, hâm mộ, sẽ rất ít chán ghét hắn.

Hồ Lợi vui đến trên mặt cười nở hoa, hắn đứng tại lãnh đạo bên cạnh, đắc ý nói: "Ta tiểu lão đệ thế nào? Đều nói cho ngươi, đừng lo lắng, đừng lo lắng, ngươi không nghe, còn muốn nhớ ta qua!"

Hai người nhận biết nhiều năm, tuy là trên dưới thuộc, nhưng cũng có thể lái nổi đùa giỡn.

Cơ quan tình báo lão giả tức giận nói: "Hắn có thể mạnh như vậy, không có công lao của ta? Đám kia yêu quái hồn phách có thể là có ta ra sức!"

"Ha ha ha!"

Hồ Lợi cười to, chung quanh cơ quan tình báo những người thí luyện không dám chen vào nói, nhưng đều hiểu rõ một chút, Dương Đại vì nước làm vẻ vang!

Trước đại điện, Trương Triển Vân cũng nhận được Thập Phương giáo các cao tầng tán thưởng, hắn ra vẻ thụ sủng nhược kinh, trong lòng thì tràn ngập kiêu ngạo.

Hắn thật sự là yêu chết Dương Đại, lần khảo hạch này kết thúc, hắn nhất định phải thật tốt ban thưởng Dương Đại một phiên.

Hạ Quốc mong muốn tại Thâm Vực bên trong dừng chân, liền không thể chẳng qua là dựa vào Linh Chiếu cảnh, vẫn phải dựa vào từng cái cảnh giới thiên tài, nhường Tu Tiên giới nhận thức đến thiên ngoại dị nhân tầm quan trọng.

Một bên khác.

Nữ tử tóc trắng cùng sư phụ của nàng Thành Thanh Thiên cũng đang đàm luận Dương Đại.

Thành Thanh Thiên hài lòng nói: "Kẻ này rất không tệ, sát hạch sau khi kết thúc, ta sẽ phá lệ thu hắn làm nội môn đệ tử."

Nữ tử tóc trắng dưới mặt nạ hai mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, nàng hiểu rất rõ sư phụ, nhìn như ôn hòa, trong xương cốt vô cùng ngạo, thậm chí có thể nói là toàn bộ Thập Phương giáo nhất ngạo người.

Bên cạnh khôi ngô Đại Hán cười nói: "Ha ha, ta cũng đều vì hắn phá lệ, đến lúc đó xem xem ai có thể cướp được."

Ngồi tại hắn một bên khác một tên trưởng lão vuốt râu cười nói: "Lão phu cũng nóng mắt, bất quá liền không cùng các ngươi tranh giành, nhớ kỹ, vô luận hắn với ai, các ngươi đều đừng ghi hận hắn, hắn chẳng qua là một tên tiểu bối, Thập Phương giáo tương lai cũng không phải dựa vào ta chờ lão cốt đầu, mà là dựa vào này chút hậu bối."

Khôi ngô Đại Hán khoát tay nói: "Trần lão, ngươi nói gì vậy, ta cùng Thành Thanh Thiên sẽ như vậy lòng dạ hẹp hòi?"

Thành Thanh Thiên không nói gì, nhưng trên mặt hắn lộ ra một tia khinh thường.

Cùng lúc đó.

Thế giới hiện thực, Hạ Quốc internet đã vỡ tổ.

Bá Vương Bất Quá Giang trèo lên đỉnh tu tiên sát hạch đệ nhất tin tức đã truyền khắp, thậm chí kinh động toàn bộ Á Châu.

Thiên Võng hot tìm kiếm bảng thứ nhất, chính là Bá Vương, đệ nhất !

Đơn giản rõ ràng!

Cái tin tức này dưới bình luận số, tán thưởng số, phát số tất cả đều phá trăm vạn, cụ thể nhiều ít, chỉ có Thiên Võng nhân viên công tác biết được, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, con số cụ thể tuyệt đối là trăm vạn mấy lần, thậm chí hơn gấp mười lần!

【  thời đại trước tàn đảng: A a a a, Bá Vương quá ngưu phê! 】

【  Lỵ Lỵ là Tiểu Tiên Nữ: Lợi hại! 】

【90 sau quyền sư: Có sao nói vậy, Bá Vương về sau có thể hay không cùng Thiên Đạo so? 】

【  Chu Hành Mã: Ta đại ca, lợi hại đi, ta ngược lại không kinh ngạc (đầu chó. jpg) 】

【  không muốn vào Thâm Vực Tiểu Khả Liên: Trước kia cấp độ SS thiên phú đều không có khủng bố như vậy biểu hiện a. 】

【7 thần bí hàm nghĩa: Hiện tại áp lực đi vào Mạnh Đại Đế bên này. 】

. . .

Dương mẫu xoạt điện thoại di động bên trong hot tìm kiếm tin tức, nụ cười trên mặt chưa bao giờ tan biến qua, thỉnh thoảng còn cười ra tiếng, đập chân gọi tốt.

Dương Đằng đứng tại trên ban công hút thuốc, một mực tại nghe, thân thích của hắn, hảo hữu dồn dập gọi điện thoại tới chúc mừng hắn, hắn mặc dù mặt ngoài nghiêm túc, khiêm tốn, nhưng này khóe miệng đều nhanh lệch ra lên trời.

Tiểu Dương Siêu, Tiểu Dương Diễm ngồi ở trên ghế sa lon nhu thuận xem tivi, trong TV chủ trì, hai vị thí luyện giả đã thay người, bọn hắn đang đang thảo luận Bá Vương đối thủ.

Một tên dáng dấp mười phần anh tuấn nam thí luyện giả nói: "Thí luyện giả bên này biểu hiện mạnh nhất không gì bằng Bá Vương, nhưng Ma tộc đồng dạng có tà ma biểu hiện cường thế, đó chính là Tham La, theo cơ quan tình báo thống kê, Tham La đã giết hơn ba trăm vị thí luyện giả, đây chỉ là thí luyện giả, còn không có tính các giáo đệ tử  dựa theo cơ quan tình báo phân tích, Tham La đã là Tâm Toàn cảnh chín tầng tu vi, nửa cái chân đạp vào Linh Chiếu cảnh, Bá Vương chỉ cần không gặp được Tham La, lần này sát hạch liền ổn.".