Chương 72: Tổ Ma huyết mạch 【  Canh [4] 】

Chương 72: Tổ Ma huyết mạch 【  Canh [4] 】

Bên ngoài dồn dập hỗn loạn, Dương Đại thì còn tại bốn phía đi săn Ma tộc.

Hắn có một mục tiêu, cái kia chính là tập hợp một vạn Ma tộc đại quân, dĩ nhiên, đây là giữ gốc mục tiêu.

Ngược lại lần này bí cảnh sát hạch thời gian không có hạn chế, chỉ cần không nguy hiểm, hắn chuẩn bị một mực tiếp tục chờ đợi.

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Á Châu mãnh hổ 】

Dương Đại nhìn trước mắt thổi qua một nhóm nhắc nhở, mày nhăn lại.

Tên này thật chính là giết điên rồi.

Mấu chốt nhất là hắn biết Tham La không phải mạnh nhất, đầu của nó bên trên còn có mạnh hơn Khuê La.

Cho tới bây giờ, Khuê La còn chưa hiện thân qua.

Thí luyện giả động tĩnh bên này càng ngày càng ít, trước đó hăng hái Ngạo Trường Không cũng mất động tĩnh, không biết có phải hay không đã rời khỏi.

Sau ba canh giờ, Dương Đại lại hút 47 vị Tụ Khí tà ma, 8 vị Tâm Toàn tà ma.

Hắn dừng lại, một mảnh hoang nguyên bên trên nghỉ ngơi, Địa Linh Giao Long chiếm cứ trên mặt đất, Dương Đại đám người thì tại thân thể của nó trong vòng vây nghỉ ngơi, đến mức mặt khác âm chúng đại quân, tất cả đều tại dưới mặt đất ẩn núp.

Nếu là mấy ngàn âm chúng một mực xuất hiện trên mặt đất, tà ma sao dám tới gần?

Tà ma cũng là có linh trí, đánh không lại, bọn hắn cũng sẽ chạy!

"Liễu Tuấn Kiệt làm sao còn chưa trở về?" Lương Tử Tiêu đánh vỡ yên lặng hỏi, ánh mắt nhìn về phía Dương Đại.

Dương Đại mở miệng nói: "Hắn còn không có hồn tán, trước mắt cách chúng ta rất xa, nhưng hắn dừng lại, đoán chừng có phát hiện, hoặc là bị khốn trụ."

Lương Tử Tiêu nói theo: "Ngài khiến cho hắn trở về, hắn nếu là không trở lại, đã nói lên bị vây."

Dương Đại gật đầu, thông qua tâm linh cảm ứng nhường Liễu Tuấn Kiệt trở về.

Nhưng mà, Liễu Tuấn Kiệt không hề động.

Xem ra thật đúng là bị khốn trụ.

Trình Ngạ Quỷ khẽ nói: "Tiểu tử này yêu chạy loạn, đừng để ý tới hắn."

Doanh Kỷ cau mày nói: "Không tốt a, dù sao hắn cũng là vì chủ nhân mà nỗ lực."

Điền Bất Trung ánh mắt lấp lánh, nói: "Này bí cảnh bên trong ngoại trừ Ma tộc, còn có ai có thể vây khốn hắn, chủ nhân, ngài không phải đang thật mong muốn tìm kiếm đại lượng Ma tộc à, đây là cơ hội tốt, đến lúc đó có thể cho âm chúng sớm tiến đến xem xét tình báo, số lượng quá nhiều, chúng ta liền rút lui, không bằng chúng ta, vậy liền tận diệt."

Dương Đại cảm thấy lời ấy có lý, gật đầu nói: "Xác thực có khả năng thử một chút, lại nghỉ ngơi một hồi liền lên đường đi."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn luôn cảm thấy Lôi Vân trở nên càng dày, giữa thiên địa bầu không khí cũng càng ngày càng đè nén.

Như có việc lớn muốn phát sinh!

Dương Đại triệu hoán một tên Tâm Toàn cảnh chín tầng tà ma âm chúng, tên là Phu Hình, này ma thân hình khôi ngô, mọc ra sừng thú, sau lưng mọc lên hai cánh, trên thân bám vào tựa như áo giáp bằng da tầng, nhìn xem liền doạ người.

Vì trừng trị hắn, Dương Đại có thể là vận dụng chiến thuật biển người, một ngàn đầu yêu quái bao vây Phu Hình, một chầu loạn chùy mới đập chết!

"Ma tộc có phải hay không có việc lớn phát sinh?" Dương Đại hỏi.

Phu Hình tại trong ma quân địa vị không thấp, được cho là tướng quân, trên chức vị cùng Tham La không sai biệt lắm, nhưng thực tế quyền lực thấp hơn nhiều Tham La, bọn hắn nắm giữ Ma binh số lượng khoảng cách quá lớn.

Phu Hình là lần đầu tiên bị triệu hoán, tâm tình hết sức phức tạp, nhưng đối mặt Dương Đại, hắn vô pháp phát lên ngỗ nghịch chi tâm, chỉ có thể thành thành thật thật trả lời: "Xác thực có việc lớn, Khuê La đại tướng quân chuẩn bị hấp thu ngũ đại thánh quả, lột xác thành Tổ Ma huyết mạch."

Tổ Ma huyết mạch?

Dương Đại nhíu mày, nghe liền rất khó dây vào.

Mặt khác âm chúng nghe không được Phu Hình ngôn ngữ, chỉ có thể chờ đợi Dương Đại phiên dịch.

Dương Đại hỏi: "Trở thành Tổ Ma huyết mạch về sau, hắn sẽ trở nên mạnh cỡ nào?"

Phu Hình nói: "Thoát thai hoán cốt, có lẽ tu vi cảnh giới không sẽ tăng lên, nhưng thực lực của hắn chắc chắn xảy ra thay đổi ngất trời, Tổ Ma rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta cũng không rõ ràng. . ."

"Hắn còn bao lâu thành công?"

"Không rõ ràng, đoán chừng nhanh . ."

Dương Đại Nhất Nhất hỏi thăm, Phu Hình có thể trả lời đều trả lời.

Ngũ đại thánh quả phân bố tại địa phương khác nhau, đều có trọng binh trấn giữ.

Dương Đại suy nghĩ một chút, chính mình cũng không cần thiết đi ngăn cản Khuê La, ngược lại đánh không lại là có thể rời khỏi, còn nữa nói, liền Phu Hình cũng không rõ ràng Khuê La đến cùng ở đâu, cùng hắn lo lắng Khuê La mang tới nguy hại, hắn còn không bằng tiếp tục mở rộng âm chúng.

Một lúc lâu sau, Dương Đại đám người đáp lấy Địa Linh Giao Long tiến lên, đi trước tìm Liễu Tuấn Kiệt, nhìn một chút tên này đang làm cái gì máy bay.

. . .

Một chỗ hoang nguyên thung lũng bên trong, tụ tập hơn hai ngàn vị tà ma, bọn hắn đang ở đóng quân nghỉ ngơi, tại bọn hắn trung ương nhất chỗ đứng thẳng mấy chục cái giá gỗ, trên giá gỗ cột từng người từng người nam nữ, từng cái quần áo tả tơi, máu me khắp người, có một người cũng là ngoại lệ, đó chính là Liễu Tuấn Kiệt, trên người hắn dán vào huyết phù, khiến cho hắn không thể động đậy.

Liễu Tuấn Kiệt nhìn cách đó không xa một đám tà ma đang ở gặm ăn người thân thể tàn phế, hắn trong lòng lửa giận nhanh nhường hồn phách của hắn đều nhanh nổ tung, làm sao hắn chỉ có thể không có năng lực cuồng nộ, liền thoát khỏi phong ấn năng lực đều không có.

Hai bên trái phải truyền đến nữ tử khóc nỉ non âm thanh, Liễu Tuấn Kiệt chỉ cảm thấy đây là một cơn ác mộng.

Hắn không nghĩ tới trở thành âm chúng chính mình cũng có thể bị trói.

Lúc này, một tên dáng người thướt tha, nhưng hình ảnh kinh dị nữ tà ma đi tới, nàng thân hình cao lớn, làn da hiện lên màu đỏ như máu, trước ngực cùng hai chân dài đầy bén nhọn gờ ráp, trên khuôn mặt bò đầy quỷ dị hạt ban, đôi mắt như rắn, nàng đi vào Liễu Tuấn Kiệt trước mặt, đưa tay bốc lên cái cằm của hắn, hắn hiện tại vẫn là thực thể trạng thái.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, nói cho ta biết, chủ nhân của ngươi người nào? Hắn ở đâu?" Nữ tà ma cười hỏi, ngữ khí lộ ra một cỗ lãnh ý.

Liễu Tuấn Kiệt khinh miệt nhìn về phía nàng, nói: "Lão Tử không có khả năng nói, có bản lĩnh liền là đánh tan ta!"

Nữ tà ma cười lạnh nói: "Đánh tan ngươi, đó không phải là tiện nghi ngươi sao? Ta muốn đem ngươi đưa đến thánh quả bên trong, nhường ngươi biến thành Ma tộc, sẽ chậm rãi tra tấn ngươi, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Ngươi

Liễu Tuấn Kiệt kém chút tức điên, trong lòng cũng sinh ra một chút sợ hãi, người chung quanh thảm trạng hắn nhưng là nhìn ở trong mắt.

Một bên khác.

Bên ngoài mấy dặm, thung lũng rìa trên vách núi đá, mười mấy tên Thập Phương giáo đệ tử đang tại quan sát tình huống phía dưới, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí khống chế khí tức của mình, không dám tiết lộ.

"Sư huynh, chúng ta nên làm cái gì? Lại không động thủ, phía dưới chết người liền càng nhiều."

Một tên nữ đệ tử thấp giọng hỏi, những người khác dồn dập nhìn về phía cầm đầu áo lam nam tử, cái này người chính là Trần Trọc, là ngoại môn bên trong tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, lần này bí cảnh bên trong, hắn giết chết tà ma số lượng đã qua ngàn, là mọi người chủ tâm cốt.

Trần Trọc cau mày nói: "Không thể tùy tiện hành động, phía dưới có rất nhiều cỗ khí tức cường đại, không chút nào kém cỏi hơn ta, thậm chí có một vị so với ta còn mạnh hơn, lại thêm bọn hắn số lượng rất nhiều, chúng ta nếu là mạnh mẽ xông tới, cửu tử nhất sinh."

Mọi người yên lặng, mong muốn lấy phía dưới đồng tộc bị gặm ăn thảm kịch, trong lòng bọn họ kìm nén một cỗ hỏa.

"Có người!"

Một tên nam đệ tử thấp giọng hoảng sợ nói, theo hắn chỗ hướng đi nhìn lại, mọi người thấy chân trời bay tới một con giao long, cái kia Giao Long hình thể khổng lồ, đủ có vài chục mét dài.

Một tên nữ đệ tử trừng lớn đôi mắt đẹp, nói: "Đó không phải là ngoại môn bí cảnh bên trong Địa Linh Giao Long sao? Nghe nói nó bị một tên sẽ chưởng khống quỷ binh dị nhân giết. . ."

Cái kia Giao Long chính là Địa Linh Giao Long.

Long đầu bên trên, Dương Đại thông qua âm chúng đã đã điều tra xong phía trước tà ma số lượng, hai ngàn ra mặt, không đáng để lo, hắn chuẩn bị tận diệt!

Hắn bỗng nhiên thoáng nhìn phía dưới hoang nguyên có người tại triều hắn phất tay, ra hiệu hắn đừng lại hướng phía trước..