Chương 73: Cơ duyên to lớn

Chương 73: Cơ duyên to lớn

"Cũng là có điểm thiện lương."

Dương Đại xem đến phía dưới phất tay người kia, trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Buông xuống Thâm Vực bắt đầu, hắn gặp phải người phần lớn là người xấu, như loại này bèo nước gặp nhau thiện ý ngược lại để hắn có chút cảm động.

Đương nhiên, chỉ là có chút.

Thiên Vương lão tử tới, cũng đừng hòng ngăn cản ta trang bức!

Phi

Giết địch!

Địa Linh Giao Long không sợ hãi chút nào bay về phía thung lũng, nó không có gào thét, nhưng thung lũng bên trong canh gác tà ma chú ý tới nó.

Một tên mọc ra cánh tà ma phát ra bén nhọn thanh âm, cả kinh hết thảy tà ma dồn dập ngẩng đầu, bao quát cầm đầu nữ tà ma.

"Chủ nhân!"

Liễu Tuấn Kiệt mừng rỡ kêu lên, kém chút lệ nóng doanh tròng, sở dĩ không có rơi lệ, là bởi vì hắn chảy không ra.

Chủ nhân quả nhiên sẽ không bỏ lại ta!

Cùng Dương Đại ở chung lâu như vậy, Liễu Tuấn Kiệt là có phán đoán của mình, Dương Đại có được lấy thiên phú như vậy, nhưng không có lạm sát kẻ vô tội, đổi lại là người khác, đại khái suất sẽ đi bên trên một đầu đường tà đạo, mà lại tại đối âm chúng có tuyệt đối lực khống chế tình huống dưới, Dương Đại đối âm chúng nhóm cũng hết sức tôn trọng, không có vũ nhục nhân cách, âm chúng bên trong cũng có nữ tính, nhưng vẫn như cũ bị hắn đối xử như nhau, như vậy hành vi ngược lại khiến cho hắn rất bội phục.

"Chủ nhân? Liền là hắn à, vậy mà nắm giữ một đầu long hồn quỷ nô, khó lường." Nữ tà ma khinh miệt cười nói.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra tu vi của đối phương, Tâm Toàn cảnh năm tầng, không khỏi quá yếu?

Dựa vào Tâm Toàn cảnh chín tầng Long Hồn cùng mấy vị Tâm Toàn cảnh cao thủ, liền dám đến khiêu chiến nàng Ma tộc quân đội?

Muốn chết!

Ngay tại nữ tà ma chuẩn bị ra lệnh lúc, thung lũng rìa trên vách núi toát ra từng tôn thân ảnh to lớn, chính là Dương Đại đám yêu quái .

Đến mức Ma tộc âm chúng, hắn tạm thời không muốn dùng, muốn giữ lại làm đòn sát thủ!

Hơn 600 con hình thể khổng lồ yêu quái chiếm cứ vách núi đường, đem trọn cái thung lũng bao vây, còn có một ngàn yêu quái âm chúng không có xuất động, bởi vì đầy đủ, hắn phái ra ba ngàn Tinh quái phụ tá.

3600 vị âm chúng hiện thân, yêu cầm nhóm dồn dập bay đến trên không, tránh cho tà ma chạy trốn.

Trần Trọc đám người sững sờ nhìn bốn phương tám hướng âm chúng, kém chút hù chết, bất quá bọn hắn không có động thủ, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được này chút yêu quái không là hướng về phía bọn hắn, tất cả đều tại hướng thung lũng tiến đến.

"Được. . . Rất nhiều. . ."

Một tên nữ đệ tử run giọng nói, đệ tử khác nhóm cũng thấy rung động, liền mạnh nhất Trần Trọc đều không có được chứng kiến nhiều như vậy hồn binh.

Trần Trọc bước vào Tu Tiên giới đã có hơn mười năm, thấy qua quỷ tu cũng không phải số ít, nhưng chưa bao giờ thấy qua khu ngự nhiều như vậy quỷ hồn quỷ tu, mấu chốt nhất là này chút hồn binh không có có quỷ hồn âm khí, không cảm thụ khí tức, tựa như sống Linh.

Một tên nam đệ tử đột nhiên nhớ tới, nói: "Các ngươi không có phát hiện này chút yêu thú giống như đều đến từ ngoại môn bí cảnh à, nghe nói vị kia dị nhân trước đó trắng trợn đồ sát yêu thú, nguyên lai. . ."

Còn chưa chờ hắn nói xong, trùng trùng điệp điệp yêu thú âm chúng phóng tới thung lũng, như vạn mã bôn đằng, thanh thế hạo đại.

Thung lũng bên trong tà ma nhóm hoảng rồi, tất cả đều hoảng hốt nhìn quanh, không biết nên phòng bị phương hướng nào.

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ!

Yêu quái dẫn đầu công kích, phía sau là Tinh quái, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, thế không thể đỡ đụng vào Ma tộc doanh địa, tà ma tư thế chiến đấu đều rất cuồng bạo, nhưng yêu thú cũng giống như thế.

Yêu ma cuộc chiến, có thể nói là kinh thiên động địa, trên vách núi đá Trần Trọc bọn người có thể cảm nhận được mặt đất lay động.

Địa Linh Giao Long trên đầu, Dương Đại chú ý tới cái kia nữ tà ma mạnh mẽ, từng người từng người yêu quái bị nàng đánh lui, thậm chí có Tinh quái bị nàng giết đến hồn phi phách tán.

Kẻ tàn nhẫn!

Dương Đại lập tức triệu hoán Phu Hình.

Tâm Toàn cảnh chín tầng Phu Hình có thể là rất mạnh mẽ, nhường tà ma đối phó tà ma dễ làm nhất.

"Phía dưới hết thảy tà ma, tất cả đều giết, nhưng không được thương một người!"

Dương Đại phân phó nói, Phu Hình mặc dù động dung, nhưng vẫn là thả người nhảy xuống đi, Vạn Cảnh Âm Chủ lực khống chế đi sâu sâu trong linh hồn, khiến cho hắn vô pháp phản bác.

Phu Hình từ trên trời giáng xuống, như trọng pháo nện ở thung lũng, hai chân trực tiếp giẫm chết hai cái Tụ Khí tà ma.

Hắn ngẩng đầu, diện mạo dữ tợn nhìn về phía vài trăm mét bên ngoài nữ tà ma.

Nữ tà ma tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên qua từng người từng người tà ma, yêu thú, cùng Phu Hình đối mặt.

"Cái tên này làm sao cũng thành quỷ binh rồi?"

Nữ tà ma nhíu mày, trong lòng bắt đầu lo lắng.

Đúng lúc này, Phu Hình bỗng nhiên phóng tới nàng, hai cánh tay hắn ngưng tụ ra hai cái màu đen lưỡi đao, lượn lờ mê muội Diễm, khí thế hung mãnh, dọc đường tà ma tất cả đều bị hắn chém giết, ma diễm theo những cái kia tà ma vết thương cháy hừng hực, ngã xuống đất tà ma kêu rên không ngừng.

Nữ tà ma thầm nghĩ không ổn, quay người chuẩn bị chạy trốn.

Nàng thả người nhảy lên, dưới chân phát lên ma vân, thỏa sức mây chạy trốn.

Từng cái yêu cầm kéo tới, chuẩn bị ngăn lại đường đi của nàng, nàng hai mắt bắn ra hai đạo hắc quang, đem những cái kia yêu cầm bắn thủng, tiếp tục chạy trốn.

Đúng lúc này, Địa Linh Giao Long bỗng nhiên ngăn lại nàng, Yêu Vương uy áp cả kinh nàng không dám tiến lên.

Nàng nhìn long đầu bên trên Dương Đại, cắn răng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Dương Đại nhíu mày, hơi kinh ngạc, tên này vậy mà biết nói tiếng người, thật đúng là hiếm thấy.

Trước hết giết lại nói!

Mi tâm của hắn hiện ra hắc văn, lòng bàn chân phát lên khói đen, khuếch tán ra đến, từng con yêu cầm bay ra, cấp tốc nhào về phía nữ tà ma.

Nữ tà ma kinh hãi, muốn chạy trốn đã tới không kịp, trên bầu trời yêu quái thật sự là quá nhiều, nàng căn bản trốn không thoát.

Mặc dù Địa Linh Giao Long so nữ tà ma mạnh, nhưng Dương Đại vẫn là không muốn chủ quan, có thể dùng nhân số đè chết, cũng không cần phải đơn đấu.

Tại Dương Đại trong mắt, cái gì tam thập lục kế, ngưu bức nhất chiến thuật liền là dùng nhiều ép ít!

Cái gì kỳ mưu quỷ mà tính, cũng không bằng lớn mạnh thực lực bản thân, tựa như Tần quốc quét ngang sáu quốc.

Sau mười mấy phút.

Từng người từng người Tu Tiên giả lẫn nhau đỡ lấy đi ra thung lũng, bọn hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại, thung lũng bên trong tụ tập mấy ngàn yêu thú, từng cái nhuốm máu, khủng bố đến cực điểm, còn có yêu ma thân thể tàn phế  khiến cho người buồn nôn.

Những người tu tiên này bên trong không thiếu thí luyện giả, ánh mắt của bọn hắn rơi vào bị yêu thú vây quanh Dương Đại trên thân, ánh mắt tràn ngập cảm kích, sùng bái.

Bọn hắn cuối cùng biết được Dương Đại là như thế nào điên cuồng đánh giết tà ma.

Mãi đến chân tướng về sau, bọn hắn đối Dương Đại sùng bái đến cực điểm, vừa rồi sát lục thật sự là quá hết giận!

Bọn hắn vốn định cảm tạ Dương Đại, nhưng bị đám yêu quái  đuổi đi.

Trần Trọc đứng tại bên vách núi, nhìn xuống phía dưới, hắn ánh mắt phức tạp.

"Hắn tên gọi là gì?" Trần Trọc mở miệng hỏi.

Bên cạnh đệ tử hồi đáp: "Gọi Dương Đại, sát hạch trước, ta chuyên môn nghe qua."

Trần Trọc tự lẩm bẩm: "Dương Đại. . ."

Hắn quay người rời đi, đệ tử khác vội vàng đuổi theo, riêng phần mình thấp giọng thảo luận.

Trải qua trận này, cho dù là bọn hắn này chút bản thổ Tu Tiên giả cũng đối Dương Đại tràn ngập sùng bái.

Quá mạnh!

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ như thế quỷ tu!

Thung lũng bên trong.

Dương Đại một bên hấp hồn, một bên cảm khái nói: "Nãi nãi, vậy mà vận dụng năm ngàn binh lực, thế thì còn đánh như thế nào Tham La, đánh Khuê La? Bên cạnh bọn họ tà ma khẳng định càng nhiều. . ."

Liễu Tuấn Kiệt cùng sau lưng hắn, muốn nói lại thôi.

Lương Tử Tiêu trừng Liễu Tuấn Kiệt liếc mắt, thấp giọng quát nói: "Cút qua một bên, thành sự không có bại sự có dư!"

Liễu Tuấn Kiệt gấp, nhìn về phía Dương Đại, nói: "Chủ nhân, ta tìm tới cơ duyên! Cơ duyên to lớn!".