Chương 74: Thần bí pháp bảo

Chương 74: Thần bí pháp bảo

Dương Đại không có phản ứng Liễu Tuấn Kiệt, tiếp tục hấp hồn

Cơ duyên to lớn?

Có thể là cái gì?

Phát hiện thánh quả rồi?

Dương Đại có thể không thèm để ý cái gì thánh quả.

Thấy Dương Đại không thèm để ý, Liễu Tuấn Kiệt còn muốn nói tiếp, nhưng bị Lương Tử Tiêu giữ chặt, Lương Tử Tiêu nhìn hắn chằm chằm, tức giận nói: "Không thấy chủ nhân đang bận sao?"

Liễu Tuấn Kiệt bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng lui ra.

Một bên khác.

Thập Phương giáo bên trong, bầu trời quảng trường bên trên.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm trong gương đồng bài danh:

Thập Phương giáo, Dương Đại, 36016 tích phân!

Thập Phương giáo, Trần Trọc, 18982 tích phân!

Thập Phương giáo, Chu Ngọc Nguyệt, 18651 tích phân!

Thập Phương giáo, Trình Trượng, 17930 tích phân!

Thập Phương giáo, Sở Thiên Bồng, 16734 tích phân!

. . .

Trần Trọc tịt ngòi, tích phân trướng đến rất chậm, Sở Thiên Bồng thân là dị nhân tiến vào năm vị trí đầu, có thể nói là to lớn bay vọt, nhưng ở Dương Đại trước mặt, thành tích của hắn lộ ra tái nhợt.

Tên thứ nhất gần như là người thứ hai gấp hai tích phân!

Đây là cái gì thống trị lực?

Thập Phương giáo giáo chủ khẽ gật đầu, nói: "Kẻ này có khả năng đặc biệt trở thành nội môn đệ tử."

Nghe vậy, một đám trưởng lão dồn dập gật đầu, giáo chủ lên tiếng, bọn hắn tự nhiên không dám có ý kiến.

Trương Triển Vân sau khi nghe được, tâm tình xúc động, nhưng không có biểu lộ ra.

Quảng trường bên trên Hồ Lợi đã bình tĩnh trở lại, hiện tại hắn liền đang mong đợi Dương Đại có thể vọt tới nhiều ít tích phân.

Đừng xông quá mức a, cho những người khác một chút mặt mũi!

Trong hiện thực, liên quan tới Bá Vương Bất Quá Giang tích phân hất ra người thứ hai chênh lệch gấp đôi truyền khắp toàn lưới, quốc dân cũng đang thảo luận việc này, liền đi làm người cũng bớt thì giờ trò chuyện việc này.

Tại trong hiện thực, quốc dân ưa thích dùng Bá Vương Bất Quá Giang xưng hô Dương Đại, mà tại Thập Phương giáo bên trong, Dương Đại là dùng tên thật đăng ký đệ tử thân phận, hắn hiện tại đã không cần ẩn giấu tên thật, bởi vì Video công khai về sau, hắn đã là nhân vật công chúng, đến mức Thâm Vực bên trong, Thâm Vực Tu Tiên giả cũng không đi được hiện thực.

. . .

Thung lũng bên trong, Dương Đại bỏ ra hai ngày mới hút xong hết thảy hồn phách, hắn thành công đột phá tới Tâm Toàn cảnh sáu tầng, lần này, hắn hết thảy hấp thu 1904 vị Tụ Khí tà ma, 348 vị Tâm Toàn tà ma, nhưng cũng hi sinh 45 đầu Tinh quái âm chúng.

Hiện tại, hắn âm chúng tổng số đi đến 14262 vị, trong đó Ma tộc số lượng đi đến 5330 vị, các chủng tộc Tâm Toàn cảnh chiến lực cộng lại có 2765 vị!

Thực lực chưa từng có mạnh mẽ!

Nhưng hắn cảm thấy còn chưa đủ, cơ hội tốt như vậy nhất định phải tiếp tục xoạt.

【  thí luyện giả Sở Thiên Bồng đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Câu gốc 】

Một đầu thông cáo theo Dương Đại trước mắt thổi qua, vị này quần hữu lực lượng mới xuất hiện, đoán chừng đã lên bảng điểm số.

Dương Đại nhảy đến Địa Linh Giao Long trên đầu, mang theo mọi người rời đi.

Nhân tộc, Ma tộc âm chúng tất cả linh hồn hắn trong không gian, những yêu thú khác âm chúng thì tiềm phục tại lòng đất, đi theo Địa Linh Giao Long tiến lên.

Dương Đại đem Liễu Tuấn Kiệt gọi vào bên cạnh, hỏi thăm hắn tìm tới chính là gì cơ duyên.

Liễu Tuấn Kiệt kém chút nín hỏng, vội vàng nói: "Là một món pháp bảo! Bất quá bị Ma tộc trông coi, ta thật vất vả trốn tới, liền bị đuổi theo đám này Ma tộc quân đội đuổi kịp."

Dương Đại hỏi: "Đó là cái gì pháp bảo?"

"Ta không thấy rõ ràng, nó tản ra hào quang."

Liễu Tuấn Kiệt vò đầu hồi đáp, có chút xấu hổ.

Dương Đại thì đem Phu Hình, nữ tà ma triệu hoán đi ra.

Nữ tà ma cùng Phu Hình lúc trước một dạng, có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh xong, nàng trước tự giới thiệu, tên là Bà Nạp, Tâm Toàn cảnh chín tầng tu vi, cùng Phu Hình, là tướng quân, Ma binh số lượng so Phu Hình nhiều.

Phu Hình, Bà Nạp. . .

Tên có chút ý tứ.

Này hai ma nghe giống tình lữ tên, nhưng quan hệ cũng không tốt, thậm chí có thể nói ác liệt.

Dương Đại hỏi thăm Liễu Tuấn Kiệt nói tới pháp bảo, Bà Nạp không có giấu diếm, nói: "Đúng là pháp bảo, Ma tộc xâm lấn này mảnh bí cảnh liền là hướng về phía bảo vật này đến, nhưng chúng ta mặc dù phát hiện, lại không cách nào mang đi nó, nó quá mức mạnh mẽ, Khuê La đại tướng quân vì chưởng khống nó, chuẩn bị dung hợp ngũ đại thánh quả, lại đoạt pháp bảo."

Dương Đại hỏi: "Pháp bảo phụ cận có nhiều ít Ma tộc binh lực?"

Bà Nạp hồi đáp: "Năm vạn Ma binh, trong đó đi đến Tâm Toàn cảnh có hai ngàn số lượng."

Nhiều như vậy. . .

Mặc dù Dương Đại Tâm Toàn cảnh chiến lực có thể so đến được, nhưng Tụ Khí cảnh chiến lực hoàn toàn không sánh bằng.

Tạm thời không thể chạm vào.

Việc cấp bách, vẫn là trước thu nạp tà ma, đến tại pháp bảo gì, sau này hãy nói.

Dương Đại có chủ ý về sau, nhìn về phía Liễu Tuấn Kiệt, nói: "Lần này biểu hiện của ngươi rất không tệ  chờ ta đủ mạnh về sau, lại nhìn xem cái kia pháp bảo."

Liễu Tuấn Kiệt gật đầu, nghe nói cái kia pháp bảo phụ cận binh lực về sau, hắn cũng không dám nhường Dương Đại đi mạo hiểm.

"Tham La bên người có nhiều ít Ma binh?" Dương Đại lại hướng Bà Nạp hỏi.

Phu Hình bị Tham La gạt bỏ, căn bản không hiểu rõ Tham La tình huống cụ thể.

Bà Nạp hồi đáp: "Có một ngàn tinh binh, tất cả đều là Tâm Toàn cảnh cao thủ, thực lực của bản thân hắn cũng vượt xa Tâm Toàn cảnh chín tầng, hắn là Ma tộc bên trong thiên tài, ngàn năm khó gặp."

Một ngàn Tâm Toàn cảnh. . .

Vẫn có thể đụng!

Dương Đại híp mắt hỏi: "Nếu để cho Tham La đơn đấu một ngàn Tâm Toàn cảnh cao thủ, hắn có thể thắng?"

Bà Nạp bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Hắn tự nhiên không có khả năng thắng, chẳng qua là bên cạnh hắn có một ngàn tinh binh chia sẻ áp lực, hắn không có khả năng lạc đàn."

"Không cần hắn lạc đàn."

Dương Đại cười nói, Tham La mệnh, hắn chắc chắn phải có được!

Bà Nạp ngẩn người, nàng nghe hiểu Dương Đại nói bóng gió, nàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngài còn có bao nhiêu thủ hạ?"

Dương Đại cười không nói.

Liễu Tuấn Kiệt đắc ý cười nói: "Nhiều lấy đâu, đánh ngươi, chủ nhân nhưng không có nghiêm túc."

Bà Nạp yên lặng, trong lòng vì Ma tộc thấy bi ai, làm sao bị địch nhân như vậy để mắt tới?

Đồng thời, nàng rất tò mò, Dương Đại đến cùng là thần thánh phương nào.

. . .

Một chỗ sườn đồi phía trên, một tên cao lớn tà ma đứng tại vách đá, hắn một tay giơ một tên Tu Tiên giả, người tu tiên này là nam tử, người cao một thuớc tám tại tà trong ma thủ cùng con gà con giống như.

Vị này tà ma chính là Tham La, Tham La thân hình cùng người, trên da lớp biểu bì tựa như sâu áo giáp màu đỏ khoác lên người, hắn tóc trắng phơ, tung bay theo gió, trên mặt lại có ba con mắt, trong đó một chiếc mắt nằm dọc ở vào giữa mi tâm.

Sau lưng Tham La, một ngàn vị Ma tộc tinh anh đang đang nghỉ ngơi, từng cái hình dáng dữ tợn, giống như tới từ địa ngục.

Tham La chằm chằm trong tay Tu Tiên giả, hỏi: "Còn có bao nhiêu nhân tộc Tu Tiên giả? Bọn hắn đều ở đâu?"

Tu Tiên giả sợ hãi nói: "Ta không biết. . . Chúng ta đều là phân tán hành động. . . Buông tha ta. . . Ta nguyện ý nộp lên trên người ta bảo vật, đổi ta một cái mạng chó. . . Van cầu ngươi. . ."

Răng rắc!

Tham La tay phải dùng sức, trực tiếp bóp gãy cổ của hắn, tay phải đi theo buông ra, cỗ thi thể này liền rơi xuống, một đường tại vách núi đụng đụng đụng chút, rơi vào dưới chân núi lúc, đã thành một bãi thịt nát.

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Cỏ cây sâu 】

Bí cảnh bên trong hết thảy thí luyện giả đều thấy đầu này thông cáo.

Tham La đã trở thành trong lòng bọn họ ác mộng, tên này tru diệt thí luyện giả đã vượt qua bốn trăm vị, rất rõ ràng, hắn đang ở điên cuồng săn giết Tu Tiên giả.

Ai có thể ngăn cản Tham La?

Những người thí luyện dồn dập nghĩ đến Bá Vương Bất Quá Giang.

Chẳng qua là Bá Vương Bất Quá Giang thật có thể thành công sao?.