Chương 75: Chờ lấy xem thông cáo 【  canh thứ ba 】

Chương 75: Chờ lấy xem thông cáo 【  canh thứ ba 】

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Ta muốn làm nhân vật chính 】

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Đông Phương ngũ hổ 】

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đánh giết thí luyện giả Tin tưởng ánh sáng 】

. . .

Làm Dương Đại tại bốn phía hấp hồn lúc, Khuê La một mực sôi nổi tại thông cáo bên trong, thí luyện giả bên này trừ hắn ra, toàn đều lép.

Dương Đại có gan liền mình tại cùng Tham La cạnh tranh cảm giác.

Hắn tạm thời không muốn đối phó Tham La, trước đem âm chúng số lượng nâng lên hai vạn, có nắm chắc hơn.

Hắn phân tán một nhóm âm chúng, chuyên môn tìm chung quanh Ma tộc doanh địa.

Hai ngày về sau, hắn rốt cuộc tìm được một phương doanh địa, bên trong có hơn một ngàn vị tà ma, dễ dàng giết sạch.

Cứ như vậy, hắn mấy ngày này lại tăng lên 1890 vị Ma tộc âm chúng, trong đó Toàn Tâm cảnh chỉ có 241 vị, hắn không có hao tổn một vị âm chúng, cũng là đáng được ăn mừng.

Hắn phát hiện một sự kiện, lạc đàn tà ma càng ngày càng ít, thậm chí rất nhiều Ma tộc doanh địa đều đã trống không.

Hắn hỏi thăm Phu Hình, Bà Nạp, biết được rất có thể là Khuê La đại tướng quân tại triệu tập hết thảy Ma tộc, mục đích là thủ hộ hắn lột xác thành Tổ Ma.

Dương Đại nhíu mày.

Hắn tạm thời không muốn đụng bị đại lượng tà ma vây quanh Khuê La, bất quá Tham La đầu người hắn nhất định phải cầm.

"Các ngươi có biện pháp truy tung Tham La sao?" Dương Đại không muốn đợi thêm nữa, đợi thêm, Tham La sẽ phải về nhà.

Bà Nạp nói: "Ta có thể, ta có thể truy tung khí tức của hắn."

"Tốt, ngươi tới chỉ đường."

Dương Đại gật đầu nói, Bà Nạp lập tức cho Địa Linh Giao Long chỉ đường.

Phu Hình thật sâu nhìn Bà Nạp liếc mắt.

Này bà nương Thái Thượng đạo, trách không được tại Ma tộc bên trong liền so với hắn lẫn vào tốt.

Mây đen cuồn cuộn, thiên địa đè nén, đại địa thương mang, hài cốt trải rộng rừng núi ở giữa, Dương Đại mắt nhìn phía trước, ánh mắt vô cùng bình tĩnh.

Hắn có một cái không thành thục ý nghĩ.

Cụ thể áp dụng, còn phải xem tình huống cụ thể.

. . .

Ban đêm, Dương Đằng người một nhà sau khi cơm nước xong lại ngồi tại trước sô pha xem tivi.

Bí cảnh sát hạch đã kéo dài một tuần, càng ngày càng nhiều thí luyện giả rời khỏi, thương vong tình huống cũng làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

"Lần nữa hô hào hiện tại thí luyện giả cùng với tương lai thí luyện giả, Thâm Vực bên trong bí cảnh rất nguy hiểm, không nên tùy tiện tiến vào."

Vừa thay phiên đi lên người chủ trì nghiêm túc nhắc nhở, mỗi một vị người chủ trì đi lên đều sẽ dùng dạng này lời dạo đầu.

"Căn cứ tình báo cục tin tức truyền đến, Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La đã tru diệt mấy ngàn Tu Tiên giả, trong đó bao quát mấy trăm tên thí luyện giả, theo hắn đại khai sát giới, tích phân xếp hạng cũng không có quá lớn lưu động, lần này sát hạch khả năng sắp kết thúc."

Người chủ trì nói xong, nhìn về phía bên cạnh hai vị thí luyện giả, một người trong đó rõ ràng là trước đó thú triều lúc đảm nhiệm Dương Đại đội trưởng Chu Oánh Oánh.

Chu Oánh Oánh nói tiếp: "Xác thực có khả năng kết thúc, theo tích phân bài danh đến xem, Bá Vương đã tru diệt mấy ngàn tên tà ma, lần này sát hạch đã hoàn thành nhiệm vụ, cũng vì Hạ Quốc tranh giành khí, bất kể nói thế nào, lần này bí cảnh sát hạch, Hạ Quốc thí luyện giả xem như tại Tu Tiên giới đứng vững gót chân, thật đáng mừng."

Một tên khác thí luyện giả gật đầu.

Người chủ trì hỏi: "Nghe nói Tham La chẳng qua là Tâm Toàn cảnh chín tầng tu vi, vì sao hắn có thể sẽ vượt qua Tâm Toàn cảnh thực lực?"

Chu Oánh Oánh bất đắc dĩ nói: "Này không thể không quy tội thiên phú vấn đề, chủng tộc ở giữa xác thực tồn tại không nhỏ khác biệt, trên Địa Cầu những cái kia dị giới tiết điểm bên trong đã từng phát hiện qua Ma tộc tung tích, người mới thí luyện giả nếu là gặp được Ma tộc, có thể trốn thì trốn, Ma tộc có thể vượt tiểu cảnh giới chiến đấu."

Nghe trong TV thảo luận, Dương mẫu lo lắng nói: "Lão Dương, ngươi nói Tiểu Đại sẽ sẽ không gặp phải cái kia Tham La?"

Dương Đằng nói: "Đừng nghĩ lung tung, tiểu tử kia tinh lắm, đánh không lại khẳng định trốn, mà lại hắn giết nhiều như vậy tà ma, nói rõ thực lực của hắn vượt xa tưởng tượng của chúng ta, tin tưởng con của ngươi, hắn hiện tại hiểu biết có thể so sánh ngươi ta mạnh, hắn có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất."

Dương mẫu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nói thì nói như thế, nhưng hắn mới mười tám tuổi, ngươi mười tám tuổi lúc đang làm gì?"

Dương Đằng khẽ nói: "Cách nhìn của đàn bà."

Tiểu Dương Siêu cắt ngang đối thoại của bọn họ, hỏi: "Ba ba, trên mạng cũng đang thảo luận ca ca có thể hay không tru diệt Tham La, ca ca so Tham La lợi hại sao?"

Hiện tại học sinh tiểu học đều sẽ lên mạng chơi điện thoại, Tiểu Dương Siêu, Tiểu Dương Diễm cũng không ngoại lệ.

Dương Đằng nói: "Dĩ nhiên, ca ca ngươi là lợi hại nhất, bất quá có thể hay không giết Tham La liền không nói được, dù sao bí cảnh lớn như vậy."

Cũng đừng đụng phải.

Dương Đằng không dám nói thật lòng.

Không chỉ là hắn, trên mạng rất nhiều người đều hát suy Dương Đại, chỉ vì Dương Đại còn tại người mới năm, làm sao có thể đánh thắng được tung hoành Tâm Toàn cảnh vô địch tồn tại?

Những cái kia tiếp sóng bí cảnh sát hạch tình hình thực tế người dẫn chương trình đều đang cấp người xem phòng hờ, đại khái ý tứ liền là Bá Vương không giết Tham La cũng là có thể lý giải, dù sao còn trẻ, hi vọng dân mạng không muốn cho hắn áp lực quá lớn.

. . .

Bí cảnh bên trong.

Dương Đại đứng tại Địa Linh Giao Long trên đầu, lâm phong mà đứng, nhìn hướng chân trời, hắn nhẹ giọng hỏi: "Vẫn còn rất xa?"

Bà Nạp hồi đáp: "Nhanh, không đến hai mươi dặm, bên cạnh hắn y nguyên chỉ có một ngàn tinh nhuệ."

Dương Đại khẽ gật đầu.

Lương Tử Tiêu cảm khái nói: "Cũng không biết lúc nào chúng ta có thể thi triển kiếm trận."

Từ Siêu Nhân cười nói: "Quả thật có chút hoài niệm."

Tất cả Nhân tộc âm chúng đều đã tu hành Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, đều có thể vào kiếm trận.

Dương Đại cười nói: "Về sau sẽ có cơ hội, đây không phải nghĩ để cho các ngươi lại biến mạnh hơn một chút, miễn cho tặng đầu người."

Nhân, Yêu, Ma, âm chúng tam tộc bên trong, trước mắt nhân tộc hạng chót, Dương Đại xác thực không dám tùy tiện sử dụng.

Mọi người ở đây đàm tiếu lúc, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Âm chúng dồn dập quay người, Lương Tử Tiêu càng là rút kiếm, chuẩn bị ra tay.

"Chờ một chút."

Dương Đại gọi lại bọn hắn, chỉ thấy Tiểu Điệp ngự kiếm bay tới.

Nàng thấy âm chúng nhóm dồn dập thu tay lại, liền rơi vào Dương Đại bên cạnh.

Ánh mắt của nàng lườm Bà Nạp, Phu Hình liếc mắt, trong lòng kinh hãi, trên mặt nhưng không có toát ra đến, nàng mở miệng nói: "Không thể lại hướng phía trước, phía trước là Tham La doanh địa tạm thời, ngươi có khả năng cùng ta cùng một chỗ, sáu giáo đệ tử chuẩn bị hợp lại, tích súc nhân thủ, lại nhất cử tru diệt Tham La."

Tham La giết quá nhiều Tu Tiên giả, Thập Phương giáo cùng ngũ đại môn phái đều có đệ tử chết ở trong tay hắn, trước mắt còn tại bí cảnh nội các đệ tử đều quyết định hợp lại, tại kết thúc trước khảo hạch, nhất định phải tru diệt vị này tối cường tà ma.

Dương Đại lắc đầu nói: "Đa tạ nhắc nhở, ngươi trở về nói cho bọn hắn  có thể tản."

Tiểu Điệp sửng sốt, hỏi: "Vì sao?"

Dương Đại ánh mắt nhìn về phía phía trước, nói: "Chờ lấy xem thông cáo."

Tiểu Điệp trừng lớn đôi mắt đẹp.

Lương Tử Tiêu nâng lên vỏ kiếm, cười nói: "Tiểu Điệp cô nương, mời đi, tiếp xuống ngươi không tiện đi theo."

Tiểu Điệp hít sâu một hơi, thả người nhảy lên, nhảy đến phi kiếm của mình bên trên, nàng quay đầu nhìn về phía Dương Đại, nói: "Ngươi nhất định phải sống sót a!"

Dương Đại không quay đầu nhìn hướng nàng, mà là trợn trắng mắt.

Xin nhờ!

Ngươi làm cái gì vậy?

Tuyệt hảo vẫn là cho ta lập flag?

Coi như ta là kịch truyền hình bên trong nam chính, ngươi cũng không thể nào là nữ chính a!

Dương Đại trong lòng chửi bậy, hắn đối Tiểu Điệp không có nửa điểm ý tứ, cho nên căn bản không thèm để ý đối phương là có hay không tâm quan tâm.

Rất nhanh, Tham La doanh địa tạm thời ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Đang ngồi ở đống lửa trước nghỉ ngơi Tham La mở to mắt, liếc hướng chân trời bay tới thân ảnh..