Chương 76: Truy sát Tham La! 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 76: Truy sát Tham La! 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Địa Linh Giao Long đều đặn nhanh bay lượn, đi vào Tham La doanh địa phía trên.

Tham La cùng một ngàn Ma tộc tinh nhuệ đều không có đứng dậy, ngửa đầu nhìn về phía bọn hắn, tất cả đều lộ ra hung tàn nụ cười.

Long đầu bên trên, Phu Hình, Bà Nạp bắt đầu run rẩy, không dám thò đầu ra.

Dương Đại cảm nhận được sợ hãi của bọn hắn, phân phó nói: "Đi xuống đi."

Địa Linh Giao Long lúc này hướng xuống bay đi, bình ổn rơi xuống đất, Dương Đại đám người dồn dập rơi xuống đất.

Sở dĩ rơi xuống đất, là bởi vì Dương Đại lo lắng những cái kia tà ma tất cả đều bay đến trên không, ngược lại bất lợi, trên mặt đất càng tốt hơn  có lượng lớn âm chúng có thể bảo hộ hắn.

Ngâm

Địa Linh Giao Long đứng trên mặt đất, hướng phía phía trước một ngàn tà ma gào thét, tiếng long ngâm cao vút kéo dài, quanh quẩn trên vòm trời phía dưới, thật lâu không dứt.

Tham La chậm rãi đứng dậy, hắn cảm nhận được đối phương ý đồ đến, hắn khởi thân, một ngàn Tâm Toàn cảnh tà ma dồn dập đứng dậy.

Lúc này, Tham La bỗng nhiên nhìn thấy Bà Nạp, Phu Hình thân ảnh, hắn nhíu mày, hắn không có ép hỏi, mà là dậm chân hướng Dương Đại đám người đi đến.

Một ngàn Ma tộc tinh nhuệ đi theo sau lưng hắn, không có mặt khác Ma tộc quân đội như vậy ồn ào, tất cả đều hết sức an tĩnh, chẳng qua là ánh mắt của bọn hắn là như vậy huyết hồng, tại tối tăm thiên địa bên trong tựa như lấy mạng Ác Quỷ.

"Hắn liền là Tham La à. . . Cảm giác ngột ngạt thật là mạnh. . ."

Lương Tử Tiêu mồ hôi lạnh chảy ròng, không chỉ là hắn, những người khác cũng có loại cảm giác này, cái kia đạo khôi ngô thân ảnh cho bọn hắn một loại không thể chiến thắng cảm giác áp bách, bất quá bọn hắn ỷ vào âm chúng số lượng rất nhiều, không có bối rối.

Dương Đại cười khẩy, bỗng nhiên quát to: "Cho Lão Tử giết!"

Tiếng nói vừa ra, từng đạo thân ảnh to lớn bỗng nhiên theo lòng đất nhảy ra, cách gần đó yêu quái trực tiếp nhào về phía Tham La cùng một ngàn Ma tộc tinh nhuệ.

Tham La kinh hãi, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, một quyền đánh ra, quyền thế như mặt trời ban trưa, khủng bố ma khí hình thành cột khí xuyên thủng trước mặt khổng lồ Ngưu Yêu, nhưng ngay sau đó lại có mấy chỉ yêu quái đánh tới, khiến hắn nhảy ra.

Càng ngày càng nhiều yêu quái theo mặt đất toát ra, tầng tầng lớp lớp, tại ma quân rìa còn có nhiều vô số kể tinh quái nhảy ra, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, tràng diện vô cùng hùng vĩ, không đến năm giây, chi này Ma tộc tinh nhuệ liền bị vây không chỗ có thể trốn.

Dương Đại phân phó nói: "Phu Hình, Bà Nạp, các ngươi cũng tới."

Hai ma mặc dù kinh khủng, nhưng không thể không nghe lệnh tại Dương Đại, cấp tốc xông về phía trước chiến trường.

Địa Linh Giao Long đứng sau lưng Dương Đại, Dương Đại đem Duyên Quang kiếm vỏ kiếm đâm trên mặt đất, hai tay đặt tại trên chuôi kiếm, cứ như vậy bình tĩnh nhìn phía trước.

Từ Siêu Nhân, Bao Giải, Nam Nguyệt Như, Lương Tử Tiêu chờ âm chúng đứng ở xung quanh, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn đều khẩn trương cực kỳ, bởi vì trước mặt tà ma tất cả đều là Tâm Toàn cảnh a!

. . .

Thưa thớt trong núi rừng, Tiểu Điệp trở lại các phái trong hàng đệ tử, nói ra Dương Đại đang ở tiến đến tru diệt Tham La.

"Hắn điên rồi? Một người liền dám lên, các ngươi Thập Phương giáo đệ tử như thế cuồng vọng, ngu muội?"

Một tên Đạo sơn đệ tử nhịn không được trợn mắt nói, cũng là các trong phái những người thí luyện lộ ra vẻ chờ mong.

Một tên thí luyện giả nói: "Hắn rất lợi hại, tại chúng ta dị nhân bên trong rất nổi danh, lần này bí cảnh bên trong, hắn giết qua tà ma đủ có mấy ngàn."

Lời vừa nói ra, đệ tử khác dồn dập chấn kinh.

Thập Phương giáo Trần Trọc mở miệng nói: "Hắn xác thực rất mạnh, sự cường đại của hắn không chỉ là tự thân, có lẽ hắn thật đúng là có thể thành công."

Từ khi mắt thấy Dương Đại như thế nào tàn sát Bà Nạp ma quân về sau, hắn tại Trần Trọc trong lòng địa vị liền trở nên cao thượng.

Trần Trọc đã đem Dương Đại xem như trọng yếu nhất mục tiêu!

Mặc dù Dương Đại còn không biết hắn, nhưng hắn cũng không thèm để ý, cái mục tiêu này là dùng tới thúc giục chính mình.

"Có thể đó là Tham La a, thực lực đã tiếp cận Linh Chiếu cảnh. . ." Một tên nam thí luyện giả không cam lòng nói, thí luyện giả rõ ràng nhất Tham La khủng bố đến mức nào, đã có không ít thành danh thí luyện giả chết trong tay Tham La.

Nhưng hắn còn chưa có nói xong liền dừng lại, chỉ vì một chuỗi thông cáo tại trước mắt hắn bắt đầu xoạt màn hình.

Hết thảy thí luyện giả, bao quát Tiểu Điệp ở bên trong, tất cả đều khẩn trương lên, ánh mắt đăm đăm.

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Xâu a 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Một tự 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham Khâu Ma 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Quái Nguyệt 】

. . .

Tiểu Điệp trong đầu hiện ra Dương Đại dung nhan, tim đập của nàng bắt đầu tăng tốc.

Hắn thật có thể đánh giết Tham La sao?

Một bên khác.

Dương Đại trước mắt cũng bắt đầu không ngừng xuất hiện thông cáo nhắc nhở, nhưng hắn mặt không đổi sắc, đã tập mãi thành thói quen, hắn nhìn như trấn định, kì thực là hết sức chăm chú, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Tham La, sợ Tham La giết ra khỏi trùng vây.

Tham La quá mạnh, không có một đầu yêu quái có thể thương tổn được hắn.

1681 đầu yêu quái vậy mà cùng Tham La một ngàn Ma tộc tinh nhuệ chiến cái ngang tay!

Không được!

Tiếp tục như vậy rất nguy hiểm!

Dương Đại ánh mắt ngưng tụ, mi tâm của hắn ở giữa hiện ra hắc văn, một hồi khói đen cấp tốc theo lòng bàn chân hắn khuếch tán, tựa như gió lớn nổi lên, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, bao trùm mặt đất, từng tôn đáng sợ thân ảnh đi theo xuất hiện.

Ma tộc âm chúng!

1319 vị Tâm Toàn cảnh tà ma!

Dương Đại thông qua tâm linh cảm ứng ra lệnh, hết thảy Tâm Toàn cảnh tà ma dồn dập xông về phía trước chiến trường.

Tham La một mực tại quan tâm Dương Đại, hắn rõ ràng phát giác được những quỷ hồn này đều là người kia chỗ triệu hoán, có thể khi hắn thấy Dương Đại vậy mà lại triệu hồi ra một ngàn vị Ma tộc tinh nhuệ lúc, hắn trong lòng kinh hãi.

Làm sao có thể!

Cái tên này là lai lịch ra sao?

Làm sao có thể triệu hoán nhiều như vậy quỷ hồn?

Dùng Tham La tu vi liếc mắt liền có thể phân rõ hoạt linh cùng hồn thể, nhưng hắn vẫn không thể lý giải.

Một ngàn Ma tộc âm chúng gia nhập chiến trường, tình hình chiến đấu kịch biến, Tham La thủ hạ liên tục chết thảm, Dương Đại bên này cũng bắt đầu xuất hiện hồn tán tình huống, nhưng cũng may không nhiều.

Phu Hình, Bà Nạp cấp tốc giết tới Tham La trước mặt, ba vị quen biết đã lâu mặt đối mặt, đều không có mở miệng, trực tiếp chém giết tại cùng một chỗ.

Tham La mặc dù hoang mang bọn hắn vì sao trở thành Dương Đại quỷ binh, nhưng hắn biết hỏi thăm không có ý nghĩa, trước mắt chỉ có thể tử chiến.

. . .

Thập Phương giáo, trong sân rộng.

Theo Dương Đại tích phân lần nữa tăng vọt, các giáo đệ tử cũng bắt đầu thảo luận, hiện tại bọn hắn muốn biết chính là Dương Đại cuối cùng tích phân sẽ là bao nhiêu.

Một tên thí luyện giả theo trong gương đồng bay ra, sau khi hạ xuống nhìn chung quanh, sau đó cấp tốc đi vào cơ quan tình báo trong đội ngũ.

Hắn đi đến cơ quan tình báo trước mặt lãnh đạo, thấp giọng nói: "Tình huống không ổn, Bá Vương đi giết Tham La!"

Trước đó từng người từng người cơ quan tình báo thí luyện giả trở về bẩm báo tin tức, làm đến bọn hắn đều đã biết Tham La chiến tích.

Hồ Lợi nghe xong, sắc mặt biến hóa, nhưng cũng không có bối rối.

Tiểu tử kia có hai ngàn âm chúng, nhiều như vậy Tâm Toàn cảnh yêu hồn, coi như đánh không lại Tham La, hẳn là có thể toàn thân trở ra.

Rất nhanh, tin tức này truyền đến hiện thực, tại trên mạng dẫn tới kinh bạo, cấp tốc trở thành hot tìm kiếm!

Từng cái tương quan tiết mục người chủ trì dồn dập cắm gieo tin tức này.

Trong lúc nhất thời, Hạ Quốc chấn động.

Đi qua nhiều ngày như vậy trực tiếp, Tham La lợi hại đã bị đại chúng biết được, thậm chí có người cảm thấy tỉnh trụ đều không nhất định là Tham La đối thủ, mặc dù bị nhiều người hơn giận mắng, nhưng cũng có thể chứng minh Tham La tại quốc dân trong lòng mạnh mẽ.

Dương Đằng ngồi ở trên ghế sa lon, ban đầu đã buồn ngủ, nghe được tin tức này trong nháy mắt bừng tỉnh.

A

Một đạo tiếng thét chói tai truyền đến, một hồi tiếng bước chân dồn dập theo phòng khách bên cạnh cầu thang truyền đến, mặc đồ ngủ Dương mẫu chạy xuống, đi vào Dương Đằng trước mặt, đưa điện thoại di động đưa cho Dương Đằng, Dương Đằng xem xét, là Thiên Võng hot tìm kiếm, bình luận đã vượt qua mười vạn, tăng trưởng tốc độ cực kỳ khoa trương, phải biết hiện tại có thể là mười giờ tối.

Tiêu đề: Bá Vương Bất Quá Giang truy sát Tham La!

Hướng xuống là bình luận  ấn tán thưởng số từ cao xuống thấp sắp hàng:

【  Chu Hành Mã: woc! Như thế dữ dội? 】

【  ta mới là Bá Vương Bất Quá Giang: Đến rồi đến rồi, quyết chiến đến rồi! 】

【  Bá Vương mê muội: Ta liền biết Bá Vương sẽ không bỏ qua làm nhiều việc ác Tham La! 】

【  a trạch: A cái này. . . Lỗ mãng a! 】

【  hồi ức bộ dáng: Bá Vương có chút sốt ruột a, dù sao hắn mới đột phá Tâm Toàn cảnh không lâu, cái kia Tham La có thể là nửa cái chân đạp vào Linh Chiếu cảnh khủng bố gia hỏa a! 】.