Chương 77: Tham La, chết

Chương 77: Tham La, chết

"Đừng nóng vội, Tiểu Đại tại thú triều bên trong đều có thể còn sống sót, còn kiến công, không quan trọng Tham La tính là gì?"

Dương Đằng khẽ nói, hắn bắt đầu móc khói, chẳng qua là đốt thuốc thời điểm tay có chút run rẩy.

Dương mẫu tiếp quá điện thoại di động, tiếp tục quét mới nghe, hy vọng có thể thấy tin tức tốt.

Dương Đằng đi đến trong sân, bắt đầu thôn vân thổ vụ.

Nửa giờ sau, Dương Đằng chân nơi tiếp theo tàn thuốc, hắn đang muốn tiếp tục rút, trong phòng truyền đến Dương mẫu kinh hỉ tiếng kêu.

"Tiểu Đại thắng!"

Dương Đằng như bị sét đánh, sửng sốt một chút, hắn đem khói bao nhét hồi trở lại túi quần bên trong, quay người vào phòng khách, hùng hùng hổ hổ nói: "Lão Tử đều nói tin tưởng nhi tử, ngươi chính là không tin, đêm hôm khuya khoắt trách trách hồ hồ, không biết còn tưởng rằng Lão Tử bạo lực gia đình ngươi."

Cùng lúc đó, internet đã nổ tung!

. . .

Trong núi rừng, một đám các giáo đệ tử đang ở bất an chờ đợi, những người thí luyện càng căng thẳng hơn, bởi vì bọn hắn có thể thấy thông cáo, Tiểu Điệp cắn chặt môi, không biết suy nghĩ cái gì.

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Dạ Nghê 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Bất Liêu 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Kha Xác 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Đa Đa Phi Lợi 】

. . .

Từng đầu thông cáo không ngừng nhảy ra, Tiểu Điệp cũng không biết Dương Đại đã giết nhiều ít tà ma, nàng một mực chờ đợi một cái tên.

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Tham La 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Tuyệt lịch 】

Tham La!

Tiểu Điệp trừng to mắt, dưới tay phải ý thức che miệng, những người thí luyện khác dồn dập kinh hô lên.

"Tham La chết!"

"Cái gì?"

"Ha ha ha, Bá Vương ngưu bức!"

"Bá Vương liền là Dương Đại?"

"Thật hay giả?"

Trong lúc nhất thời, trong núi rừng trở nên ồn ào, tại bí cảnh các nơi thí luyện giả đều thấy Tham La bị đánh giết, bọn hắn thấy rung động, Bá Vương Bất Quá Giang hình ảnh trong lòng bọn họ cấp tốc cất cao.

Trước kia bọn hắn đối Bá Vương Bất Quá Giang nhận biết chính là thiên tài, vận khí tốt.

Hiện tại, Bá Vương Bất Quá Giang tuyệt đối là ghê gớm cường giả!

Đây chính là Tham La, nhiều ít thành danh thí luyện giả bị hắn đánh giết!

Xem thông cáo, Bá Vương Bất Quá Giang rõ ràng là tại đơn đấu Tham La bộ đội tinh nhuệ, còn thành công!

Quá mạnh!

. . .

Hoang nguyên phía trên, khắp nơi trên đất là Ma tộc thi hài, từng con yêu thú điểm trải trên mặt đất, từng cái dữ tợn, toàn thân tản ra sát khí.

Dương Đại mặt không thay đổi đi vào Tham La đầu trước, trong lòng của hắn cảm khái.

Cái tên này thật mãnh liệt a, cảm giác đều có thể cùng thú triều gặp phải sừng thú Viên Ma một trận chiến, chiến đến chết, Tham La đều không có cầu xin tha thứ, mặc dù đầu một nơi thân một nẻo, ánh mắt của hắn còn trừng mắt, mười phần lăng lệ.

Dương Đại đưa tay, cách không hấp hồn, giữa mi tâm hắc văn hiển hiện.

Cùng lúc đó.

Bí cảnh một bên khác, một tòa u ám trong sơn động, một tôn khủng bố Ma Ảnh ngồi tĩnh tọa ở năm cái to lớn hoa quả bên trong, này năm cái hoa quả màu sắc khác nhau, nhìn xem hết sức tà môn.

Khủng bố Ma Ảnh mở to mắt, một đôi tinh hồng nhãn bắn ra ánh sáng lạnh lẽo, trong động lấp lánh.

Hắn chính là Ma tộc đại tướng quân, Khuê La.

Khuê La người khoác màu đen chiến giáp, chiến giáp bên trên đứng thẳng từng sợi bén nhọn gai sắt, hắn làn da hiện lên màu đỏ thẫm, trên mặt bò đầy quỷ dị hoa văn, thân hình giống như người, nhưng hắn chỉ là ngồi liền có cao ba trượng.

"Lại có người có thể giết Tham La, xem ra ta ngược lại thật ra coi thường nhân tộc thiên tư. . ."

Khuê La tự lẩm bẩm, ngữ khí rét lạnh, sát ý bắn ra.

Tham La có thể là hắn thân đệ đệ, cũng là hắn đắc lực nhất chiến tướng!

"Đã như vậy, cái kia các ngươi cũng đừng hòng đi!"

. . .

Thập Phương giáo, trên quảng trường, một tên cơ quan tình báo thí luyện giả theo trong gương đồng bay ra, cấp tốc đi vào cơ quan tình báo một trong người đi đường, hắn tới đến trước mặt lãnh đạo, cố nén xúc động, nói: "Bá Vương đánh giết Tham La!"

Lời vừa nói ra, chung quanh thí luyện giả tất cả đều trừng to mắt, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hồ Lợi kém chút muốn cười, nhưng hắn nhịn được.

Lão Tử này một đợt không được thăng chức tăng lương?

Hồ Lợi thật sự là yêu chết Dương Đại, cái này là bồi dưỡng cấp độ SS thiên phú trải nghiệm sao?

Yêu yêu!

Hồ Lợi đã triệt để quên hai năm trước trận kia phát động cả nước lưới bạo.

Các giáo đệ tử thấy Dương Đại tích phân lần nữa tăng vọt, dồn dập thảo luận.

Bọn hắn hiện tại liền chờ mong một sự kiện, Dương Đại tích phân có thể tăng tới nhiều ít?

Bí cảnh bên trong.

Dương Đại trọn vẹn bỏ ra một ngày một đêm mới đưa Tham La cùng thứ nhất ngàn tinh nhuệ hồn phách hấp thu.

Lần này, hắn tổng cộng hao tổn ba đầu yêu quái âm chúng, 50 đầu Tinh quái âm chúng, theo về số lượng tới nói, lần thứ nhất tổn thất lớn như vậy, nhưng theo kết quả đến xem, điểm này chiến tổn không coi là cái gì.

Trọng yếu nhất chính là hắn đạt được 1001 vị Tâm Toàn cảnh chiến lực!

Tu vi của hắn trực tiếp tăng trưởng một đoạn dài, khoảng cách Tâm Toàn cảnh bảy tầng càng ngày càng gần, thể phách càng là đảo tăng trưởng gấp bội, hắn một quyền đánh ra, thậm chí có thể đánh ra không khí tiếng nổ mạnh.

Dương Đại nhường âm chúng nhóm đem tà ma binh khí cất kỹ, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Hắn một mực tại lo lắng Khuê La chạy đến, cũng may không có, đoán chừng Khuê La còn đang hấp thu thánh quả.

Một ngày một đêm qua bên trong, thông cáo xuất hiện tần suất trên phạm vi lớn giảm bớt, Ma tộc an phận, thí luyện giả tựa hồ phần lớn đều đã rời đi, dù sao lần khảo hạch này kéo dài lâu như vậy, cũng nên kết thúc.

Nhưng Dương Đại còn không muốn kết thúc.

Ma tộc sức chiến đấu mạnh a, thậm chí còn mạnh hơn yêu tộc, hắn nhất định phải tận khả năng thu thập Ma tộc âm chúng, về sau lại muốn gặp được có thể không dễ dàng như vậy.

Dương Đại ngồi tĩnh tọa ở Địa Linh Giao Long trên đầu, sau lưng có Lương Tử Tiêu vịn, khiến cho hắn không có ngã sấp xuống.

Hấp thu nhiều như vậy Tâm Toàn cảnh âm chúng, khiến cho hắn tinh thần vô cùng mỏi mệt, không có hôn mê, nói rõ hắn đã vượt xa lúc trước.

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Khuê La đánh giết thí luyện giả Nghe thấy hô hấp 】

Một đầu thông cáo đột nhiên nhảy ra, nhường Dương Đại nhíu mày.

Tên này đã lột xác thành công?

"Trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi, tạm thời đừng đuổi tìm Ma tộc."

Dương Đại mở miệng phân phó nói, hắn không có tung bay, nếu là Khuê La thật mạnh đến quá mức, hắn cũng có thể tùy thời logout.

Lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy Tiểu Điệp bay tới.

Âm chúng nhóm không có ngăn cản, nhưng tầm mắt đều chăm chú nhìn Tiểu Điệp.

Tiểu Điệp rơi vào Dương Đại bên cạnh, khẩn trương nói: "Việc lớn không ổn, chúng ta bây giờ vô pháp rời đi bí cảnh."

Dương Đại nghe xong, lần nữa nhíu mày, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Tiểu Điệp xuất ra thân phận lệnh bài của chính mình, sợ hãi nói: "Cũng không cách nào thông qua thân phận bài rời đi a, theo tối hôm qua bắt đầu, liền có thí luyện giả phát hiện tình huống này, ta cũng thử qua, thật không thể lui ra ngoài."

Dương Đại nói: "Khả năng xảy ra vấn đề, yên tâm đi, Thập Phương giáo đại năng nhiều như vậy, nhất định có thể chữa trị."

Hắn bắt đầu lo lắng.

Chẳng lẽ là Khuê La giở trò quỷ?

Tiểu Điệp yên lặng.

Dương Đại nói theo: "Chính ngươi tìm một chỗ trốn đi đi, ta kế tiếp còn có việc muốn làm, mang lên ngươi không tiện."

Tiểu Điệp bĩu môi, nói: "Ngươi cứ như vậy không tín nhiệm ta?"

"Cũng không phải không tín nhiệm, chính là sợ ngươi liên lụy ta."

"Ngươi. . . Hừ!"

Tiểu Điệp trừng mắt liếc hắn một cái, quay người rời đi.

Dương Đại liếc nhìn bóng lưng nàng rời đi, trong lòng thì tại nghĩ một chuyện khác.

Nếu như thật sự là Khuê La giở trò quỷ, vậy chỉ có thể nghĩ biện pháp tru diệt Khuê La, mới có thể ra đi, cũng thuận đường giải cứu những người thí luyện khác..