Chương 78: Nội môn đệ tử

Chương 78: Nội môn đệ tử

"Lần này bí cảnh khảo hạch tình hình thực tế tiết mục như vậy kết thúc, lần khảo hạch này ý nghĩa trọng đại, ngoại trừ chúc mừng những chuyện lặt vặt kia xuống tới thí luyện giả bên ngoài, thỉnh rộng rãi dân chúng mật thiết quan tâm Thâm Vực tổng cục Website, tiếp xuống sẽ phổ biến hàng loạt chính sách, tỷ như trường cấp 3 giáo dục, người mới thí luyện giả đãi ngộ, cùng với tông môn dẫn tiến chờ chút. . ."

Nghe trong TV lời của người chủ trì, Dương mẫu để điện thoại di động xuống, nói: "Đánh như thế nào không thông?"

Dương Đằng cười nói: "Hắn khẳng định vội vàng đâu, trước phải thấy Thập Phương giáo cao tầng, trở lại hiện thực, vẫn phải đối mặt cơ quan tình báo lãnh đạo, ngươi cứ yên tâm đi, mấy ngày này ngươi cũng ngủ không ngon giấc, có thể an tâm a?"

Dương mẫu gật đầu, chẳng qua là trên mặt vẫn là hết sức sầu lo, không có nghe được Dương Đại thanh âm, nàng thủy chung không yên lòng.

Nàng thầm nói: "Tiết mục này làm sao kết thúc nhanh như vậy, đều không phỏng vấn một thoáng biểu hiện tốt thí luyện giả sao?"

Dương Đằng lắc đầu nói: "Thí luyện giả cùng chúng ta không giống nhau, người ta tại một cái thế giới khác bận rộn, hiện thực cho bọn hắn lớn hơn nữa danh tiếng, cũng không thể chuyển hóa làm tính thực chất trợ giúp."

Dương mẫu cảm thấy có đạo lý, liền đứng dậy trở về phòng.

Dương Đằng nhìn nàng sau khi đi, lần nữa đi đến trong sân, bắt đầu thôn vân thổ vụ.

. . .

Một mảnh trên sườn núi, Dương Đại đang tĩnh tọa tu luyện, thông qua hấp thu thiên địa linh khí, có thể giúp hắn khôi phục nhanh chóng trạng thái.

Hắn ở ngoại môn thành bên trong mua đan dược đều là thịt trên người chữa thương dược, vô pháp khôi phục tinh thần, hắn tinh thần tiêu hao có thể là linh hồn lực, linh hồn đối với Tu Tiên giả mà nói, vẫn là vô cùng thần bí lĩnh vực.

Tại Dương Đại chung quanh, có mười mấy tên âm chúng đang ở chờ đợi, mặt khác âm chúng tất cả đều giấu ở dưới mặt đất.

Ầm ầm ——

Lôi vân quay cuồng, lại có tiếng sấm vang lên.

Trước đó bí cảnh mặc dù cũng bao phủ mây đen, thỉnh thoảng xuất hiện tia chớp, nhưng không có như vậy đinh tai nhức óc tiếng sấm.

Phu Hình, Bà Nạp ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt nghiêm túc.

Liễu Tuấn Kiệt thầm nói: "Trở thành Tổ Ma sẽ khiến thiên địa dị biến sao? Dọa người như vậy. . ."

Bà Nạp mở miệng nói: "Tổ Ma không phải tầm thường, lại thêm ngũ đại thánh quả ẩn chứa siêu phàm lực lượng, xác thực khả năng dẫn tới như vậy dị tượng."

Dương Đại nhíu mày, hắn còn muốn giết Khuê La đâu, dù sao Khuê La mới là nơi này tồn tại cường đại nhất.

Hắn Tụ Khí cảnh lúc liền có thể hấp thu tầng dưới Tâm Toàn cảnh, hiện tại Tâm Toàn cảnh sáu tầng tu vi, hấp thu Linh Chiếu cảnh một tầng hồn phách, hẳn là có thể chứ?

Dương Đại đã nghỉ ngơi hơn nửa ngày, trong khoảng thời gian này, hắn không có nhìn thấy một vị lạc đàn tà ma, thậm chí liền Ma tộc doanh địa đều không nhìn thấy, phảng phất toàn bộ Ma tộc đều biến mất, nhưng dựa theo Bà Nạp nói, nàng cảm giác được đại lượng ma khí hội tụ vào một chỗ, cách nơi này rất xa xôi.

"Ba ngàn Tâm Toàn cảnh chiến lực có thể hay không bắt lại Khuê La?" Dương Đại hỏi.

Bà Nạp lắc đầu, nói: "Không thể, hắn chính là đại tướng quân, không có khả năng đơn thương độc mã ra tới, Ma tộc đại bộ phận binh lực đều trong tay hắn."

Dương Đại nghe vậy, chỉ có thể coi như thôi.

Không cần thiết mạo hiểm, hắn thu hoạch đã rất lớn, kế tiếp còn là cẩu thả một thoáng.

Hắn tin tưởng Thập Phương giáo đại năng sẽ ra tay, dù sao toàn bộ ngoại môn đều đưa vào, trước mắt còn chưa đi ra đều là Thập Phương giáo tương lai, há có thể tuỳ tiện chôn vùi, mà lại nếu là không có tuyệt đối nắm bắt, Thập Phương giáo cũng sẽ không lựa chọn này bí cảnh làm khảo hạch tràng địa phương.

Sự thật cũng xác thực như Dương Đại suy nghĩ.

Sau ba canh giờ, một đạo hét to tiếng vang vọng đất trời:

"Các giáo đệ tử cấp tốc dựa theo thân phận ngọc bài đến đây tụ hợp!"

Thanh âm này hết sức uy nghiêm, trong nháy mắt che giấu giữa thiên địa tiếng sấm.

Bà Nạp động dung, lẩm bẩm nói: "Thật là đáng sợ tu vi. . ."

Dương Đại xuất ra ngọc bài, đem thần thức dò vào trong đó, rất nhanh liền đọc đến đến vị trí của đối phương.

Tu Tiên giới khoa học kỹ thuật thật sự là thuận tiện a.

Dương Đại đứng dậy, đem dưới mặt đất âm chúng tất cả đều thu nhập linh hồn không gian, bàng bạc khói đen theo lòng đất toát ra, cấp tốc chui vào trong cơ thể hắn.

Từ khi chứng được Tâm Toàn cảnh về sau, hắn triệu hoán, thu hồi âm chúng tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Hắn chỉ để lại bên người mười mấy vị âm chúng làm bạn chính mình, bị người nhìn thấy cũng không có gì.

Đoàn người nhảy đến Địa Linh Giao Long trên thân, Địa Linh Giao Long tại Dương Đại dưới chỉ thị bay hướng chân trời.

Trên đường đi tình cờ có thông cáo.

【  thí luyện giả Thích ăn thịt Lý Thế Dân đánh giết Ma tộc kẻ cướp đoạt Ẩn Hiệp 】

【  Ma tộc kẻ cướp đoạt Dạ Giới đánh giết thí luyện giả Niệm cuối mùa thu 】

Thông cáo rất ít, phảng phất bí cảnh bên trong đã không có bao nhiêu người.

Thời gian một nén nhang về sau, Địa Linh Giao Long mang theo Dương Đại đám người rơi vào trên cánh đồng hoang một tòa trên bệ đá, bệ đá rất lớn, dài rộng trăm trượng, đã tụ tập mấy trăm người, nhìn thấy Dương Đại đám người đến, bọn hắn dồn dập ghé mắt.

Bệ đá chính giữa có một lão giả, thân mặc đạo bào, tay cầm phất trần, tiên phong đạo cốt, các đệ tử đều không dám tùy tiện tới gần hắn, đoán chừng hắn là lúc trước được gọi hàng cái vị kia.

Đạo bào lão giả nhìn về phía Dương Đại, lại vuốt râu mỉm cười, Dương Đại vội vàng cách không hành lễ.

Sau khi hạ xuống, Dương Đại ngồi tĩnh tọa ở nơi hẻo lánh, tại âm chúng nhóm thủ hộ hạ tu luyện.

"Đó là Ma tộc tướng quân sao?"

"Cẩn thận cảm thụ, đã là hồn thể, xem ra bị hắn thu làm quỷ binh."

"Chậc chậc, trách không được hắn có thể giết nhiều như vậy tà ma, bên người lại có ba vị Tâm Toàn cảnh đỉnh tiêm chiến lực."

"Hắn liền là dị nhân trong miệng Bá Vương?"

"Thật là lớn Giao Long, lại bị hắn luyện chế thành quỷ nô, cái này là dị nhân thiên phú sao?"

Dương Đại nghe được những cái kia xì xào bàn tán, nhưng không có để ý.

Tiểu Điệp, Vương Tường mấy người cũng trong đám người, bất quá bọn hắn cũng không đến quấy rầy Dương Đại, Dương Đại chung quanh âm chúng nhìn xem liền hết sức hung.

Thời gian chậm rãi trôi qua, càng ngày càng nhiều đệ tử theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Sau hai canh giờ, vùng này tu tiên đệ tử số lượng quá ngàn.

Dương Đại không nghĩ tới còn có nhiều người như vậy không hề rời đi, cũng là khinh thường bọn hắn.

Đúng lúc này, đạo bào lão giả bỗng nhiên vung lên phất trần, một khối gương đồng bay ra, trên không trung cấp tốc biến lớn, dẫn tới các đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ba đạo thân ảnh theo kính bên trong bay ra, chính là Thành Thanh Thiên, khôi ngô Đại Hán cùng với một vị áo bào đen lão giả, ba vị đều là Thập Phương giáo trưởng lão.

Bọn hắn không có xem hướng phía dưới đệ tử, mà là hóa thành ba đạo bay cầu vồng cướp hướng chân trời.

"Các ngươi nghĩ rời đi, hiện tại có thể đi về, từ đó kính rời đi." Đạo bào lão giả mở miệng nói.

Tiếng nói vừa ra, lúc này liền có đệ tử bay về phía gương đồng, tan biến tại trong mặt gương.

Dương Đại không có trước tiên rời đi.

Thời gian một nén nhang về sau, trên bệ đá đã chỉ còn lại có hắn cùng âm chúng nhóm, hắn đứng dậy đi vào đạo bào trước mặt lão giả, chắp tay hỏi: "Tiền bối, ngài mới vừa nói nghĩ rời đi có khả năng rời đi, có phải hay không còn có khả năng lưu lại?"

Đạo bào lão giả cười gật đầu.

Dương Đại đi theo hỏi: "Vừa rồi cái kia ba vị tiền bối là tiến đến tiêu diệt ma sao?"

Đạo bào lão giả hồi đáp: "Không sai, từ nay về sau, này mảnh bí cảnh liền thuộc về Thập Phương giáo  chờ giáo phái kiến thiết về sau, có thể đưa lên cho đệ tử tiến vào tới tu luyện."

Dương Đại nghĩ đến Liễu Tuấn Kiệt nói tới kiện pháp bảo kia, muốn trở về cầm, lại sợ gặp được Ma tộc đại quân.

Chờ một chút xem.

Đạo bào lão giả nói: "Ngươi gọi Dương Đại đúng không, lần này biểu hiện không tệ, giáo chủ đã hứa hẹn, ngươi có khả năng đặc biệt tấn thân vì nội môn đệ tử, không cần đợi thêm đến Linh Chiếu cảnh, mặt khác, ngươi thu hoạch được lần này ngoại môn sát hạch thứ nhất, ngươi có cái gì mong muốn, cứ việc nói, ta có khả năng thỏa mãn ngươi.".