Chương 79: Phương Thanh Nghê 【  canh thứ ba 】

Chương 79: Phương Thanh Nghê 【  canh thứ ba 】

"Chi này Ma tộc bên trong lãnh tụ chính là một tên gọi Khuê La gia hỏa  ta muốn thi thể của hắn."

Dương Đại nói xong, trong lòng thấp thỏm, cũng không biết đối phương có đồng ý hay không.

Đạo bào lão giả mở miệng nói: "Tốt, còn có đây này?"

Còn có?

Dương Đại kém chút mừng rỡ như điên, nhưng cũng may hắn khắc chế.

Hắn thận trọng nói: "Mặt khác Ma tộc thi thể. . ."

"Đều giao cho ngươi, bất quá cần ngươi đi giết, ba vị trưởng lão chỉ phụ trách diệt trừ siêu việt ngoại môn đệ tử thực lực nhân tố."

"Thì ra là thế, đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Dương Đại nói xong, lại muốn nói lại thôi.

Đạo bào lão giả cười tủm tỉm nói: "Ngươi là ghi nhớ kiện pháp bảo kia, vẫn là ngũ đại thánh quả? Thánh quả ma khí quá nặng, nhất định phải tiêu hủy, đến mức kiện pháp bảo kia, liền Linh Chiếu cảnh tà ma đều không thể chạm vào, ngươi càng không tư cách."

Dương Đại cười nói: "Làm sao lại, ta chẳng qua là lo lắng Khuê La chạy."

Đạo bào lão giả mây trôi nước chảy nói: "Hắn chạy không được, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chạy không được, cho nên hắn mới bí quá hoá liều dung hợp ngũ đại thánh quả, hắn từ đầu đến cuối đều không rõ ràng đối mặt mình là như thế nào quái vật khổng lồ."

Dương Đại yên lặng.

Tốt trang bức a.

Bất quá ta ưa thích.

Lưng tựa Đại Sơn, há có thể không cần?

Dương Đại chắp tay hỏi: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh."

Tốt như vậy kết giao, há có thể không biết một phiên.

Đạo bào lão giả vuốt râu cười nói: "Ngươi có khả năng xưng ta là Chấp Niệm trưởng lão."

Chấp Niệm trưởng lão?

Tốt không phải chủ lưu tên.

Dương Đại nói: "Chấp Niệm trưởng lão. . . Tiền bối đạo hiệu thật sự là cao thâm mạt trắc, rất có cao nhân đắc đạo phong thái. . ."

Hai người hàn huyên, Chấp Niệm trưởng lão cũng không có giá đỡ, đến mức âm chúng nhóm yên lặng đứng ở một bên.

Sau nửa canh giờ.

Ba vị Thập Phương giáo trưởng lão trở về, rơi vào trên bệ đá, khôi ngô Đại Hán đem trên vai Khuê La thi thể nhét vào Dương Đại trước mặt, cười nói: "Tiểu tử, ngươi không là ưa thích hấp hồn à, đưa cho ngươi, vào bên trong phía sau cửa bái ta làm thầy như thế nào?"

Dương Đại kinh hỉ, nỗ lực khắc chế, hắn ôm quyền nói: "Tiền bối, ta. . ."

"Hừ, không cần cân nhắc cỗ thi thể này ân tình, đây là giáo chủ tự mình lên tiếng lưu lại cho ngươi, đến mức bái sư  chờ ngươi vào nội môn lại suy nghĩ thật kỹ." Thành Thanh Thiên cắt ngang Dương Đại.

Dương Đại bừng tỉnh đại ngộ, đối vị kia cao cao tại thượng Thập Phương giáo giáo chủ sinh ra một tia hảo cảm.

Không nghĩ tới Thập Phương giáo giáo chủ cũng đang chăm chú hắn.

Chẳng lẽ nữ tử tóc trắng sau lưng đại nhân vật liền là giáo chủ?

Nguyên lai ta bị giáo chủ coi trọng, trách không được thần bí như vậy, này nếu là truyền đi, lộ ra giáo chủ thiên vị.

Dương Đại đã bắt đầu não bổ chính mình bái sư Thập Phương giáo giáo chủ.

Ba vị trưởng lão không có nhiều lời, cấp tốc bay vào trong gương đồng.

Trên bệ đá chỉ còn lại có Dương Đại, Chấp Niệm trưởng lão cùng với âm chúng nhóm.

Chấp Niệm trưởng lão mở miệng nói: "Ngươi bây giờ liền hút hắn hồn đi, ta còn có thể giúp ngươi lược trận."

Dương Đại trong lòng vẫn là có chút bận tâm, nhưng suy nghĩ một chút, đối phương không cần thiết, nếu là hắn chết rồi, ba vị trưởng lão khác đều sẽ hoài nghi Chấp Niệm trưởng lão, trừ phi bốn vị này trưởng lão thông đồng.

Dùng Chấp Niệm trưởng lão tu vi cần gì làm đánh lén?

Dương Đại đi đến Khuê La trước thi thể, cái tên này thi thể cùng một ngôi lầu phòng khổng lồ, thật là dọa người.

Hắn đưa tay bắt đầu hấp hồn.

Chấp Niệm trưởng lão yên lặng nhìn xem, không có quấy rầy.

Rất nhanh, Dương Đại bắt được Khuê La hồn phách, một cỗ thật lâu không có cảm nhận được nhói nhói cảm giác theo trong đầu truyền đến.

Đau quá!

Trước nay chưa có đau nhức!

Dương Đại có chút chịu không được, nhưng lại không muốn từ bỏ, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Dần dần, Khuê La hồn phách theo trong thi thể rút ra ra tới.

Dị thường trầm trọng!

Cái này là Linh Chiếu cảnh sao?

Dương Đại hết sức chăm chú.

Đầu đau muốn nứt hắn đã quên kiêng kị tình huống chung quanh.

Hắn bắt đầu thất khiếu chảy máu.

Chấp Niệm trưởng lão nhíu mày, bất quá hắn không có ngăn cản, bởi vì Dương Đại còn chưa dừng lại.

Không biết đi qua bao lâu, Dương Đại cảm giác độ giây như năm, vô cùng dày vò, làm Khuê La hồn phách bị hắn hoàn toàn sau khi hấp thu, hắn mới vừa thở dài một hơi, đi theo liền mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

. . .

Dương Đại lại mơ một giấc mơ, mộng thấy chính là Khuê La đi qua, Khuê La như thế nào từ ma tộc tầng dưới chót bò lên, sát lục, tất cả đều là sát lục, không có bất kỳ cái gì tình cảm màu sắc, toàn bộ mộng cảnh liền là không ngừng sát lục.

Đợi mộng tỉnh, Dương Đại đột nhiên mở mắt.

Hắn vô ý thức mong muốn ngồi dậy, kết quả đau đầu muốn chết, khiến cho hắn kém chút lại ngất đi.

Hắn một lần nữa nằm xuống, nỗ lực điều chỉnh trạng thái.

"Chủ nhân, không cần lo lắng, chúng ta đã trở về."

Lương Tử Tiêu thanh âm truyền đến  khiến cho Dương Đại triệt để yên tâm lại.

Một mùi thơm chui vào trong mũi của hắn  khiến cho hắn mừng rỡ, ý thức chậm rãi tỉnh táo.

Nhớ lại trước đó trải qua, Dương Đại trong lòng cảm khái vạn phần.

Thập Phương giáo thật là mạnh a.

Vốn cho là mình muốn cùng Khuê La tới một trận trí lực, linh lực song trọng tử chiến, không nghĩ tới Thập Phương giáo ra tay, dễ dàng giải quyết.

Nghĩ lại cũng đúng, nếu là Thập Phương giáo không xông vào được đến, bỏ mặc Khuê La đồ sát đệ tử, đó mới khôi hài, thẹn với ngàn năm đại giáo tên.

Dương Đại bắt đầu chờ mong tiếp xuống nội môn đệ tử sinh hoạt.

Nội môn bí cảnh hẳn là càng mạnh.

Chờ một lúc, Dương Đại đầu không nữa như vậy đau, hắn mở to mắt, từ trên giường ngồi dậy, hắn phát hiện mình cũng không phải là đợi tại chính mình trên đỉnh núi nhà gỗ, căn phòng này phòng cổ kính, tựa như cổ đại gia đình giàu có, còn có đủ loại đồ sứ vật phẩm trang sức.

Lương Tử Tiêu, Từ Siêu Nhân đám người đứng ở giường một bên, đến mức Bà Nạp, Phu Hình, Địa Linh Giao Long ở ngoài cửa, hắn có thể cảm giác được.

"Đây là địa phương nào?" Dương Đại dò hỏi.

Lương Tử Tiêu đang cần hồi đáp, một đạo thanh lãnh thanh âm bay tới: "Đây là ta viện nhỏ, tạm thời tạo điều kiện cho ngươi nghỉ ngơi."

Âm chúng nhóm tránh ra, trước đó mang Dương Đại vào Thập Phương giáo nữ tử tóc trắng đi tới, nàng vẫn như cũ mang theo mặt nạ, thần bí mà mỹ lệ.

Dương Đại liền vội vàng đứng lên, mong muốn hành lễ, nhưng bị nữ tử tóc trắng đưa tay ngăn lại.

"Không cần loạn động, ngươi an tâm tại đây bên trong nghỉ ngơi  chờ ngươi nghỉ ngơi tốt, ta lại dẫn ngươi đi chọn lựa ngươi động thiên phúc địa, thân phận lệnh bài của ngươi đã thay mới, sư phụ ta đối ngươi rất hài lòng, nghĩ thu ngươi làm đồ, ngươi nguyện ý không?" Nữ tử tóc trắng mở miệng nói.

Dương Đại lập tức nói: "Ta có thể vào Thập Phương giáo, là tiền bối ngươi chỗ lĩnh, nhập giáo về sau, ngươi cùng sư phụ ngươi càng là đối với ta có chút chiếu cố, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, xin hỏi, chúng ta sư phụ là ai?"

Nữ tử tóc trắng nói: "Ngươi gặp qua hắn  chờ ngươi vết thương lành về sau, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp hắn, sư phụ sẽ đưa ngươi lễ nhập môn."

Dương Đại gật đầu.

Nữ tử tóc trắng nói theo: "Có bất kỳ nhu cầu đều có thể tìm ta, ta liền ở tại phòng cách vách."

Nàng quay người chuẩn bị rời đi.

Dương Đại liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi sư tỷ tính danh?"

Nữ tử tóc trắng không có dừng lại, chỉ để lại ba chữ: "Phương Thanh Nghê."

Dương Đại yên lặng ghi lại.

Đợi Phương Thanh Nghê đi ra khỏi cửa phòng, hắn một lần nữa nằm xuống.

Hắn đột nhiên phát hiện tu vi của mình đạt đến Tâm Toàn cảnh bảy tầng.

Cảm tạ Khuê La đại lão!

Dương Đại trong lòng cảm khái, quả nhiên, hấp thu cao thủ mới có thể trở nên càng mạnh.

Sau nửa canh giờ, Dương Đại đi ra khỏi cửa phòng, nơi này là một mảnh đỉnh núi, chung quanh có mấy cây cây già cùng phòng ốc, đỉnh núi bên ngoài là biển mây tầng tầng, như Tiên cảnh.

Dương Đại không lo được nhìn phong cảnh, hắn đem chung quanh âm chúng tất cả đều thu nhập linh hồn không gian, sau đó rời khỏi Thâm Vực.

Trở lại hiện thực phòng ốc bên trong, Dương Đại mở to mắt, kém chút hù chết, chỉ thấy trong phòng khách tất cả đều là người!.