Chương 80: Động thiên phúc địa, trăm vạn cống hiến 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 80: Động thiên phúc địa, trăm vạn cống hiến 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Cơ quan tình báo tổng cục phó cục trưởng Trương Triển Vân, Hán Tây hành tỉnh cơ quan tình báo cục trưởng Hồ Lợi các loại, Dương Đại tại trong nhà mình thấy được không ít tại trên mạng thấy khuôn mặt.

"Ha ha ha, Tiểu Dương, ngươi cuối cùng logout, tới tới tới, mau tới đây, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Hồ Lợi cười to nói, liền vội vàng tiến lên đem Dương Đại kéo qua đi.

Tại hắn giới thiệu, Dương Đại bắt đầu cùng trong phòng một đám người nhận biết.

Giới thiệu xong về sau, Dương Đại đi theo đi tới căn cứ quán cơm, cùng một đám cơ quan tình báo đại lão uống rượu.

Dương Đại lần này biểu hiện quá ưu dị, quốc gia hết sức kinh hỉ, cơ quan tình báo tổng cục người tự mình đến đây gặp hắn, bí cảnh sát hạch đã kết thúc mấy ngày, trên mạng còn tại khí thế ngất trời thảo luận việc này, Hạ Quốc Thâm Vực tổng cục tuyên bố, về sau Thập Phương giáo chính là Hạ Quốc trọng yếu nhất hợp tác đồng bạn, Thập Phương giáo thủ hạ có mấy chục chi tu tiên thế lực, võ lâm thế lực càng là nhiều vô số kể, đầy đủ thỏa mãn Hạ Quốc thí luyện giả.

Việc này tại trên mạng dẫn tới rộng khắp thảo luận, liên quan tới Thập Phương giáo đủ loại tình báo cũng đi theo tại trên mạng truyền ra, tầng tầng lớp lớp, theo mặt giấy thực lực đến xem, Đại Hạ ngũ đại môn phái cộng lại đều không phải là đối thủ của Thập Phương giáo, những cái kia gia nhập Đại Lương Quỷ Uyên tông những người thí luyện đều hối hận, dồn dập hỏi thăm Thập Phương giáo thu quỷ tu, ma tu à.

Trên bàn cơm, Trương Triển Vân cười nói: "Ta tại Thập Phương giáo cố gắng tám năm, làm rất nhiều công tác, nhưng Tiểu Dương lần này biểu hiện để cho ta ít đi mấy năm đường quanh co, Tiểu Dương, ngươi cứ việc nói, trong hiện thực ngươi có yêu cầu gì, cơ quan tình báo tận lực thỏa mãn ngươi."

Dương Đại nói: "Ta chỉ hy vọng người nhà của ta có thể tốt."

Trương Triển Vân cười nói: "Đây là nhất định, yên tâm đi, cơ quan tình báo sẽ an bài chuyên gia luân phiên bảo hộ nhà ngươi, cá nhân ta trực tiếp móc một trăm triệu đưa cho cha mẹ ngươi."

"Đa tạ Trương ca."

"Ha ha ha, dễ nói, về sau đều là đồng môn, ngươi có thể gọi ta sư huynh."

"Chào sư huynh!"

"Thập Phương giáo đối ngươi hết sức coi trọng, Thập Phương giáo tu hành nội tình chắc chắn cao hơn bí võng, ngược lại bí võng đã hoàn toàn cởi mở ngươi, tại công pháp tu hành bên trên, quốc gia vô pháp cho ngươi càng nhiều ban thưởng, nhưng tại tài nguyên tu luyện bên trên có khả năng."

Trương Triển Vân lên tiếng về sau, các lãnh đạo khác đều không có xen vào, an tĩnh nghe hắn cùng Dương Đại nói chuyện với nhau.

Dương Đại suy nghĩ một chút, nói: "Đan dược coi như xong  ta muốn pháp khí kiếm, càng nhiều càng tốt."

"Tốt, việc này bao tại trên người của ta, hai ngàn thanh pháp khí kiếm, nhất định đưa đến!"

"Có thể hay không lại nhiều điểm?"

"Năm ngàn?"

"Lại nhiều. . ."

"Một vạn, cực hạn!"

"Đa tạ sư huynh!"

Dương Đại cười hắc hắc nói, tự mình cho bên cạnh Trương Triển Vân rót rượu.

Bàn ăn lần nữa náo nhiệt lên.

Trong lúc đó, Dương Đại hỏi thăm có hay không có thể làm cho gia đình sớm tu luyện, nhưng bị Trương Triển Vân cáo tri không được, nếu thật là có khả năng, quốc gia đã sớm phổ biến.

Nói kỳ quái, Địa Cầu linh khí thức tỉnh, động thực vật căng vọt, duy chỉ có nhân loại không có trên phạm vi lớn tiến hóa, mặc dù cho công pháp tu hành, người bình thường cũng không thể tu luyện, nhất định phải tiến vào Thâm Vực, mở ra thiên phú về sau, mới có thể đi vào đi tu luyện.

Liên quan tới việc này, Trương Triển Vân mượn tửu kình lớn gan suy đoán, nói nhân loại khả năng không là Địa Cầu bên trên sinh vật, là kẻ ngoại lai, Địa Cầu linh khí thức tỉnh có thể là Địa Cầu cùng nhóm sinh vật phản kháng.

Những người khác cũng bắt đầu suy đoán, này rượu rượu trên bàn đều là linh tửu, Tu Tiên giả uống cũng sẽ say.

Dương Đại đều nhớ không rõ chính mình uống nhiều ít, bị người nhấc trở về phòng về sau, hắn liền bắt đầu đi ngủ.

Một mực đến giữa trưa ngày thứ hai, hắn mới tỉnh lại.

Hắn trước cùng phụ mẫu gọi điện thoại, báo bình an sau lại tiến vào Thâm Vực.

Tiến vào Thâm Vực về sau, dư thừa linh khí làm hắn mừng rỡ, toàn thân thoải mái, không thể không nói, này linh tửu rất không tệ, cảm giác của hắn chính mình trạng thái tinh thần đã khôi phục, vốn cho là muốn nghỉ ngơi đã vài ngày.

Hắn tới đến sát vách viện nhỏ, đứng ở trước cửa, mở miệng nói: "Phương sư tỷ."

Khu nhà nhỏ này không lớn, phòng ốc cũng không tính lớn, chỉ có thể nói sạch sẽ.

Cửa phòng mở ra, Phương Thanh Nghê đi ra khỏi cửa phòng, nói: "Nghỉ ngơi tốt rồi?"

"Ừm, sư tỷ, trước ngươi nói động thiên phúc địa là cái gì, ta phải dọn nhà sao?"

Dương Đại tò mò hỏi.

Nói thật, trước đó đỉnh núi còn chưa đủ thuận tiện, vẫn phải đào đất động.

Phương Thanh Nghê nói: "Thập Phương giáo cho mỗi một vị nội môn đệ tử đều trang bị động phủ, trong động phủ động thiên phúc địa không gian trận pháp, từ bên ngoài xem, chẳng qua là một cái sơn động, kì thực bên trong có động thiên khác, giống phiến thiên địa này, rất lớn đi, đây cũng là động thiên phúc địa."

Dương Đại đưa mắt nhìn lại, ngoại trừ ngọn núi này bên ngoài, trong mây còn có mặt khác đỉnh núi xuất hiện, nghiễm nhiên là một mảnh thật thiên địa.

Phương Thanh Nghê phất tay, xuất hiện trước mặt một cái vòng sáng, cấp tốc biến lớn, nàng bước vào trong đó, Dương Đại theo sát phía sau.

Sáng ngời thiên địa trong nháy mắt ngầm hạ đến, hắn xuất hiện tại một ngọn núi trong động, phía sau là một tòa trận pháp truyền tống.

Phương Thanh Nghê cất bước tiến lên, Dương Đại vội vàng đuổi theo, đi ra cửa động, Dương Đại rõ ràng cảm giác mình xuyên qua một tầng vô hình năng lượng, đoán chừng là cấm chế, cấm chế cùng trận pháp đem cùng, nhưng không có trận pháp phức tạp như vậy.

Dương Đại đứng tại cửa hang, đưa mắt nhìn lại, phía trước núi cao liên miên, mỗi trên một ngọn núi đều có đếm không hết cửa hang, từng người từng người nội môn đệ tử đáp lấy đủ loại phi hành pháp bảo lui tới, núi cùng núi ở giữa tiên vụ vờn quanh, nhìn xuống đi, bàng bạc sương mù che đậy ngọn núi, căn bản trông không đến dưới chân núi.

Này đại khí bàng bạc thiên địa, đây mới là Tu Tiên giới a!

Dương Đại trong lòng cảm khái.

Phương Thanh Nghê mở miệng nói: "Mỗi một tòa núi đều là Tụ Linh pháp trận, hắn cấp bậc cùng dưới mặt đất linh mạch cấp bậc cũng khác nhau, giáo chủ đã phân phó, ngươi có khả năng hưởng thụ cùng ta nhất cấp động thiên phúc địa, ngay tại ngọn núi này tuyển động thiên phúc địa đi, trước mắt còn có mười chín tòa động thiên phúc địa trống không, ngươi muốn từng cái xem sao?"

Dương Đại lập tức nói: "Sư tỷ làm chủ đi, sư tỷ khẳng định so ta hiểu rõ hơn nội môn."

Phương Thanh Nghê gật đầu nói: "Vậy liền tuyển ta dưới chân động phủ đi, vừa vặn ngươi ta sát bên, nếu là có người tìm ngươi phiền toái, ngươi cũng có thể tìm ta."

Nàng thả người nhảy lên, tới đến phía dưới động phủ trước trên bệ đá, mỗi phía trước một toà động phủ đều có bệ đá, cung cấp người ngừng chân dừng lại.

Dương Đại đi theo nhảy xuống, chỉ thấy Phương Thanh Nghê xuất ra của hắn thân phân bài, hướng động phủ bên cạnh vách núi một cái lỗ khảm điền vào đi, ngay sau đó, trong động phủ lóe lên ánh sáng.

"Về sau nương tựa theo thân phận bài vào động phủ, ngươi nếu là mất đi nó, người khác đạt được thân phận lệnh bài của ngươi, cũng là có thể đánh cắp ngươi trong động phủ bảo vật, cho nên nhất định phải thật tốt bảo quản."

Phương Thanh Nghê đem thân phận bài lấy ra, một lần nữa ném cho Dương Đại.

"Ngươi còn cần hồi trở lại ngoại môn sao?"

"Ta ngược lại thật ra không cần trở về cầm đồ vật, chỉ là ta trên núi nô bộc. . ."

"Yên tâm đi, sẽ có đệ tử mới tiếp quản bọn họ, bọn họ đều là phàm nhân, không có tư cách tới nội môn."

"Vậy cũng không cần trở về."

"Sư phụ gần nhất ra ngoài, tháng sau mới có thể trở về, ngươi tạm thời trước trong động phủ dàn xếp, đến lúc đó sư phụ sẽ triệu kiến ngươi, lại khao thưởng ngươi, thân phận bài bên trong đã ghi chép nội môn địa đồ, nội môn có Công Pháp tháp, bảo tàng núi các loại, bất luận cái gì tài nguyên cần dùng cống hiến đi đổi, mà không phải linh thạch, bí cảnh cũng là vẫn có thể dùng linh thạch, ngươi lần này bí cảnh sát hạch biểu hiện đột xuất, ngươi đã thu hoạch được một trăm vạn độ cống hiến, trong đó có bộ phận là sư phụ thưởng ngươi."

Phương Thanh Nghê lời lệnh Dương Đại nhíu mày.

Dương Đại tò mò hỏi: "Một trăm vạn đủ sao?"

Phương Thanh Nghê nói: "Đủ, một tên bình thường nội môn đệ tử, nỗ lực mười năm, đều chưa hẳn có thể có trăm vạn cống hiến.".