Chương 81: Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, Thiên Ma Già Thiên Đại Trận

Chương 81: Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, Thiên Ma Già Thiên Đại Trận

Phương Thanh Nghê cùng Dương Đại giao phó rất nhiều chuyện, mới vừa trở lại động phủ của mình bên trong.

Dương Đại không có ra ngoài đi dạo, mà là đi vào động phủ của mình.

Này vào động phương thức nhường Dương Đại có loại qua kiểm an cảm giác.

Chẳng lẽ lại là Trương Triển Vân đề nghị?

Trương Triển Vân nói qua, hắn tại Thập Phương giáo nội địa thế năng leo nhanh như vậy, cũng không phải là chỉ là bởi vì thiên phú cùng tư chất, càng nhiều hơn chính là sách lược của hắn, trợ giúp Thập Phương giáo trở nên càng có kỷ luật.

Vào động phủ về sau, Dương Đại trực tiếp đi đến trận pháp truyền tống trước, pháp trận bên trên đồng dạng có thân phận bài lỗ khảm, hắn đem thân phận bài đi lên nhấn một cái, trận pháp truyền tống liền khởi động, hắn đi theo thu hồi thân phận bài, bước vào trận pháp truyền tống bên trong.

Một giây sau, hắn tới đến một mảnh rộng lớn thiên địa bên trong, bầu trời xanh thẳm rất cao, biển mây phân tán, bốn phương tám hướng dãy núi chập trùng, hoa cỏ cây cối rậm rạp, bàng bạc linh khí đập vào mặt  khiến cho hắn thể xác tinh thần vui vẻ.

Hắn lập tức triệu hoán âm chúng, giữa mi tâm hiện ra hắc văn, cuồn cuộn khói đen theo hai chân của hắn tản mạn ra, bao phủ bát phương, từng người từng người âm chúng đi theo theo mặt đất toát ra, có tới 17101 vị!

Khắp núi khắp đồng, liền ngay cả bầu trời bên trên đều là âm chúng thân ảnh, như thế quy mô nhường Dương Đại rất hài lòng.

Hắn phân phó một thoáng Nhân, Yêu, Ma tam tộc nhiệm vụ, âm chúng nhóm liền tán đi, chỉ còn lại có Khuê La, Tham La còn đứng ở Dương Đại trước mặt.

Khuê La cùng Tham La thoạt nhìn vẫn là giống nhau đến mấy phần, Khuê La rõ ràng to lớn hơn, tựa như một tòa lâu đứng ở Dương Đại trước mặt.

Dương Đại mở miệng nói: "Cùng ta nói một chút, ngươi là chết như thế nào."

Khuê La hết sức mộng, đối với hắn mà nói, liền là nhắm mắt lại, vừa mở mắt thời gian, hắn làm sao lại thành một tên người xa lạ thủ hạ?

Hắn trả lời theo bản năng nói: "Ta lột xác thành Tổ Ma về sau, tìm kiếm khắp nơi sát hại Tham La chân hung, kết quả gặp được ba tên tu sĩ nhân tộc, một người trong đó không nói hai lời, trực tiếp ném ra một thanh phi kiếm, thanh phi kiếm kia rất nhanh, ta không kịp né, trực tiếp liền chết. . ."

Nói lên việc này, hắn liền hết sức phiền muộn.

Lột xác thành Tổ Ma về sau, hắn cảm giác mình vô cùng cường đại, thậm chí có khả năng dẫn đầu tộc nhân đoạt được chí bảo, giết ra này mảnh bí cảnh, kết quả. . .

Tham La nghe xong, lộ ra nụ cười, nói: "Vậy ngươi so ta thảm."

Khuê La trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nếu không phải ngươi bị giết, ta sao lại ngăn cách bí cảnh, dẫn đến nhân tộc đại năng?"

Tham La cũng không có cảm tạ hắn, chẳng qua là nhếch miệng cười, cười đến vô cùng âm u.

Dương Đại lại hỏi thăm mấy vấn đề, Khuê La thành thật trả lời.

Ngũ đại thánh quả đã bị Khuê La hấp thu, chỉ còn lại có khô quắt xác thịt, đến mức món kia thần bí chí bảo, liền Khuê La đều không rõ ràng cái kia đến cùng là cái gì.

Sau đó, Dương Đại nhường Khuê La, Tham La tìm một chỗ tu luyện.

Hắn hết sức muốn thử xem Khuê La thực lực, nhưng hắn âm chúng chỉ có Khuê La một vị Linh Chiếu cảnh, rất khó kiểm tra xong Khuê La trình độ.

Dương Đại cũng không có nhàn rỗi, hắn bắt đầu du lịch này mảnh động thiên phúc địa, xem xem rốt cục lớn đến bao nhiêu.

Nửa ngày sau, dựa vào ngự kiếm phi hành Dương Đại đại khái hiểu này động thiên có bao lớn, tương đương với một cái địa cấp thị.

Động thiên rìa có đặc thù huyễn tượng cấm chế, chợt nhìn, tựa như vô biên vô hạn, kì thực có vô hình biên giới.

hiểu rõ ràng về sau, Dương Đại liền không nữa giày vò.

Hắn chuẩn bị hưởng thụ 17101 vị âm chúng cùng nhau tu luyện hiệu quả.

Sau mười ngày, Dương Đại đột phá tới Tâm Toàn cảnh tám tầng, phải biết hắn hấp thu xong Khuê La sau mới đột phá tầng thứ bảy.

Tốc độ như vậy, quả thực là cất cánh!

Mọi người đều biết, cảnh giới càng cao, tốc độ đột phá càng chậm, bảy tầng đến tám tầng chỉ dùng mười ngày, truyền đi đoán chừng cũng không ai tin.

Một ngày này, Dương Đại đem Khuê La, Tham La thu nhập linh hồn trong không gian, một mình đi ra động thiên phúc địa, đi ra sơn động.

Dựa theo thân phận bài bên trong con đường, hắn ngự kiếm phi hành, đi tới Thập Phương giáo nội môn khu vực trung tâm, chuẩn bị tiêu phí trăm vạn độ cống hiến.

Không thể không nói, nội môn là thật lớn, vượt xa ngoại môn, liền đệ tử số lượng cũng so ngoại môn nhiều, quả thực kỳ quái.

Trên đường đi, Dương Đại đều không có cùng đệ tử khác giao tế, cho nên cũng không có gặp được phiền toái.

Sau sáu canh giờ, hắn trở lại chính mình động thiên phúc địa, trên đường đi nụ cười của hắn căn bản che đậy giấu không được.

Hắn đổi hai bộ trận pháp, một bộ công pháp, một vạn cây phẩm cấp thấp nhất phi kiếm, còn lại hơn ba mươi vạn độ cống hiến, hắn mua một viên Linh Chiếu đan, mặt khác toàn bộ dùng đến mua thiên tài địa bảo hạt giống, đem trăm vạn độ cống hiến toàn bộ xài hết.

Trận pháp phân biệt là Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, Thiên Ma Già Thiên Đại Trận, mỗi một cái trận pháp đều muốn mười vạn độ cống hiến, công pháp thì là Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh, bí pháp Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh chỉ có bốn tầng, nhưng Thập Phương giáo Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh có tới chín tầng, bộ công pháp kia giá trị ba mươi vạn cống hiến, nhưng cũng không phải là Thập Phương giáo bên trong giá trị đắt nhất công pháp, đắt nhất cao tới ngàn vạn, Dương Đại không dám nghĩ, mà lại hắn cảm thấy Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh hết sức thích hợp bản thân, công pháp này tu luyện độ khó cao, cho nên rất ít người tuyển, giá cả tự nhiên thấp.

Dương Đại rơi vào trong núi rừng, đem Khuê La, Tham La triệu hoán đi ra, đem Thiên Ma Già Thiên Đại Trận truyền thụ cho bọn hắn, lại để bọn hắn truyền thụ cho Ma tộc âm chúng, luyện trận sự tình liền giao cho bọn hắn, Thiên Ma Già Thiên Đại Trận chính là ma tu trận pháp, Ma đạo nguồn gốc từ tại Ma tộc, mặc dù có khác biệt, hẳn là có thể luyện được thành tựu tới.

Sau đó, hắn gọi tới một đầu Tâm Toàn cảnh chín tầng yêu quái, đầu này yêu quái là một đầu dê yêu, toàn thân trắng như tuyết, sừng dê uốn lượn như đao, vai cao ba trượng, tựa như thần thú, bị hắn ban tên cho Vi Bạch Trạch, là yêu quái bên trong linh trí cao nhất, do nó truyền thụ Vạn Thú Tiễn Đạp Trận không thể thích hợp hơn.

Đến mức mạnh nhất Địa Linh Giao Long, mặc dù có Yêu Vương huyết mạch, nhưng không đủ thông minh, tâm tính còn quá mức non nớt, không thích hợp tổ chức luyện trận.

Dương Đại lại gọi tới Thương Lang, đem mua thiên tài địa bảo hạt giống toàn bộ vứt ra, nhường Thương Lang mang theo Lang Quân đi trồng trồng thực.

Gia nhập Thập Phương giáo về sau, hắn chỗ tu hành linh khí dồi dào, yếu nhất âm chúng đều đã đi đến Tụ Khí tầng hai, có thể tiến bộ cũng không tệ, ít nhất Dương Đại đối bọn hắn vẫn là rất hài lòng.

"Bắt đầu trồng ruộng, cao tường, rộng tích lương, chậm xưng vương!"

Dương Đại đắc ý cười nói, hắn vừa nói xong, chợt nghe thanh âm:

"Dương sư đệ, ra tới một thoáng."

Phương Thanh Nghê.

Chỉ cần đối động phủ tiến hành Truyền Âm thuật, thanh âm liền sẽ tại động thiên phúc địa bên trong quanh quẩn.

Dương Đại lập tức rời đi động thiên phúc địa, đem động phủ cấm chế mở ra, Phương Thanh Nghê đi theo vào động phủ, cấm chế một lần nữa đóng cửa  có thể ngăn cách bên trong tình cảnh cùng thanh âm.

"Có một chuyện cần ngươi đi làm, đây là sư phụ bàn giao cho ngươi, nếu là hoàn thành, ngươi có khả năng tại Thập Phương giáo bên trong chọn lựa tùy ý một bộ công pháp, pháp thuật hoặc là những pháp bảo khác." Phương Thanh Nghê nói thẳng.

Dương Đại nghe xong, trong lòng thầm nghĩ không ổn, ban thưởng như thế phong phú, nhất định rất nguy hiểm đi!

Phương Thanh Nghê tiếp tục nói: "Kiếm Thánh sư đệ Mộ Dung Trường An bị giáo phái trấn áp, phía trên đối Mộ Dung Trường An, Kiếm Thánh cảm thấy rất hứng thú, theo dị nhân trong miệng biết được ngươi từng chiếm được Kiếm Thánh truyền thừa, cho nên điều động ngươi đi tiếp xúc Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An bị giam tại Thập Phương giáo trong thiên lao, địa điểm đã truyền vào thân phận lệnh bài của ngươi, bằng vào thân phận bài, ngươi là có thể vào bên trong, vô luận là dò thăm Kiếm Thánh tình báo, còn là thuyết phục Mộ Dung Trường An gia nhập Thập Phương giáo, ngươi cũng có công lao, ngươi không cần lo lắng, Mộ Dung Trường An đã bị phong ấn linh lực, như là phế nhân, Thiên Lao phòng thủ nghiêm mật, hắn không có khả năng làm bị thương ngươi."

"Nhiệm vụ này vụ là thời gian dài nhiệm vụ, cũng là ngươi nhiệm vụ thứ nhất, ngươi có rảnh liền đi làm đi, trong một năm như không cách nào hoàn thành, nhiệm vụ này vụ liền hết hiệu lực."

Dứt lời, Phương Thanh Nghê liền quay người rời đi, không cho Dương Đại cự tuyệt công phu.

Dương Đại im lặng, nhưng hắn không có hoảng.

Hắn trở lại động thiên phúc địa bên trong, đem Từ Siêu Nhân gọi tới, đem nhiệm vụ chi tiết cụ thể bàn giao một phiên, sau đó đem thân phận bài đưa cho Từ Siêu Nhân.

"Nếu là đối phương hỏi thăm ngươi vì sao là hồn thể, ngươi liền nói đây là ngươi pháp thuật, tương đương với phân thân  có thể bảo đảm bản tôn an toàn, cùng hắn nói láo, không bằng thẳng thắn bộ phận chân tướng, càng có thể tin." Dương Đại nghiêm túc nói..