Chương 82: Không chết không thôi

Chương 82: Không chết không thôi

Từ Siêu Nhân cấp A thiên phú có khả năng biến thân, chỉ từ khí tức, ngoại hình rất khó phán đoán thật giả, Dương Đại đối với hắn định vị liền là gián điệp, công cụ người.

Mặc dù Phương Thanh Nghê nói Mộ Dung Trường An đã không có uy hiếp, nhưng một phần vạn đâu?

Dương Đại nhất định phải cẩn thận.

Hắn đem chính mình như thế nào đạt được Kiếm Thánh truyền thừa sự tình nói cho Từ Siêu Nhân, nhường Từ Siêu Nhân tự do phát huy.

"Yên tâm đi, loại sự tình này ta thành thạo nhất."

Từ Siêu Nhân vỗ ngực bảo đảm nói, sau đó mang theo thân phận bài rời đi.

Dương Đại thì tiếp tục tu luyện Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh.

Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh, hắn đã tu luyện tới tầng thứ ba, nhưng mong muốn đột phá tầng thứ tư rất khó, hắn cần càng nhiều nhân thủ.

Nhân tộc âm chúng thực lực phổ biến khá thấp, cũng không bằng hắn, cái này khiến hắn có chút buồn rầu.

Hắn thử nhường Tham La, Khuê La tu luyện, nhưng bọn hắn vô pháp tu luyện, Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh chỉ thích hợp nhân tộc tu luyện, chủng tộc khác biệt, kinh mạch khác biệt, vô pháp gượng ép tu luyện.

"Chờ đột phá Linh Chiếu cảnh, liền phải đi ra ngoài đi dạo, thu thập nhân tộc âm chúng."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, hắn đã có ý tưởng, cái kia chính là đi đón Thập Phương giáo treo giải thưởng, danh chính ngôn thuận, còn có thể có độ cống hiến ban thưởng.

Trở thành nội môn đệ tử về sau, định kỳ nhất định phải chấp hành nhiệm vụ, Thập Phương giáo chưởng khống địa vực vượt xa Đại Hạ vương triều, cần các đệ tử hỗ trợ chưởng khống.

Những ngày tiếp theo, Dương Đại trở nên thanh nhàn.

Tu luyện có hơn một vạn bảy ngàn vị âm chúng, hắn vội vàng nghiên cứu Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh, hai ngày logout một lần, Từ Siêu Nhân mỗi ngày đều sẽ trở về hồi báo tiến độ.

Hắn đã cùng Mộ Dung Trường An sơ bộ thành lập liên hệ, nhưng Mộ Dung Trường An không cho hắn hoà nhã, nhưng hắn có chút lòng tin, chuẩn bị tiếp tục nếm thử.

Trong hiện thực cũng là gió nổi mây phun, bí cảnh khảo hạch nhiệt độ đã xuống, Châu Âu, Châu Mỹ, Châu Mỹ đều xuất hiện Không Vô cảnh cường giả, này biểu thị nhân loại đệ nhất bậc thang độ chiến lực đem theo Linh Chiếu cảnh tăng lên tới Không Vô cảnh.

Thâm Vực rất lớn, mỗi cái lục địa rơi xuống đất đại lục khác biệt, trước mắt mà nói, cách Hạ Quốc khu hơi gần là Á Châu các quốc gia, phân bố tại Đại Hạ, Đại Lương bên ngoài mặt khác vương triều, khoảng cách Thập Phương giáo cũng không coi là xa xôi.

Trước mắt, Địa Cầu thí luyện giả đối Thâm Vực thăm dò, tạm thời không có tiếp xúc đến so Thập Phương giáo càng cường đại hơn thế lực, có lẽ có nghe nói qua, nhưng này loại thế lực lớn cánh cửa cực cao, thí luyện giả vô pháp tiến vào, bởi vậy, Hạ Quốc tại Á Châu địa vị cấp tốc cất cao, các nước đều bắt đầu kết giao Hạ Quốc, hy vọng có thể đạt được một chút vào Thập Phương giáo danh ngạch.

Dương Đại mặc dù đại bộ phận thời gian đều ngâm mình ở Thâm Vực bên trong, nhưng cũng sẽ không xem nhẹ hiện thực tình báo.

Cứ như vậy.

Một tháng thời gian đi qua.

Dương Đại thành công đột phá tới Tâm Toàn cảnh chín tầng.

Đây không phải một mình hắn nỗ lực kết quả, là 17101 vị âm chúng cùng nhau nỗ lực kết quả!

Dương Đại hiện tại có chút lưỡng lự, hắn đánh vỡ nhanh nhất Tâm Toàn cảnh ghi chép, lại muốn đánh vỡ nhanh nhất Linh Chiếu cảnh ghi chép, có thể hay không bị người hận?

Hận thì hận đi!

Lão Tử chính là muốn đột phá!

Chờ hắn đi đến Không Vô cảnh, khi đó, hắn căn bản không cần để ý nhiều như vậy, chỉ cần trở thành nhân loại trong lòng thần, vô luận cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, đều sẽ trở nên đương nhiên, tỷ như Hạ Quốc Thiên Đạo, Châu Âu Thái Dương Thần.

Dương Đại mục tiêu tiếp theo chính là trùng kích Linh Chiếu cảnh.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Không chết không thôi thành công vượt qua Huyền Lôi cửu thiên kiếp, bước vào Không Vô cảnh 】

Không chết không thôi, mười hai quốc trụ một trong.

Cái này người cũng rất có sắc thái truyền kỳ, tận thế trước giờ, làm nhóm đầu tiên Thâm Vực thí luyện giả, từng độc thủ duyên hải một bến cảng, chiến hữu đều chết sạch, hắn vẫn tử chiến hai ngày hai đêm, cho đến cứu viện đến, siêu cường ý chí để cho người ta hoài nghi thiên phú của hắn là càng chiến càng mạnh, Tiểu Cường loại hình thiên phú.

Dương Đại chẳng qua là hơi cảm khái, cũng không có nhiều hâm mộ.

Lần trước rượu cục bên trên, Trương Triển Vân đã cho hắn rơi xuống chỉ tiêu, tương lai quốc trụ, hắn cũng đang có ý này.

Trong rừng cây, Dương Đại đứng dậy, tiến đến xem âm chúng nhóm tu luyện.

Trong một tháng, yêu tộc, Ma tộc đã đem hai bộ trận pháp sơ bộ nắm giữ, Dương Đại từng tại một mảnh Bình Nguyên thử qua, uy lực rất khủng bố.

Về sau gặp được cường địch  có thể dùng trận pháp công kích, dĩ nhiên, gặp được lạc đàn kẻ địch, trực tiếp quần ẩu chính là, thi triển trận pháp ngược lại lãng phí cảm xúc.

Giờ phút này, Lương Tử Tiêu đang đang truyền thụ Liễu Tuấn Kiệt kiếm pháp.

Liễu Tuấn Kiệt cấp B Kiếm đạo thiên phú còn là rất không tệ, ít nhất Lương Tử Tiêu giáo dâng lên rất nhẹ nhàng.

Thấy hắn đi tới, Liễu Tuấn Kiệt lập tức đắc ý, cười nói: "Chủ nhân, có cần phải tới luận bàn một phiên, chỉ dùng kiếm pháp."

Tốt

Dương Đại không có cự tuyệt, nói đùa, hắn mặc dù không có Kiếm đạo thiên phú, nhưng đạt được Kiếm Thánh kiếm ý truyền thừa, há lại Liễu Tuấn Kiệt có thể so sánh?

Chỉ nói kiếm pháp, Lương Tử Tiêu đều không phải là đối thủ của Dương Đại.

Dương Đại trong ngày thường cũng sẽ không nạp khí tu luyện, hoặc là nghiên cứu công pháp, hoặc là luyện kiếm, bây giờ cũng được cho là một tên chân chính Kiếm Tu.

Quả nhiên, không đến nửa phút, Liễu Tuấn Kiệt liền thua trận.

Dương Đại đang chuẩn bị thích lên mặt dạy đời, Phương Thanh Nghê thanh âm truyền đến.

"Dương sư đệ, ra đi."

Mẹ

Sẽ không lại có việc a?

Dương Đại thầm mắng, nhưng vẫn là thành thành thật thật ra ngoài.

Hắn này vừa đi ra ngoài, liền phải chờ Từ Siêu Nhân trở về mới có thể lần nữa tiến vào động thiên phúc địa, bởi vì của hắn thân phân bài trong tay Từ Siêu Nhân.

Ra ngoài cũng không cần thân phận bài, cấm chế cũng sẽ tự động mở ra.

Dương Đại đi ra sơn động, nhìn thấy Phương Thanh Nghê.

Vị sư tỷ này đứng tại thạch rìa đài, một bộ áo trắng tung bay theo gió, rất có tiên hiệp khí chất.

Dương Đại còn chưa mở miệng, Phương Thanh Nghê liền dẫn đầu nói: "Đi theo ta đi, sư phụ trở về."

Nàng thả người nhảy lên, đạp kiếm bay hướng chân trời, tốc độ rất nhanh.

Dương Đại vội vàng chân đạp Duyên Quang kiếm bay đi  đồng dạng rất nhanh.

Tâm Toàn cảnh chín tầng hắn có thể so sánh cùng cảnh giới hiếu thắng, bởi vì mỗi lần hấp thu hồn phách đều sẽ tăng phúc thân thể của hắn, bao quát linh lực.

Phương Thanh Nghê âm thầm tò mò: "Thật nhanh, vị sư đệ này ngoại trừ thiên phú bên ngoài, chẳng lẽ trên tu hành cũng là tuyệt hảo tư chất?"

Nàng lòng sinh ý dò xét, bắt đầu không ngừng gia tốc, Dương Đại đi theo tăng tốc.

Hai người một trước một sau, xuyên vân mà qua, tiếng xé gió là chói tai như vậy, dọc đường các đệ tử dồn dập ghé mắt, một nam một nữ lẫn nhau truy đuổi, đây là cái gì tình huống?

Thời gian một nén nhang sau.

Hai người rơi vào một tòa cung điện trước, tòa cung điện này tọa lạc ở một tòa thẳng tắp trên đỉnh núi cao, mây mù vờn quanh, phụ cận sơn nhạc kém xa nó cao, khiến cho nó tựa như một tòa cô phong.

Dương Đại rơi xuống đất, thầm mắng một tiếng, bay nhanh như vậy làm gì?

Phương Thanh Nghê không có lên tiếng, mang theo hắn hướng đi cửa lớn, cửa lớn trực tiếp mở ra, hai người vào điện.

Trong điện trống trải, không có hoa lệ trang trí, sàn nhà sáng ngời, phản chiếu lấy bóng người, không biết là gì nham thạch chỗ trải, vừa tiến đến, Dương Đại liền ngửi được mùi thơm kỳ dị, Tu Tiên giả tựa hồ hết sức ưa thích điểm hương liệu.

Dương Đại thấy được Thành Thanh Thiên.

"Là hắn. . ."

Dương Đại nhíu mày, trong lòng tiếc nuối.

Làm sao lại là cái trưởng lão a!

Hắn còn tưởng rằng là giáo chủ đâu, làm thần bí như vậy. . .

Phương Thanh Nghê đi đến Thành Thanh Thiên trước mặt, khom lưng hành lễ.

Thành Thanh Thiên ngồi tĩnh tọa ở trên một chiếc bồ đoàn, khí tức hư vô, cao thâm mạt trắc.

Dương Đại đi theo khom lưng hành lễ.

"Ngươi tại bí cảnh sát hạch bên trong biểu hiện được không sai, đã ngươi nguyện ý bái ta làm thầy, vậy vi sư cũng không thể keo kiệt, ngươi muốn cái gì?"

Thành Thanh Thiên mở mắt, mỉm cười nhìn về phía Dương Đại, ngữ khí hết sức ôn hòa..