Chương 83: Nhất phẩm pháp bảo, toàn thế giới nhanh nhất! 【  canh thứ ba 】

Chương 83: Nhất phẩm pháp bảo, toàn thế giới nhanh nhất! 【  canh thứ ba 】

Đối mặt Thành Thanh Thiên, Dương Đại trầm mặc.

Vật hắn muốn nhiều lắm.

Hắn cảm thấy ngay lập tức không cần thiết nhắc lại hồn phách, hắn đã có năng lực chính mình đi tìm kiếm âm chúng, mà cơ hội như vậy không nhiều, lần thứ nhất bái sư khẳng định trọng yếu  chờ về sau chín, Thành Thanh Thiên chưa chắc sẽ đối với hắn tốt như vậy.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn một kiện pháp bảo mạnh mẽ."

Trước mắt, hắn cái gì cũng không thiếu, liền thiếu pháp bảo lợi hại.

Duyên Quang kiếm mặc dù không sai, nhưng chỉ là kiếm, chân chính pháp bảo là không cần pháp thuật, công pháp liền có thể bộc phát ra lực lượng cường đại!

Dương Đại lại bồi thêm một câu nói: "Càng lợi hại càng tốt!"

Thành Thanh Thiên híp mắt.

Dương Đại liền vội cúi đầu.

"Đã ngươi nghĩ muốn pháp bảo cường đại, vậy vi sư liền thỏa mãn ngươi, vừa vặn sát hạch bí cảnh bên trong có một kiện khó lường pháp bảo, vi sư bỏ ra một tháng thời gian mới đánh vỡ cấm chế bên trong  có thể để cho người ta nhận chủ, bất quá bảo vật này không phải Tâm Toàn cảnh nên có, liền sư tỷ của ngươi bái sư nhiều năm như vậy, đều không có đạt được pháp bảo như thế, cho nên ngươi vẫn phải làm ra cống hiến." Thành Thanh Thiên cười tủm tỉm nói.

Chẳng biết tại sao, Dương Đại cảm thấy Thành Thanh Thiên cùng Hồ Lợi một dạng, đều giống như lão hồ ly, chẳng qua là Thành Thanh Thiên thoạt nhìn anh tuấn ôn hòa.

Dương Đại hỏi: "Cần bao nhiêu độ cống hiến?"

Thành Thanh Thiên nói: "Không cần, giúp Thập Phương giáo làm một chuyện, chỉ cần ngươi đón lấy, bảo vật này liền tặng cho ngươi."

Tiếp liền cho?

Còn không thấy kết quả?

Chỉ sợ không phải chuyện tốt!

Dương Đại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chuyện gì?"

Thành Thanh Thiên mỉm cười nói: "Tại Đại Lương bên cạnh có một vương triều, tên là Đại Ngụy vương triều, đã từng cũng rực rỡ qua, bây giờ xem như Đại Lương phụ thuộc vương triều, hắn Tu Tiên giới cũng là Đại Lương Tu Tiên giới phụ thuộc thế lực, những năm gần đây, Thập Phương giáo xung quanh lớn nhỏ tu tiên thế lực đều tại mưu đồ bí mật lật đổ Thập Phương giáo, Đại Hạ lúc trước đã hành động qua, cũng may nhận lầm đến hơi sớm, nhưng Đại Lương còn tại quan sát, như thế nào thu thập Đại Lương, là trưởng lão nhóm nên nghĩ, ngươi đi đem Đại Ngụy Tu Tiên giới hết thảy tu tiên môn phái hủy diệt, một tên cũng không để lại."

Dương Đại nghe xong, quả nhiên không có chuyện tốt.

Hủy diệt một phương Tu Tiên giới, là hắn nho nhỏ Tâm Toàn cảnh có thể làm được sao?

Dương Đại vô ý thức muốn cự tuyệt.

Thành Thanh Thiên tiếp tục cười nói: "Tu Tiên giới chính là như thế tàn khốc, chính ma chi điểm chẳng qua là biểu tượng, bản chất vẫn là mạnh được yếu thua, Thập Phương giáo có thể bảo đảm là dưới trướng địa vực đều thái bình, nhưng đối đãi kẻ địch, Thập Phương giáo sẽ không hạ thủ lưu tình, ngươi nếu không tiếp, vậy liền đổi một cái yêu cầu, việc này từ có đệ tử sẽ gánh chịu."

Dương Đại hỏi: "Đại Ngụy Tu Tiên giới tối cường là tu vi thế nào?"

"Linh Chiếu cảnh chín tầng, không có Không Vô cảnh, bằng không bọn hắn cũng sẽ không trở thành Đại Lương nô lệ."

"Nhiệm vụ thời gian là bao dài?"

"Hai năm bên trong, như không cách nào hoàn thành, coi là nhiệm vụ thất bại."

"Thất bại, có trừng phạt sao?"

"Có, cái kia chính là thu hồi món pháp bảo này."

Nhìn xem cười híp mắt Thành Thanh Thiên, Dương Đại rất muốn hỏi ngươi không sợ ta chạy trốn sao?

Nhưng hắn biết những lời này là tuyệt đối không thể lối ra.

Dương Đại suy nghĩ một chút, cảm thấy có khả năng đón lấy, vừa vặn hắn cần nhân tộc âm chúng.

Ngược lại nơi này không là Địa Cầu, giết hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay, cũng sẽ không có quá lớn lo lắng.

"Ta tiếp!"

Dương Đại hít sâu một hơi nói.

Thành Thanh Thiên đưa tay, một cây xích hồng gậy gỗ xuất hiện trong tay, nói: "Đây là Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, kỳ diệu dùng chờ ngươi đem hắn nhận chủ sau hiểu rõ đi nữa, tại Tu Tiên giới, pháp khí phẩm cấp theo cửu phẩm đến nhất phẩm, dùng cái này tăng lên, nhất phẩm pháp khí phía trên chính là pháp bảo  đồng dạng tòng cửu phẩm đến nhất phẩm, món pháp bảo này chính là nhất phẩm pháp bảo, đặt ở bên ngoài, chỉ có chưởng giáo mới có thể nắm giữ, ngươi đến bảo vật này sau muốn cẩn thận giấu diếm, không đến thời điểm then chốt không được sử dụng."

Dương Đại trịnh trọng gật đầu, đây không phải cờ à, làm sao chỉ có côn?

Sau đó, Thành Thanh Thiên bắt đầu dạy bảo Dương Đại như thế nào nhường pháp bảo nhận chủ.

Nữ tử tóc trắng đứng ở một bên, yên lặng không nói.

. . .

Hai ngày sau.

Dương Đại trở lại động phủ của mình cổng, Từ Siêu Nhân đã đợi chờ rất lâu.

Từ Siêu Nhân vội vàng giúp hắn mở động phủ, hai người tiến vào trong động thiên.

Dương Đại rơi trên mặt đất, cũng không có hỏi Từ Siêu Nhân nhiệm vụ tình huống, mà là xuất ra Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, Từ Siêu Nhân lực chú ý bị pháp bảo này hấp dẫn.

Chỉ thấy Dương Đại đem linh lực rót vào trong đó, hoắc một tiếng, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ lượn lờ lên Xích Diễm, cháy hừng hực, tựa như cờ xí theo gió phất phới, hắn triều kiến vung lên, Xích Diễm bao phủ hướng bầu trời, tựa như sông lớn, rộng chừng gần trăm trượng, vô cùng hùng vĩ.

Thoải mái!

Dương Đại lộ ra nụ cười đắc ý, mặc dù tiêu hao linh lực có chút lớn, nhưng bảo vật này xác thực khó lường.

Ngoại trừ uy năng bên ngoài, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ nội bộ còn có rảnh rỗi ở giữa pháp trận, côn nội uẩn chứa một mảnh hơn mười dặm lớn tiểu thiên địa, bên trong liền là một mảnh, đảo không có có chỗ đặc thù, thế nhưng Dương Đại có khả năng tùy thời ở bên trong trang âm chúng, nhường âm chúng tiến hành tu luyện, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ sẽ không ngăn cách linh khí chui vào.

Duy nhất không thỏa chính là một khi âm chúng ở bên trong tu luyện, linh khí phun trào, liền sẽ tại bên ngoài nhấc lên gió lốc.

"Đây là trong truyền thuyết pháp bảo sao?" Từ Siêu Nhân xúc động hỏi.

Hắn mặc dù trà trộn Thâm Vực mấy năm, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua pháp bảo.

Dương Đại cười nói: "Không sai, lợi hại a?"

"Lợi hại lợi hại!"

Từ Siêu Nhân hung hăng nhìn chằm chằm Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ.

Sau đó, Dương Đại hỏi thăm Mộ Dung Trường An tình huống.

Từ Siêu Nhân đắc ý cười nói: "Ta đã cùng hắn trở thành bạn vong niên, mặc dù hắn còn không có lộ ra Kiếm Thánh tung tích, nhưng cảm giác nhanh "

Dương Đại gật đầu nói: "Tiếp tục cố gắng đi, đằng sau có khả năng thường thường lại đi nhìn hắn, không cần ngày ngày đi, cũng làm cho hắn lo được lo mất  chờ ta đột phá Linh Chiếu cảnh về sau, chúng ta liền rời đi Thập Phương giáo, nên làm việc."

"Chuyện gì?"

"Thu người!"

Từ Siêu Nhân lập tức để ý tới, cười hắc hắc.

Sau đó một quãng thời gian, Dương Đại đều tại nghiên cứu Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, hắn muốn tại đột phá Linh Chiếu cảnh trước, thuần thục nắm giữ Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ.

Làm Dương Đại co đầu rút cổ tại động phủ của mình lúc, bên ngoài một mực gió nổi mây phun, mỗi ngày đều có thí luyện giả độ kiếp, mỗi ngày đều có người mới thí luyện giả thu hoạch được thiên phú.

Hắn biết điều như vậy, chủ đề nhiệt độ tự nhiên sẽ giảm xuống, cũng là một vị khác cấp độ SS thiên phú người Mạnh Đại Đế lại bắt đầu phát hỏa.

Được sự giúp đỡ của Hạ Quốc, hắn thành công gia nhập Thập Phương giáo ngoại môn, hắn còn cố ý tại Thiên Võng bên trên ban bố việc này, dẫn đến vô số dân mạng chúc mừng.

Mặc dù rất nhiều người không quen nhìn hắn cuồng vọng, nhưng nếu là hắn cường đại lên, Hạ Quốc dân chúng đem an toàn hơn.

Ở nơi đáng chết này tận thế bên trong, một chút bệnh vặt kém xa thực lực mạnh mẽ trọng yếu!

Theo Mạnh Đại Đế lại lửa dâng lên, lại có đại lượng dân mạng bắt hắn cùng Bá Vương Bất Quá Giang so, Mạnh Đại Đế cũng là hết sức tự tin, tuyên bố nếu là hắn cùng Bá Vương Bất Quá Giang cùng thời kỳ, chắc chắn không thua với hắn, lần này ngôn luận lọt vào rất nhiều người thóa mạ, thậm chí có nổi danh thí luyện giả đứng ra đỗi hắn, trong đó cấp S thiên phú Chu Hành Mã đuổi theo hắn động thái mắng.

Hạ Quốc các thành thỉnh thoảng sẽ tao ngộ tiểu quy mô yêu thú, quỷ quái tập kích, cũng xem như hữu kinh vô hiểm.

Lại là một tháng trôi qua.

Dương Đại linh lực đạt đến cực hạn, hắn muốn đột phá.

Bình nguyên phía trên, hắn đánh ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Khuê La, hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Mặt khác âm chúng đều lẫn tránh xa xa, Linh Chiếu cảnh Thiên Kiếp cũng không phải bọn hắn có thể cản.

Khuê La cười lạnh nói: "Chuẩn bị xong, vừa vặn ta Tổ Ma chi thân có khả năng thông qua lôi kiếp thối luyện, ta đã không kịp chờ đợi."

Dương Đại lúc này dùng Linh Chiếu đan.

Hắn muốn đột phá!

Hạ Quốc nhanh nhất Linh Chiếu cảnh ghi chép để cho hắn tới đánh vỡ, không đúng, là toàn thế giới nhanh nhất!.