Chương 84: Kỷ lục thế giới! 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 84: Kỷ lục thế giới! 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Thập Phương giáo, ngoại môn bí cảnh bên trong.

Một đám thí luyện giả đang vây quanh một đầu hình thể khổng lồ Ngưu Yêu thu thập yêu thú tài liệu.

"Mạnh ca thật là mạnh a, mới Tụ Khí cảnh tu vi, là có thể đánh chết Tâm Toàn cảnh, đơn giản bật hack."

"Đúng đấy, vừa rồi cái kia tư thái so yêu quái còn hung mãnh."

"Kêu cái gì Mạnh ca, gọi Đại Đế!"

"Đúng đúng đúng, Đại Đế!"

"Đại Đế này thiên phú xác thực biến thái, mạnh hơn Bá Vương Bất Quá Giang nhiều, Bá Vương Bất Quá Giang mạnh hơn cũng chỉ là triệu hoán thiên phú, bị địch nhân tiếp cận, rất dễ dàng trở thành sơ hở."

Những người thí luyện hưng phấn nghị luận, ánh mắt của bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa một tên ở trần cường tráng nam tử, hắn đang ở tẩy trên người yêu huyết.

Hắn thể phách cường kiện, cơ bắp đường cong rõ ràng, tựa như rễ cây quay quanh, tràn ngập lực lượng cảm giác, nửa người trên của hắn tràn đầy đủ loại hoa văn, khiến cho hắn tăng thêm một phần lệ khí, hắn khuôn mặt tuổi trẻ, mặc dù không tính tuấn lãng, nhưng ngũ quan góc cạnh rõ ràng, phối hợp một đầu tinh ngắn tóc đen, cả người rất là xuất chúng, để cho người ta nhìn một chút liền khó mà quên.

Hắn chính là cấp độ SS thiên phú người Mạnh Đại Đế!

Mạnh Đại Đế nghe các đồng bạn thảo luận, không có chen vào nói, nhưng khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên.

Hắn một mực cầm Bá Vương Bất Quá Giang làm mục tiêu, hai người đều là cấp độ SS thiên phú, trước kia cấp độ SS thiên phú người đều đã là quốc trụ, không phải hắn có thể truy đuổi, chỉ có Dương Đại cách hắn khá gần.

Cùng là cấp độ SS thiên phú người, Bá Vương Bất Quá Giang nhân khí vượt xa hắn, cái này khiến hắn rất bất mãn, hắn cũng không hiểu rõ vì cái gì.

Cũng bởi vì Bá Vương Bất Quá Giang điệu thấp, ngược lại hấp dẫn hơn người?

Mạnh Đại Đế tự nhận linh căn tư chất không được, nhưng dựa vào hắn Thương Nguyên Bá Thể, không ngừng hấp thu yêu thú huyết mạch, hắn không sớm thì muộn có thể chấn kinh lưỡng giới.

Hắn hôm nay mặc dù vẫn là Tụ Khí cảnh tu vi, có thể bình thường yêu quái căn bản không phải hắn tam quyền lưỡng cước đối thủ, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới được ngoại lệ thu nhập Thập Phương giáo.

Thập Phương giáo ngoại môn bên trong nhưng không có vài vị Tụ Khí cảnh tu sĩ, có cũng đều là đặc biệt ngưu bức thiên tài.

Đúng lúc này.

Một đầu nhắc nhở xuất hiện tại Mạnh Đại Đế cùng các vị thí luyện giả trước mắt, khiến cho những người thí luyện trong nháy mắt im miệng.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang thành công vượt qua Tam Cửu tiểu thiên kiếp, bước vào Linh Chiếu cảnh 】

Mạnh Đại Đế trừng to mắt, toàn thân run lên.

Làm sao có thể!

Hắn mới tiến vào Thâm Vực bao lâu, mới đột phá Tâm Toàn cảnh bao lâu?

Thời gian tu hành tổng cộng cộng lại mới hơn nửa năm a?

Ngược lại không có khả năng vượt qua một năm, hắn còn thuộc về người mới thí luyện giả phạm trù!

Không đến một năm liền đuổi kịp người khác mấy năm, thậm chí mười năm thành tựu?

Giờ khắc này, Mạnh Đại Đế cũng bị chấn động đến.

. . .

Dương Đại cảm thụ được trong cơ thể mênh mông linh lực, lộ ra vẻ mỉm cười, này linh lực ít nhất tăng gấp mười lần, cái này là Linh Chiếu cảnh cùng Tâm Toàn cảnh khoảng cách sao?

Người khác độ xong kiếp cùng tên ăn mày giống như, thậm chí toàn thân cháy đen, nhưng hắn khác biệt, tóc không có loạn, áo bào cũng không có tổn hại, bởi vì toàn bộ lôi kiếp đều bị trên đầu của hắn Khuê La hấp thu.

Khuê La treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, tư thái bá khí, toàn thân cơ bắp đều phồng lên dâng lên, quanh thân lượn lờ lấy lôi điện, xem nơi rất xa âm chúng nhóm nhìn mà than thở.

Bao Giải cảm khái nói: "Cái này là Tổ Ma à, thật là khủng khiếp, vậy mà có khả năng hấp thu lôi kiếp."

Liễu Tuấn Kiệt cười hắc hắc nói: "Chủ nhân có khả năng ôm đồm độ kiếp nghiệp vụ, giúp đệ tử khác độ kiếp, thu linh thạch, còn có thể nhường Khuê La càng ngày càng mạnh."

Lương Tử Tiêu tán thán nói: "Ngươi cái chủ ý này không sai, còn là các ngươi dị nhân đầu linh quang."

Sau nửa canh giờ, Dương Đại đã củng cố tốt tu vi, hắn đem hết thảy âm chúng đều thu nhập linh hồn không gian, sau đó logout.

Vì sao logout?

Đương nhiên là trang bức a!

Dương Đại xuất hiện ở bên trong phòng, Hồ Lợi đám người không có ở trong phòng chờ hắn, khiến cho hắn thoáng có chút thất vọng.

Hắn tới đến trước sô pha ngồi xuống, trước cầm điện thoại di động lên, quả nhiên, tương thân tương ái người một nhà bầy bên trong đang ở điên cuồng kêu gọi hắn.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Quá bất hợp lí a, làm sao nhanh như vậy?

Chịu phục: Đại lão là cắn thuốc sao?

Tường ca: Ta nghiêm trọng hoài nghi Bá Vương thiên phú không chỉ là triệu hoán sư @ Bá Vương Bất Quá Giang, đầu chó biểu lộ.

Sở Thiên Bồng: Coi như cắn thuốc cũng không có khả năng nhanh như vậy a.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: @ Bá Vương Bất Quá Giang

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Ra tới trang bức a, đại ca, đừng dòm màn hình!

Thủy Đào Dương: Khách khí một chút, ta đại ca khẳng định tại củng cố tu vi a, người nào vừa độ xong kiếp liền dòm màn hình?

Chịu phục: Cái này, không người nào dám nói Mạnh Đại Đế mạnh hơn Bá Vương a?

. . .

Không tệ không tệ!

Dương Đại rất hài lòng phản ứng của bọn hắn, sau đó đưa điện thoại di động ném đến một bên, bắt đầu dùng tấm phẳng với thiên võng.

Quả nhiên, hắn bên trên hot tìm kiếm.

Hot tìm kiếm TOP1 —— Bá Vương, Linh Chiếu!

Hot tìm kiếm TOP2 —— sử thượng nhanh nhất Linh Chiếu!

Hot tìm kiếm TOP4 —— kỷ lục thế giới!

Hot tìm kiếm TOP6 —— Bá Vương Bất Quá Giang!

Hot tìm kiếm TOP7 —— Bá Vương Bất Quá Giang bước vào Linh Chiếu cảnh!

Hot tìm kiếm TOP8 —— đệ nhất thế giới thiên tài, Dương Đại!

Hot tìm kiếm TOP9 —— Bá Vương khoảng cách quốc trụ vẫn còn rất xa?

. . .

Dương Đại từng cái mở ra xem xét, hot tìm kiếm đệ nhất thiếp mời bình luận số đã qua trăm vạn.

Theo hắn Video ban bố, thân phận chân thật của hắn đã tại trên mạng bị lộ ra, dù vậy, hắn cũng không lo lắng, bởi vì cơ quan tình báo sẽ đặc biệt chiếu cố người nhà của hắn.

Hiện tại hắn chứng được Linh Chiếu cảnh, cho dù có người ngấp nghé hắn, đoán chừng cũng không dám động thủ.

Linh Chiếu cảnh thế giới nhất lưu thực lực, hắn xem như đã trưởng thành, chỉ cần không ngốc, không có thiên đại cừu hận, những cái kia kẻ dã tâm đều sẽ không trêu chọc hắn, mà lại sau lưng của hắn còn có Hạ Quốc, Hạ Quốc đối với hắn sủng ái, liền dân chúng bình thường đều có thể nhìn ra.

Tiểu lão đệ Chu Hành Mã còn đơn độc tuyên bố động thái, chúc mừng hắn đột phá, nội dung bên trong kêu gọi hắn, này một đợt cọ cho hắn lên hot tìm kiếm.

Rất nhanh, Dương Đại lại thấy Hùng Liệt cũng phát động thái, chỉ có bốn chữ.

Hậu sinh khả uý!

Quốc trụ xuống tràng, nhiệt độ cao hơn.

Không chỉ là Hạ Quốc khu, toàn thế giới đều chấn động!

Dương Đại tiến vào Thâm Vực vẫn chưa tới một năm, nhanh như vậy liền chứng được Linh Chiếu cảnh, đơn giản không hợp thói thường.

Tại hắn trước đó, nhanh nhất đi đến Linh Chiếu cảnh người dùng hai năm, hắn cái kỷ lục này trực tiếp treo lên đánh bên trên một vị ghi chép bảo trì người!

Trên mạng xuất hiện một cái ngôn luận, Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú thật chỉ là cấp độ SS sao?

Dương Đại kém chút cho vị này dân mạng tán thưởng, nhưng tài khoản của hắn bị quan phương chứng nhận qua, nếu là hắn tán thưởng, cái kia chính là mang tiết tấu.

Dương Đằng bỗng nhiên cho Dương Đại gọi điện thoại tới, Dương Đại lập tức nghe, không ra hắn sở liệu, hắn Lão Tử hết sức hưng phấn, nhưng còn muốn giả vờ giả vịt khiến cho hắn không ngừng cố gắng, không được kiêu ngạo.

Cùng phụ mẫu trò chuyện xong, cũng không lâu lắm, cửa phòng của hắn mở.

Hồ Lợi vội vã chạy vào, vừa nhìn thấy Dương Đại đã logout, hắn lập tức xông lại.

"Tiểu Dương, ngươi thật sự là ta thân đệ đệ a, không, cha ruột, ngươi quá ngưu bức!"

Hồ Lợi kích động nói, lời này nắm Dương Đại hù đến.

Dương Đại vội vàng nói: "Dương ca, cũng chớ nói lung tung, ta không là cha ngươi!"

Hồ Lợi cười hắc hắc nói: "Nói đùa mà thôi, nhưng ăn ngay nói thật, ngươi lần này đột phá, lão ca ngươi ta cũng được nhờ, phía trên đã đồng ý cho ta thăng chức, ta muốn đi cơ quan tình báo tổng cục."

Hắn nhìn xem Dương Đại tầm mắt nóng bỏng vô cùng.

Quá mộng ảo.

Lúc này mới bao lâu?

Dương Đại không ngừng cho hắn kinh hỉ, hôm nay này một đợt, hắn thậm chí có loại thân ở trong mộng cảm giác..