Chương 85: Man Hoang Chi Địa

Chương 85: Man Hoang Chi Địa

"Lão ca thăng chức là nhất định a, không có ta, ngươi cũng có thể thăng chức, ngươi vì Hán Tây hành tỉnh làm nhiều ít sự tình, dân chúng trong lòng đều có ngươi. . ."

Dương Đại đỗi lấy Hồ Lợi một chầu khoác lác, nghe được Hồ Lợi gọi là một cái thoải mái, mặc dù hắn biết Dương Đại là cho hắn mặt mũi, nhưng vẫn là hết sức thoải mái.

Hắn thích nhất liền là Dương Đại điểm này, không có ỷ lại sủng mà kiêu, không có đắc thế khinh người, nhìn một cái vị kia Mạnh Đại Đế, đã tung bay đến không được, nghe nói nơi đó cơ quan tình báo hoàn toàn là coi hắn là gia gia cung cấp.

Hồ Lợi cười nói: "Phía trên tạm thời không tốt ban thưởng ngươi, bởi vì không biết ngươi còn cần gì, ngươi có bất kỳ yêu cầu gì có khả năng cùng ta đề, vô luận ta đi chỗ nào, về sau ngươi một chiếc điện thoại, ta lập tức giúp ngươi xử lý, mặt khác, cơ quan tình báo đã phá lệ đem chức vị của ngươi quyền hạn tăng lên tới hành tỉnh cục trưởng cấp bậc, nói cách khác, về sau ngươi có khả năng hiệu lệnh cái trụ sở này, dĩ nhiên, ta hi vọng, ngươi không có chuyện, tận lực không muốn ra lệnh, để tránh chậm trễ căn cứ nhiệm vụ."

Dương Đại cười nói: "Ta, ngươi vẫn chưa yên tâm?"

Hiện tại Dương Đại đã là Linh Chiếu cảnh, đem hết thảy âm chúng phóng xuất, hắn trực tiếp liền là một nhánh siêu phàm bộ đội, trong hiện thực tốt nhất không có người tìm hắn để gây sự, bằng không xui xẻo chỉ có thể là đối phương.

Hắn sở dĩ đợi tại cơ quan tình báo bên trong, ngoại trừ không có người quấy rầy bên ngoài, nơi này nắm giữ lấy Hán Tây hành tỉnh chỗ có tình báo, nếu thật là có người sau lưng chuẩn bị đối phó hắn, hắn trong nhà ngược lại cái gì cũng không biết, tại đây bên trong, hắn cùng mỗi một vị binh sĩ, nhân viên công tác quan hệ đều làm tốt, nếu là xuất hiện đối với hắn chuyện bất lợi, hắn càng có khả năng sớm nhận được tin tức, mặc dù chỉ là khả năng, nhưng dù sao cũng so không có khả năng muốn tốt.

Dương Đại không có khả năng đem phần lớn thời gian lưu tại hiện thực, hắn phải không ngừng mạnh lên, càng nhanh càng tốt, chỉ cần hắn đủ mạnh, liền không ai dám trêu chọc người nhà của hắn, dĩ nhiên, trên thế giới căn bản không có tuyệt đối sự tình, hắn chỉ có thể lựa chọn chính mình có nắm chắc hơn đường đi.

Dương Đại cùng Hồ Lợi hàn huyên rất lâu, lần này Hồ Lợi không cùng hắn uống rượu, đoán chừng là linh tửu tồn kho không đủ.

Hồ Lợi sau khi rời đi, Dương Đại gọi điện thoại cho Trương Triển Vân, vị này cơ quan tình báo tổng cục phó cục trưởng tại Thập Phương giáo nội địa vị cực cao, gần với trưởng lão, đối Thập Phương giáo hiểu rõ cũng là sâu nhất.

Trương Triển Vân quả nhiên tại trong hiện thực, hắn rất nhanh liền tiếp thông điện thoại.

Trương Triển Vân rõ ràng là bởi vì hắn đột phá Linh Chiếu cảnh mới logout, trò chuyện bên trong đủ loại khen ngợi Dương Đại, mặc dù tại khắc chế, nhưng Dương Đại nghe được.

Khách sáo một phiên, Dương Đại tiến vào chính đề.

"Sư huynh, ngươi đối sư phụ ta Thành Thanh Thiên có không hiểu rõ?" Dương Đại hỏi.

Hắn nhất định phải tìm hiểu một chút, so với Thập Phương giáo, cơ quan tình báo cùng hắn thân thiết hơn, Trương Triển Vân còn đưa cho hắn nhiều như vậy chỗ tốt, không có khả năng đâm lưng hắn, nói như vậy, Trương Triển Vân trả giá liền lộ ra ngu xuẩn, không có bất kỳ cái gì tiền lời.

Trương Triển Vân cười nói: "Được a, Tiểu Dương, thoạt nhìn không giống như là vừa tốt nghiệp trung học, Thành Thanh Thiên tại trưởng lão bên trong xác thực đặc thù, hắn đã từng kém chút trở thành chưởng giáo, cho nên thực lực của hắn là muốn cao hơn các trưởng lão khác, mà lại không chỉ là cao một điểm nửa điểm, sát hạch bí cảnh bên trong pháp bảo các trưởng lão khác cũng không có cách nào, vẫn là hắn ra tay hàng phục, nghe nói trả lại cho ngươi."

"Sư huynh, làm sao ngươi biết việc này?"

"Ha ha, hắn a, là cố ý buông lời, ngươi nếu là xảy ra chuyện, người nào cầm Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, người đó là hung thủ."

"Thì ra là thế, nói như vậy, sư phụ ta thật không tệ?"

"Cũng không thể nói như vậy, hắn đối đồ đệ rất tốt, lúc trước hắn có hai vị đồ đệ, đại đồ đệ chết tại bên ngoài, hắn bởi vậy đồ người ta một giáo, đến nay là Thập Phương giáo bên trong không thể nhấc lên cấm kỵ, hắn đối nhị đồ đệ Phương Thanh Nghê cũng thật không tệ, cho dù là các trưởng lão đều khách khí với Phương Thanh Nghê có thừa, có thể đối những người khác, sư phụ ngươi hết sức không nể mặt mũi, chớ nhìn hắn mặt ngoài cười, nói trở mặt liền trở mặt."

Trương Triển Vân cảm khái nói, cũng làm cho Dương Đại đối Thành Thanh Thiên có càng sâu ấn tượng.

Dương Đại lại đem nhiệm vụ của mình nói ra, nhường Trương Triển Vân phân tích một chút.

Trương Triển Vân ý vị thâm trường nói: "Tiểu Dương, ngươi cũng không phải tiểu hài, nên ra tay liền ra tay, không muốn có áp lực, lập trường mới là trọng yếu nhất, sách sử cuồn cuộn, những cái kia nhân vật anh hùng ai không phải giẫm lên từng chồng bạch cốt đi lên, Thâm Vực cùng hiện thực là hai chuyện khác nhau, ngươi vì Thập Phương giáo ra sức, cũng là vì tự thân mạnh lên, vì bảo vệ quốc gia, chúng ta đối yêu cầu của ngươi là trong lòng có quốc gia là được, trước mắt chúng ta đối ngươi rất hài lòng, ngươi thiên phú như vậy nhưng không có tại trong hiện thực làm loạn, đây cũng là quốc gia đối ngươi cực lực bồi dưỡng nguyên nhân, thật tốt tiếp tục giữ vững."

Nghe vậy, Dương Đại yên tâm, nói rõ chuyện này không có hố, đúng là Thập Phương giáo thái độ.

Mặt khác, hắn cũng thăm dò rõ ràng bên trên đối mặt tiêu chuẩn của hắn, về sau làm việc càng thêm tự tại.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, cúp máy trò chuyện về sau, Dương Đại tiếp tục lên mạng.

. . .

Sau ba ngày.

Dương Đại đi ra động phủ, bên hông hắn đeo lấy Duyên Quang kiếm, cõng ở sau lưng một cây xích hồng trường côn, hắn đi đến thạch rìa đài, ngự kiếm phi hành, hướng phía Thập Phương giáo lối ra tiến đến.

Thập Phương giáo cũng không phải tại Đại Hạ cảnh nội, Thập Phương giáo ở vào Man Hoang Chi Địa, bị rất nhiều vương triều bao vây, trong đó bao quát Đại Hạ, Đại Lương, Đại Ngụy.

Theo Thập Phương giáo đi tới Đại Lương, so theo Đại Hạ đi thêm gần.

Một đường không có chuyện gì, Dương Đại đi vào lối đi ra, nơi này là một mảnh núi cao, đỉnh núi bên trên đứng thẳng một hàng trận pháp truyền tống, tựa như Thiên Môn, có đệ tử ra ngoài, cũng có đệ tử tiến đến, không cần giao nạp linh thạch, trực tiếp ra vào, thế nhưng mỗi một tòa trận pháp truyền tống bên cạnh đều có đệ tử chờ đợi.

Dương Đại tùy tiện tuyển một tòa trận pháp truyền tống ra ngoài, thân phận bài quét một cái, trận pháp truyền tống trực tiếp khởi động.

Lần nữa mở mắt, hắn tới đến một mảnh trong núi rừng.

Hắn theo trận pháp truyền tống bên trên tiếp tục đi, đem Lương Tử Tiêu, Từ Siêu Nhân, Bao Giải chờ hạch tâm âm chúng triệu hoán đi ra, cái gọi là hạch tâm âm chúng là quan hệ tốt một nhóm người, mà không phải theo thực lực phân biệt.

Khuê La, Tham La mặc dù mạnh mẽ, nhưng tính cách cùng Dương Đại không hợp, triệu hoán đi ra, còn quá làm cho người chú mục.

"Cuối cùng phải mạo hiểm sao? Ta rất chờ mong a!" Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn cười nói.

Trình Ngạ Quỷ cười nói: "Ngươi tìm cơ duyên đến bây giờ thành công qua sao?"

Liễu Tuấn Kiệt nghe xong, lập tức suy sụp.

Dương Đại đang chuẩn bị triệu hoán Địa Linh Giao Long, phía sau trận pháp truyền tống lần nữa sáng lên.

Chỉ thấy một tên nữ đệ tử đi tới, Dương Đại lập tức dừng lại  chờ lấy nữ đệ tử rời đi.

Nữ đệ tử cảnh giác nhìn hắn một cái, cấp tốc bay đi.

Dương Đại cười, xem ra không chỉ là hắn đối đệ tử khác đề phòng, đệ tử khác cũng là như thế.

Hắn triệu hồi ra Địa Linh Giao Long, bắt đầu lên đường.

Đại Ngụy rất xa, đến đuổi một quãng thời gian con đường, hắn đem âm chúng nhóm tất cả đều để vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, rất nhanh, sau lưng của hắn xuất hiện gió lốc, cái kia là linh khí chui vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ biểu hiện, chợt nhìn, tựa như Địa Linh Giao Long thỏa sức gió tiến lên.

Bao Giải biết Đại Ngụy ở phương hướng nào, cho nên do hắn tới chỉ đường, mặt khác âm chúng nhóm thì trò chuyện lên Đại Ngụy Tu Tiên giới.

Năm trăm năm trước, Đại Ngụy có thể là so Đại Lương, Đại Hạ đều mạnh, hiện tại suy sụp về sau, Đại Ngụy ranh giới cũng không thể so Đại Hạ nhỏ bao nhiêu.

Dương Đại một bên nghe, một vừa thưởng thức Man Hoang Chi Địa phong cảnh, nơi này thế núi không tính dốc đứng, nhưng cây cối cực kỳ cao lớn, thấy yêu thú đồng dạng khổng lồ, hắn thậm chí thấy một đầu cao mấy trăm thước vùng núi cự quy phủ phục tại trong núi rừng, dọa đến Địa Linh Giao Long vội vàng lách qua.

"Trước mặt đạo hữu, xin chờ một chút!"

Một thanh âm theo sau lưng truyền đến, Dương Đại còn chưa quay người liền lộ ra vẻ chờ mong..