Chương 86: Nước ngoài tình thế, mục tiêu Đại Yêu

Chương 86: Nước ngoài tình thế, mục tiêu Đại Yêu

Dương Đại quay người nhìn lại, một tên áo lam nữ tử đáp lấy một đầu kim điêu bay tới, này kim điêu giương cánh năm trượng, uy vũ thần tuấn, hắn khí tức cũng hẳn là yêu quái.

Kim điêu đứng ở khoảng cách Địa Linh Giao Long bên ngoài hơn mười trượng, không còn dám tới gần, Địa Linh Giao Long thì lười nhác liếc nó.

Áo lam nữ tử cười nói: "Đạo hữu có thể là Thập Phương giáo đệ tử?"

Dương Đại không có trả lời, Liễu Tuấn Kiệt tức giận nói: "Hỏi người khác thân phận, không nên chính ngươi trước xưng tên ra sao?"

Mặt khác âm chúng đều nhìn chằm chằm áo lam nữ tử.

Dương Đại có thể cảm giác được đối phương chẳng qua là Tâm Toàn cảnh tám tầng tu vi, còn uy hiếp không được hắn.

Áo lam nữ tử mở miệng nói: "Ta gọi Điền Tâm Trinh, xem đạo hữu chỗ đi tới phương hướng, chẳng lẽ là Đại Ngụy? Nếu là như vậy, chúng ta nhưng cùng đi."

Liễu Tuấn Kiệt khẽ nói: "Tại sao phải cùng ngươi đồng hành, ngươi giao phí bảo hộ sao?"

Điền Tâm Trinh thầm mắng, cái này gà yếu quỷ nô làm sao một mực chen vào nói?

Nàng có thể nhìn ra được ngoại trừ Dương Đại bên ngoài, mặt khác tất cả đều là quỷ hồn, hồn thể không có thân thể sinh khí, dùng thần thức rất dễ dàng phân rõ.

Điền Tâm Trinh nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đến từ Đại Ngụy, ngươi như hộ tiễn ta về nhà Đại Ngụy, ta sẽ báo đáp ngươi."

Bao Giải trêu tức cười nói: "Báo đáp thế nào?"

Điền Tâm Trinh nói: "Có biết Đại Hạ Cửu Yêu thần đồ? Ta biết trong đó một cầu ở đâu, ngay tại Đại Ngụy, đạo hữu nếu là nguyện mang ta lên, đến Đại Ngụy, ta nhất định nói cho. . ."

Nàng còn chưa có nói xong liền bị Dương Đại cắt ngang: "Được rồi, không có hứng thú, đừng cùng lên đến, bằng không đừng trách ta không khách khí."

Địa Linh Giao Long tiếp tục tiến lên.

Điền Tâm Trinh ngẩn người, lại cũng không có lại theo sau.

Bay xa về sau, Liễu Tuấn Kiệt tò mò hỏi: "Chủ nhân, Cửu Yêu thần đồ như vậy không được, ngài thật không tâm động?"

Từ Siêu Nhân lắc đầu nói: "Ngươi ngốc a, thật có cơ duyên như vậy, nàng bỏ được lấy ra? Rõ ràng là mồi nhử."

Trình Ngạ Quỷ nhếch miệng cười nói: "Ngược lại chúng ta muốn đi san bằng Đại Ngụy Tu Tiên giới, đến lúc đó thật có Cửu Yêu thần đồ, chúng ta cũng có thể móc ra."

Âm chúng nhóm ngươi một lời ta một câu, bắt đầu thảo luận, Dương Đại thấy mình lời muốn nói đều bị nói liền lười nhác mở miệng.

Cửu Yêu thần đồ xác thực khó lường, trước mắt ra Thần Lôi Chân Tâm Quyết, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, đều là vô cùng cao minh đồ vật, hắn xác thực tâm động, nhưng chỉ là tâm động, những vật này đối với hắn mà nói, cũng không tất yếu.

Sau đó đường xá không còn có gặp được Tu Tiên giả, Điền Tâm Trinh cũng không có đuổi theo.

Dương Đại phát hiện Man Hoang Chi Địa yêu thú đặc biệt nhiều, không nhìn thấy vết chân, khắp nơi đều là yêu thú, có nhiều chỗ yêu khí cực kỳ nồng đậm, Dương Đại cảm nhận được sau trực tiếp lách qua.

Liền hắn vị này Linh Chiếu cảnh đều sợ hãi, rõ ràng Man Hoang Chi Địa khủng bố đến mức nào.

Bay mấy canh giờ, Dương Đại dừng lại, bắt đầu đi săn dọc đường yêu thú, ngược lại có hai năm thời gian, không cần thiết gấp gáp như vậy.

Đối phó yêu quái, hắn trực tiếp điều động Khuê La, Tham La, động tĩnh nhỏ chút, còn có thể tốc độ cao giải quyết.

. . .

Một tòa cung điện bên trong.

Thành Thanh Thiên đi tới, đứng ở một đạo thân ảnh trước, khom lưng hành lễ, nói: "Giáo chủ, đồ nhi ta Dương Đại đã xuất phát."

Cái này người chính là Thập Phương giáo giáo chủ, Vấn Thương Thiên.

Vấn Thương Thiên một bộ áo bào đen, ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, bào bày tản ra trên mặt đất, tóc dài rối tung, khuôn mặt hơi lộ ra tang thương, tựa như một tòa u giếng, bình tĩnh phía dưới là thâm bất khả trắc.

Vấn Thương Thiên mắt cũng không trợn, nói: "Hắn thật sự có năng lực làm đến sao?"

Thành Thanh Thiên nói: "Trước mắt đến xem, hắn âm chúng số lượng hẳn là rất nhiều, ta quan sát qua, hắn linh căn tư chất cực kỳ bình thường, có thể tu luyện được nhanh như vậy, đoán chừng cùng âm chúng có quan hệ, lần này đúng lúc là đối khảo nghiệm của hắn, nếu như hắn thật có thể nhận lấy Đại Ngụy Tu Tiên giới, Thập Phương giáo đem lớn mạnh."

Vấn Thương Thiên tiếp tục hỏi: "Hắn, tin được không? Ta không tin dị nhân, ta tin phán đoán của ngươi."

Thành Thanh Thiên trầm ngâm nói: "Hắn có thiên phú như vậy, nhưng không có tùy ý đồ sát, âm chúng phần lớn là yêu thú, Ma tộc, nói rõ cái này người lòng có nguyên tắc, lại thêm hắn tu hành thái độ cùng dị nhân thái độ đối với hắn đến xem, có thể tin, chúng ta kiêng kị thiên phú của hắn, dị nhân há có thể không kiêng kị?"

Vấn Thương Thiên chậm rãi nói: "Vậy liền nhìn hắn có thể hay không theo Đại Ngụy sống tới, Đại Ngụy có cái lão gia hỏa vẫn còn, nếu là hắn có thể đem tru diệt, đạt được hắn hồn phách, Thiên truyền kế hoạch là có thể phổ biến."

Thành Thanh Thiên hỏi: "Gần đây Man Hoang Chi Địa mặt khác giáo phái cũng bắt đầu sôi nổi, nghe nói là vì cái gọi là Cửu Yêu thần đồ, việc này cần quan tâm sao?"

Vấn Thương Thiên mở to mắt, ý cười đầy mặt, nói: "Cửu Yêu thần đồ, vậy liền để bọn hắn tranh đi thôi, dạng này vừa vặn, ta cũng cần thời gian bế quan đột phá."

Thành Thanh Thiên động dung, hỏi: "Ngài muốn đột phá?"

Vấn Thương Thiên cười gật đầu.

Thành Thanh Thiên đi theo lộ ra nụ cười, chẳng qua là nụ cười có chút dữ tợn, lạnh giọng nói: "Ngàn năm trước đại thù, có thể được báo a!"

. . .

Sau ba ngày.

Dương Đại logout, hắn nằm ở trên giường, thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi.

Này ba ngày thu hoạch rất tốt, hắn thu tập được 487 đầu yêu quái, hắn chỉ lấy yêu quái, tịch thu Tinh quái, chủ yếu là Man Hoang Chi Địa yêu quái thật sự là quá nhiều.

Cứ theo đà này  chờ hắn đến Đại Ngụy, dưới tay yêu quái số lượng hẳn là có thể đột phá ba ngàn, tương đương với ba ngàn vị Tâm Toàn cảnh cao thủ.

Này cũng không ít, một cái hành tỉnh có thể điều động Tâm Toàn cảnh cao thủ đều không có nhiều như vậy.

Đương nhiên, Hạ Quốc không chỉ là Dương Đại đang thay đổi mạnh, những người thí luyện khác cũng đang thay đổi mạnh, nương tựa theo khổng lồ Tụ Khí cảnh cơ số, Tâm Toàn cảnh lượng tăng trưởng cũng càng ngày càng nhiều.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, hắn xuất ra máy tính bảng, bắt đầu đổ bộ bí võng, hắn thu đến một đầu bưu kiện, Hồ Lợi gửi tới, nói hắn đã rời đi Hán Tây hành tỉnh, đi tới phía nam duyên hải tình báo tổng cục.

Trong biển yêu thú uy hiếp lớn nhất, cho nên tình báo tổng cục bị thiết lập ở duyên hải một tòa hành tỉnh lên.

Dương Đại trở về một đầu bưu kiện, liền bắt đầu đổ bộ bí võng xem xét.

Hắn muốn biết một chút Đại Ngụy Tu Tiên giới, trước mắt đặt chân Đại Ngụy Tu Tiên giới thí luyện giả không nhiều, nhưng xác thực tồn tại, luôn có như vậy mấy người ưa thích lưu lạc Thiên Nhai, mà không phải đợi tại một chỗ cả ngày tĩnh toạ tu luyện.

Bí võng nội quan tại Đại Ngụy tin tức không nhiều, cũng là có một cái tin hấp dẫn hắn.

Đại Ngụy Trường Sinh giáo giáo chủ độ kiếp thất bại, không có bước vào Không Vô cảnh.

Dương Đại nhãn tình sáng lên, đây là tin tức tốt!

Trước mắt Đại Ngụy Tu Tiên giới mạnh nhất chính là vị này Linh Chiếu cảnh chín tầng, độ kiếp thất bại là sẽ chịu trọng thương, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục.

Xem xong Đại Ngụy tình báo về sau, hắn bắt đầu quan tâm quốc tế tình thế.

Hạ Quốc Hán Tây hành tỉnh trải qua một lần quy mô lớn thú triều về sau, tạm thời khôi phục lại bình tĩnh, nhưng nước ngoài liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Sát vách đông đảo quốc tao ngộ mười năm khó gặp quỷ quái triều cường xâm lấn, đang ở hướng toàn thế giới các quốc gia khởi xướng tín hiệu cầu cứu.

Châu Âu bắc hùng quốc tao ngộ quy mô lớn hải dương thú triều tập kích, Thái Dương Thần đại phát thần uy, một người tru diệt mấy trăm vạn hải dương yêu thú, nhưng quy mô quá lớn, chiến tuyến quá dài, dẫn đến bắc hùng quốc vẫn chết không ít người.

Châu Mỹ hẻm núi lớn xuất hiện dị giới vết nứt, xuất hiện đại lượng Ma tộc  đồng dạng bị quấy đến một đoàn loạn.

Thấy này chút nước ngoài tin tức, Dương Đại cảm giác mình còn chưa đủ mạnh, còn phải nỗ lực.

Hắn buông xuống máy tính bảng, lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Trong núi rừng, Dương Đại đem hết thảy âm chúng để vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, đem hạch tâm âm chúng giữ ở bên người.

"Mục tiêu lần này liền là Đại Yêu, nếu Khuê La có lòng tin đối phó, vậy chỉ thu phục hắn!"

Dương Đại âm vang hùng hồn nói, Đại Yêu tương đương với Linh Chiếu cảnh!.