Chương 87: Đại trận lộ ra thần uy 【  canh thứ ba 】

Chương 87: Đại trận lộ ra thần uy 【  canh thứ ba 】

Dương Đại đám người đáp lấy Địa Linh Giao Long tiến lên, hôm qua logout trước, bọn hắn phát hiện một chỗ yêu quái căn cứ, là một đầu Đại Yêu, nắm giữ mấy ngàn yêu binh, có vượt qua 50 đầu yêu quái.

Yêu quái là có linh trí, cũng sẽ xây thế lực, cát cứ một phương, Man Hoang Chi Địa yêu thú vòng tròn có thể nói là quần hùng cùng nổi lên, mấy ngày đi đường bên trong hắn cảm nhận được vài luồng yêu khí thao thiên đỉnh núi, dọa đến hắn tại bên ngoài mấy chục dặm liền bắt đầu tránh lui.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào Đại Yêu trong lãnh địa, Địa Linh Giao Long xuất hiện nhường trong núi rừng tinh quái dọa đến hoảng hốt chạy trốn, tất cả đều hướng về một phương hướng tiến đến.

Phía trước là một mảnh dãy núi, thế núi hiểm trở, khắp núi khắp đồng tất cả đều là yêu quái thân ảnh, còn có không ít yêu cầm quanh quẩn trên không trung.

Một chỗ đỉnh núi bên trên, có một đầu to lớn mãng xà chiếm cứ tại trên vách núi đá, thân rắn rộng chừng gần hai mét, bởi vì thân thể quay quanh, thấy không rõ hắn đến cùng dài bao nhiêu, nhưng hắn đầu rắn đã hóa làm người nửa người trên, là một tên nam tử hình ảnh, khuôn mặt yêu dị, trên thân thể mọc đầy sâu sắc vảy rắn, tóc tai bù xù.

Xà yêu xa xa nhìn hướng chân trời bay tới Địa Linh Giao Long, hắn phun lưỡi rắn, ánh mắt băng lãnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Dương Đại triệu hoán Khuê La, Tham La, sau đó đem sau lưng Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ xuất ra, cười nói: "Nhiều như vậy yêu quái, đừng đón đánh, thử một chút trận pháp."

Hắn vung lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, hai ngàn Tâm Toàn cảnh Ma tộc âm chúng xuất hiện, tất cả đều vung lên cánh sau lưng, lơ lửng giữa không trung.

Ma tộc đi đến Tâm Toàn cảnh đều có thể mọc ra cánh, nhưng có tà ma không thích cánh, cố ý giấu tại trong thân thể.

Khuê La hiểu ý, chân đạp ma vân bay về phía bầu trời, hai ngàn tà ma cấp tốc phân tán, chuẩn bị đem phía trước yêu quái lãnh địa bao vây.

Đám yêu quái  linh trí đều không cao, vô ý thức giữ nghiêm lãnh địa, cũng không có chạy trốn, xà yêu kia tuy có chút kiêng kị, nhưng cũng không có trốn, hắn tốt xấu là Đại Yêu, tu vi so Dương Đại, Khuê La đều cao, đương nhiên sẽ không trực tiếp chạy trốn.

Rất nhanh, hai ngàn tà ma phân tán tại từng cái hướng đi, đem phương viên mười dặm nhốt chặt.

Khuê La trên không trung bắt đầu thi pháp, hắn tu vi cao nhất, tự nhiên do hắn tới chủ trận!

Oanh một tiếng!

Đỉnh núi bị xà yêu thân thể xoắn nát, hắn lái yêu vân phóng tới không trung, thân hình khổng lồ điên cuồng vặn vẹo, lộ ra đến mức dị thường kinh dị.

Tham La bỗng nhiên đánh tới, ngăn lại xà yêu, Phu Hình, Bà Nạp theo sát phía sau, tam ma đại chiến xà yêu.

Bọn họ đều là Tâm Toàn cảnh chín tầng tu vi, tự nhiên không phải xà yêu đối thủ, nhưng nương tựa theo âm chúng đặc tính, dây dưa một thoáng vẫn là có thể.

Hai ngàn tà ma ma khí bùng nổ, cấp tốc khuếch tán, nối liền cùng một chỗ, hình thành khói đen bao vây này mảnh vùng núi, ma khí không ngừng bốc lên, trên trời bỗng nhiên tụ tập tới lôi vân, thiên địa trở nên tối tăm, vô cùng đè nén.

Dương Đại đứng tại Địa Linh Giao Long trên đầu, cảm khái nói: "Thật bá đạo trận pháp, trách không được giá trị mười vạn độ cống hiến."

Liễu Tuấn Kiệt hâm mộ nói: "Chúng ta nhân tộc Thiên Cương Đại La Kiếm Trận cũng rất mạnh, đáng tiếc chúng ta tu vi không đủ."

Nam Nguyệt Như cảm khái nói: "Đúng vậy a, hai ngàn Tâm Toàn cảnh cao thủ, lại thêm Linh Chiếu cảnh chủ trận, trận pháp này làm sao có thể không thanh thế hạo đại."

Các nàng xem như hơi sớm trở thành âm chúng, cho nên nhìn thấy Dương Đại thế lực tăng trưởng, cảm khái vạn phần.

Nhất là Thạch Long, hắn là vị thứ nhất âm chúng, nhưng bây giờ hắn đã là hạng chót tồn tại, cũng may Dương Đại không có ghét bỏ hắn, vẫn như cũ hắn nắm xem như hạch tâm đoàn bên trong, có thể làm cho hắn có nói phân lượng.

Nếu không phải âm chúng không thể dùng đan dược, Dương Đại trực tiếp khắc kim cho Thạch Long thăng cấp.

Cuồn cuộn ma khí hội tụ thành to lớn tấm màn đen  liên tiếp trời cùng đất, sấm sét vang dội, ngăn cách trong trận tình huống, Dương Đại mấy người cũng không cách nào thấy rõ ràng trong trận cụ thể là tình huống như thế nào.

Cái này là Thiên Ma Già Thiên Đại Trận!

Là thật che trời!

. . .

Ngoài mấy chục dặm, một đám Tu Tiên giả đang ở ngự kiếm tiến lên, trong đó từng cầu Dương Đại hộ tống Điền Tâm Trinh cũng ở trong đó.

"Các ngươi mau nhìn bên kia, thật là lớn ma khí!"

Một tên nam tu sĩ chỉ một cái phương hướng cả kinh nói, những người khác dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời xuất hiện bàng bạc ma khí, tựa như đen vòi rồng kết nối thiên địa, phát động biển mây, mơ hồ rõ ràng lôi điện đan xen.

Điền Tâm Trinh nhíu mày.

Chúng tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

"Man Hoang Chi Địa bao la vô biên, yêu quái nhiều vô số kể, nhưng Ma đạo tung tích rất ít gặp, mà lại này ma khí thật tà ác, chẳng lẽ là vị nào bế quan đã lâu Ma đạo cự phách ẩn hiện?"

"Chúng ta hay là đi thôi."

"Hẳn không phải là, ta liền cảm nhận được Linh Chiếu cảnh khí tức, cũng không phải là Ma đạo cự phách."

"Tu sĩ chúng ta, hành tẩu thiên hạ, gặp phải tà ma há có thể không tru?"

"Đúng đấy, Lục huynh có thể là Linh Chiếu cảnh tu vi, chúng ta tất cả đều là Tâm Toàn cảnh năm tầng trở lên tu vi, há có thể sợ hãi?"

Các tu sĩ tầm mắt rơi vào một tên anh tuấn nam tử trên thân, hắn người mặc áo trắng thanh sam, bên hông đeo lấy hai thanh kiếm, bình tĩnh nhìn chân trời ma khí, khí chất trầm ổn, khiến người vô cùng an tâm.

Nam tử áo xanh lắc đầu nói: "Quên đi thôi, ta có thể cảm nhận được bên kia có hơn xa tại chúng ta Tâm Toàn cảnh khí tức, đoán chừng là một phương Ma đạo thế lực tại vây quét yêu quái, mặc dù trảm yêu trừ ma là chúng ta cây tử đàn thánh lâu trách nhiệm, nhưng không cần thiết lấy trứng chọi đá, dùng ít địch nhiều."

Hắn vừa nói như vậy, những cái kia chủ chiến người cũng bị mất ý kiến, dù sao bọn hắn dựa vào là vị này nam tử áo xanh.

Điền Tâm Trinh thúc giục nói: "Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian lên đường đi, Đại Ngụy sắp đứng trước đại nạn, chúng ta đến sớm một chút chạy trở về."

Nam tử áo xanh gật đầu, nhìn thật sâu liếc mắt ma khí hướng đi, sau đó tiếp tục đi đường.

. . .

Dương Đại không biết mình vừa rồi kém chút bị đánh lén, sự chú ý của hắn tập trung ở phía trước Thiên Ma Già Thiên Đại Trận bên trong, mặt khác âm chúng cũng không có phớt lờ, nhìn chằm chằm từng cái hướng đi.

Đại trận sấm sét vang dội, thanh thế hạo đại, dù vậy, cũng không cách nào che giấu bên trong yêu thú tiếng gầm gừ, nghe thấy thanh âm liền biết bên trong chiến đấu hết sức hung tàn.

Yêu tộc, Ma tộc đều thích giết chóc, nhưng Ma tộc đã biến thành âm chúng, không có cảm giác đau, không sợ chết tình huống dưới sức chiến đấu tự nhiên càng mạnh.

Qua đi tới nửa giờ.

Ma khí tán loạn, đại trận giải trừ.

Khuê La bay tới, trong tay hắn dẫn theo đuôi rắn, xà yêu kia thi thể treo ngược trên không trung, so với hắn còn muốn khổng lồ.

Cũng chính là Linh Chiếu cảnh còn có thể dạng này, nghe nói đi đến Không Vô cảnh, linh hồn có khả năng xuất khiếu, đánh không lại có khả năng trốn, khi đó không phải nhặt được thi thể liền có thể hấp hồn.

Đoàn người rơi xuống đất, Khuê La đem xà yêu thi thể vứt trên mặt đất, hắn máu me khắp người, là xà yêu máu, xà yêu càng là vô cùng thê thảm, mình đầy thương tích, đầu còn bị đánh nát một nửa.

Khuê La nhếch miệng cười nói: "Cái tên này xác thực rất mạnh, thủ hạ của hắn bị chúng ta giết sạch về sau, hắn còn độc chiến trong chốc lát, nếu như ta không có có trở thành âm chúng, không có này Thiên Ma Già Thiên Đại Trận, thật đúng là không nhất định có thể giết hắn."

Khuê La cũng chỉ là Linh Chiếu cảnh một tầng tu vi, Tổ Ma huyết mạch khiến cho hắn mạnh lên, nhưng cũng sẽ không mạnh đến vô địch, mà lại tru diệt so hạ gục khó nhiều.

Xem ra xà yêu kia tu vi không thấp, ít nhất không phải là Linh Chiếu cảnh đẳng cấp thấp tu vi.

Dương Đại đi vào xà yêu trước mặt, một bên hấp hồn, một bên căn dặn nói: "Vẫn quy củ cũ, các ngươi trông coi, ta nếu là ngất, nghe Lương Tử Tiêu."

Chúng âm chúng không có ý kiến, cái kia hai ngàn tà ma âm chúng thì tại quét dọn chiến trường, đem vô số cỗ yêu thú thi thể chuyển tới..