Chương 88: Đây mới là bạo binh lưu a 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 88: Đây mới là bạo binh lưu a 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Hấp thu xà yêu hồn phách mặc dù nhường Dương Đại choáng đầu, nhưng còn chưa tới hôn mê trình độ, dù sao bọn hắn là cùng một cảnh giới.

Dương Đại linh lực tăng dài một chút, hắn ráng chống đỡ lấy tinh thần, tiếp tục hấp thu mặt khác yêu quái.

Ngày kế tiếp giữa trưa, Dương Đại logout, nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Này một đợt hắn hấp thu 6742 vị âm chúng, trong đó có 369 vị yêu quái, 6372 vị Tinh quái.

Tu vi của hắn tăng trưởng không ít, nhưng khoảng cách đột phá còn sớm, Linh Chiếu cảnh tu hành độ khó vượt xa Tâm Toàn cảnh, bất quá hắn âm chúng số lượng đi đến 24330 vị, khiến cho hắn rất hài lòng!

Hai vạn đại quân, Vạn Cảnh Âm Chủ xem như sơ thành thế lực!

Dương Đại thực lực đã không thể dùng Linh Chiếu cảnh để hình dung, hắn cảm giác gặp lại lúc trước như thế thú triều, hắn có khả năng giống Hùng Liệt như vậy một người cứu vớt hành tỉnh!

Đương nhiên, hắn tại tiến bộ, Địa Cầu yêu thú cũng tại tiến hóa, liền xem ai nhanh hơn.

Ngược lại Dương Đại trước đó đã nói với Hồ Lợi qua, tận lực không nên để cho hắn đi mặt khác hành tỉnh, hắn liền muốn thủ hộ Hán Tây hành tỉnh.

Hạ Quốc quá lớn, có sáu mươi hành tỉnh, tại tận thế bối cảnh dưới không có khả năng tập hợp đủ quốc lực lượng cứu một tỉnh, mười hai quốc trụ thường thường đều đóng tại biên cảnh hoặc là dị thường nguy hiểm địa khu, lần trước thú triều Hùng Liệt có thể chạy đến, đã đã chứng minh Hạ Quốc thái độ.

Ngủ nửa ngày sau, Dương Đại trạng thái tinh thần khôi phục, hắn một lần nữa thượng tuyến.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Không chết không thôi thu hoạch được truyền thuyết nhân vật Tập Thiên lão ma chi truyền thừa 】

Dương Đại đang tại triệu hoán âm chúng đâu, kết quả trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở.

Lại là truyền thuyết nhân vật!

Trừ hắn ra, còn có Diệp Cầu Tiên từng thu được truyền thuyết nhân vật truyền thừa, Diệp Cầu Tiên là Đại Hạ Thánh Tổ truyền thừa, hắn là Kiếm Thánh, không chết không thôi là Tập Thiên lão ma.

Dương Đại rất tò mò, Thâm Vực hệ thống là như thế nào giới định truyền thuyết nhân vật, cảnh giới, vẫn là danh tiếng?

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại không chết không thôi là quốc trụ, tính là người một nhà.

Quốc trụ cũng tại quốc gia hệ thống bên trong, Dương Đại cũng thế, gặp mặt không được hô một tiếng chiến hữu?

Dương Đại đem xà yêu triệu hoán đi ra, một đầu to lớn xà yêu xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn thân dài có thể so với Địa Linh Giao Long, Địa Linh Giao Long thấy hắn, mười phần hiếm lạ, hung hăng chăm chú nhìn.

Xà yêu ánh mắt phức tạp, cung kính hướng Dương Đại hành lễ.

Một phiên trao đổi về sau, Dương Đại biết được thân phận của hắn, Tuyệt Xà đại vương, Đại Yêu bảy tầng, tương đương với Linh Chiếu cảnh bảy tầng, tu luyện mấy trăm năm, mấy năm trước mới đến đến đây, trở thành một phương Đại Yêu.

Theo Tuyệt Xà đại vương trong miệng, Dương Đại biết được Man Hoang Chi Địa vô cùng bao la, xỏ xuyên qua nhân tộc từng cái vương triều, vùng này Yêu Vương vượt qua năm ngón tay số lượng, cường thế nhất Yêu Vương nắm giữ mấy trăm vạn yêu binh, là phụ cận nhân tộc tu hành môn phái đều không dám trêu chọc kinh khủng tồn tại.

"Về sau ngươi yêu binh vẫn là ngươi đến mang, ngươi tiếp tục làm Đại Yêu." Dương Đại cười nói, Tuyệt Xà đại vương nghe xong, lập tức mừng rỡ, vội vàng bái tạ.

Có Tuyệt Xà đại vương, Dương Đại lực lượng càng đầy.

Hắn đột nhiên không muốn sớm như vậy đi Đại Ngụy.

Nơi này hoàn toàn là tuyệt hảo bạo binh chỗ a!

"Địa bàn của ngươi có phải hay không có rất nhiều bảo vật, còn không mau giao ra." Lương Tử Tiêu đột nhiên hỏi.

Dương Đại nhìn về phía hắn, chỉ nghe hắn giải thích nói: "Nào có Đại Yêu không bảo tàng, Đại Yêu lựa chọn đỉnh núi, thường thường là có thiên tài địa bảo, lại thêm đi ngang qua Tu Tiên giả nhiều như vậy, tổng hội tiệt hồ mấy cái."

Tuyệt Xà đại vương nói: "Xác thực có, chủ nhân, ngài đầu tiên chờ chút đã, ta đi lấy."

Dương Đại gật đầu, hắn cũng không sợ Tuyệt Xà đại vương ra vẻ, âm chúng là tuyệt đối trung thành, hiện tại bọn hắn đồng sinh cộng tử, Tuyệt Xà đại vương nhất định phải cam đoan Dương Đại sống sót, bằng không hắn chết, âm chúng đều sẽ hồn phi phách tán.

Rất nhanh, Tuyệt Xà đại vương trở về, trong tay dẫn theo một cái túi đựng đồ, phía trên còn dính lấy vết máu, Dương Đại sau khi nhận lấy ném cho Bao Giải quản lý.

Bao Giải hiện tại tương đương với hắn tổng quản nội vụ, yêu thú tài liệu cũng là hắn phụ trách thu thập, hắn hết sức thông minh, đã dạy bảo không ít nhân tộc âm chúng học được giải phẫu.

Đoàn người đáp lấy Địa Linh Giao Long tiếp tục đi tới, Tuyệt Xà đại vương thì bị Dương Đại thu nhập Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, giờ phút này, Dương Đại sau lưng gió lốc vô cùng khoa trương, dẫn đến âm chúng nhóm đều không dám đứng sau lưng hắn.

Bao Giải kiểm kê xong, cảm khái nói: "Chủ nhân, cái tên này rất béo tốt a, bên trong có bảy mươi tám gốc kỳ hoa dị thảo, pháp khí nắm chắc trăm cái, linh thạch càng là biển đi, ngược lại so với chúng ta giàu."

Dương Đại cười nói: "Rất tốt, ven đường thấy Đại Yêu thế lực liền đều bưng đi, ta nếu là đợi nửa năm, có thể hay không tập hợp trăm vạn yêu thú, lại đạp khắp Đại Ngụy?"

Chúng âm chúng nhãn tình sáng lên, cảm thấy là ý kiến hay.

Doanh Kỷ mở miệng nói: "Ta cảm thấy Đại Ngụy hẳn không có yếu như vậy, dù sao đã từng là so Đại Lương, Đại Hạ còn muốn cường thế vương triều, nói không chừng ẩn giấu đi Không Vô lão quái, chúng ta cẩn thận một chút tóm lại là tốt, đừng xem chúng ta bây giờ người đông thế mạnh, có thể đối mặt mạnh mẽ Tu Tiên giả, còn chưa đủ xem, trong tu tiên giới một người diệt một giáo, diệt một nước ví dụ cũng không ít."

Dương Đại gật đầu, cười nói: "Hắn rất được ta tâm, vậy chỉ thu tập hợp yêu quái âm chúng đi."

Mỗi lần nghĩ thu thập nhiều nhân tộc âm chúng, luôn là bị dẫn đi lực chú ý, không có cách, yêu quái quá thơm.

Liễu Tuấn Kiệt nhấc tay nói: "Chủ nhân, lại để cho ta đi dò xét tìm cơ duyên đi, ta hiện tại cũng có Tụ Khí cảnh bốn tầng tu vi, có chạy trốn năng lực."

Dương Đại liếc mắt nhìn hắn, gật đầu đồng ý.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn quát to một tiếng, trực tiếp nhảy đi xuống, cao mấy trăm thước không, đối với hồn thể mà nói không có nguy hiểm, hắn cùng vào nước một dạng trực tiếp chui vào lòng đất.

Trình Ngạ Quỷ cảm khái nói: "Tiểu tử này là nhập ma."

Lương Tử Tiêu tuy có chút lo lắng, nhưng cũng biết ngăn không được.

. . .

Oanh

Một đạo thân ảnh nặng nề mà nện ở trên vách núi đá, ngọn núi nổ tung, sinh ra giống như mạng nhện vết nứt, bao trùm mấy chục trượng, đây là một đầu hoá hình miêu yêu, tứ chi vẫn là mèo, đầu cũng là mèo đầu, là một con mèo đen, yêu dị đáng sợ.

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn phía trước giữa không trung hai bóng người, chính là Tuyệt Xà đại vương cùng Khuê La.

"Tuyệt Xà đại vương. . . Ngươi sao có thể cho nhân tộc làm nô lệ?"

Miêu yêu nổi giận nói, hắn trước kia cùng Tuyệt Xà đại vương phát sinh qua xung đột, nhưng hai bên đều không có chiếm được tiện nghi, hiện tại nhiều hơn một vị Khuê La, hắn gánh không được.

Tuyệt Xà đại vương âm hiểm cười nói: "Ngươi rất nhanh liền biết."

Hắn lần nữa đánh tới.

Xung quanh trăm dặm tất cả đều là yêu thú chiến đấu thân ảnh, lít nha lít nhít, trên trời trên mặt đất, trong rừng cây, núi cùng núi ở giữa.

Dương Đại đem chỗ có yêu quái, Tinh quái phóng xuất, vượt qua một vạn năm ngàn số lượng, mà miêu yêu thủ hạ bất quá một vạn, trong đó yêu quái số lượng kém xa Dương Đại một phương, cho nên hoàn toàn bị nghiền ép.

Trên không, Dương Đại đứng tại đầu rồng bên trên cúi nhìn phía dưới hỗn loạn mà hùng vĩ chiến trường, hắn cảm khái nói: "Đây mới là chiến tranh a, đây mới là bạo binh lưu a!"

Thoải mái a!

Bên cạnh âm chúng nhóm cũng thấy cảm khái vạn phần.

Mấy vị thí luyện giả âm chúng bị quét mới nhận biết, còn có thể dạng này chơi a!

Từ Siêu Nhân nhịn không được nói: "Chủ nhân, thiên phú của ngươi có phải hay không đã lên tới cấp độ SSS, quá khoa trương, ta cảm giác ngươi đã có khả năng khiêu chiến quốc trụ!"

Dương Đại cười nói: "Khoa trương, quốc trụ cũng đang trưởng thành, lần lượt bước vào Không Vô cảnh, hết thảy âm chúng cộng lại đoán chừng đều đánh không lại Không Vô cảnh.".