Chương 89: Hắc Tâm thánh quân

Chương 89: Hắc Tâm thánh quân

Trận này yêu tộc hai quân đối chọi không có bất ngờ, Dương Đại lấy được thắng lợi.

Đợi miêu yêu cùng thủ hạ của hắn chết sạch về sau, Dương Đại bắt đầu vui thích hấp hồn, mặc dù chạy một chút yêu thú, nhưng vẫn có hơn chín nghìn bộ thi thể, cho dù là Tinh quái, hắn cũng chiếu thu không lầm.

Qua đi tới hai ngày, Dương Đại mới hấp thu xong, 658 đầu yêu quái hồn phách, 8702 đầu Tinh quái hồn phách, lại thêm miêu yêu này tôn Đại Yêu!

Trong trận này, Dương Đại hao tổn bốn mươi đầu Tinh quái âm chúng, tất cả đều bị oanh sát đến hồn phi phách tán, vô pháp khôi phục hồn thể.

Dù vậy, Dương Đại âm chúng tổng số đột phá ba vạn, đi đến 33651 vị!

Này một đợt nhường linh lực của hắn phóng đại, khoảng cách Linh Chiếu cảnh tầng hai đã vô cùng tiếp cận, không thể không nói, Linh Chiếu cảnh xác thực khó đột phá.

Dương Đại logout nghỉ ngơi.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon lấy điện thoại di động ra, phát hiện phụ mẫu đánh tới hai cái chưa kết nối lời ghi chép.

Hắn lập tức gọi lại, nguyên lai hắn đã 19 tuổi, bởi vì vội vàng Thâm Vực tu hành, hắn đều quên sinh nhật của mình, tại xuyên qua trước, hắn cũng đã đến mấy năm không thèm để ý sinh nhật của mình, cái này là nam nhân, bất quá phụ mẫu tổng hội nhớ kỹ sinh nhật của hắn, hằng năm đúng hạn chúc mừng hắn.

Ở kiếp này, bởi vì thế giới bối cảnh là tận thế, rất nhiều ngày nghỉ lễ đều đã không lưu hành, nhưng không ít dân chúng vẫn là sẽ nhớ kỹ truyền thống ngày lễ, tỷ như tết xuân.

Dương Đại không tâm tư trở về khúc mắc, cha mẹ của hắn cũng không có đề cập, không muốn đánh nhiễu hắn.

Mỗi một lần trò chuyện, phụ mẫu đều là báo tin vui, nói một chút trong sinh hoạt vui vẻ sự tình, nói một chút đệ đệ muội muội thành tích.

Từ khi Dương Đại cho bọn hắn đánh rất nhiều tiền về sau, bọn hắn bắt đầu cho Dương Siêu, Dương Diễm báo đủ loại võ thuật ban, sinh tồn ban, từ nhỏ bồi dưỡng sinh tồn năng lực, vì về sau tiến vào Thâm Vực đánh xuống cơ sở.

Dương Đằng cùng Dương mẫu cũng tại báo đủ loại ban học tập, trước kia là điều kiện không đủ, lại lo trước lo sau, hiện tại bọn hắn muốn thử xem.

Đối với cái này, Dương Đại cũng không có ngăn cản, hắn không có khả năng một mực bảo hộ gia đình, gia đình nguyện ý bước ra một bước kia, cũng là chuyện tốt.

Kỳ thật để cho mình để ý người biến thành âm chúng cũng là có thể, nếu như vậy hắn có thể bảo hộ để ý người, có thể thành vì âm chúng sẽ mất đi quá nhiều, không phải tất cả mọi người nguyện ý, mất đi tự do, mất đi quá nhiều sinh làm người niềm vui thú, chỉ có thể vĩnh viễn đi theo Dương Đại, đổi lại là Dương Đại, chưa tới chắc chắn phải chết thời điểm cũng không nguyện ý thành vì người khác âm chúng.

Nghỉ ngơi nửa ngày sau, Dương Đại trở lại Thâm Vực.

Hắn đem miêu yêu triệu hoán đi ra, khiến cho hắn tự giới thiệu.

Cửu Mệnh đại vương, Đại Yêu bảy tầng, tương đương với Linh Chiếu cảnh bảy tầng, cùng Tuyệt Xà đại vương không sai biệt lắm, trách không được Tuyệt Xà đại vương sẽ tìm hắn để gây sự, thực lực sai biệt không lớn.

Trước sau như một, Dương Đại nhường Cửu Mệnh đại vương tiếp tục thống lĩnh chính mình yêu quân, Cửu Mệnh đại vương mừng rỡ, vội vàng bái tạ hắn.

Nhập gia tùy tục, tại Dương Đại thủ hạ làm quan, dù sao cũng so làm đại đầu binh tốt.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Mạnh Đại Đế thành công vượt qua tiểu thiên kiếp, bước vào Tâm Toàn cảnh 】

Một đầu nhắc nhở xuất hiện tại Dương Đại trước mắt, mỗi ngày đều có nhắc nhở, nhưng Mạnh Đại Đế vẫn là đưa tới hắn nhắc nhở, dù sao cùng là cấp độ SS thiên phú người.

Mạnh Đại Đế tốc độ phát triển xác thực nhanh, nghe nói hắn thân thể đã vô cùng cường đại  có thể vượt biên giết địch, xác thực được cho là một vị đối thủ mạnh mẽ, đáng tiếc, không phải là đối thủ của Dương Đại.

Hiện tại Dương Đại thủ hạ có ba tôn Linh Chiếu cảnh chiến lực, lại thêm chính hắn, liền là bốn tôn!

Hăng hái!

Mạnh Đại Đế làm sao so?

Dương Đại đem hết thảy âm chúng đều ném vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, để bọn hắn tu luyện.

Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ cuối cùng chẳng qua là một cây cờ, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ có hạn, vô pháp thỏa mãn hơn ba vạn âm chúng tu luyện, chia đều xuống, hết thảy âm chúng tu hành tốc độ đều giảm bớt đi nhiều, nhưng Dương Đại không thèm để ý, dù sao đi đường lúc có thể tu luyện đã không sai, còn có thể có nhiều như vậy yêu cầu xa vời.

Dương Đại nhường Cửu Mệnh đại vương dẫn đường, chuyên chọn cừu gia.

Cửu Mệnh đại vương hưng phấn hỏng, lúc này dẫn đường.

Nửa ngày sau.

Một tôn cao sáu trượng loại người Ngưu Yêu nửa quỳ tại phế tích bên trong, hắn một tay nắm một cây to lớn côn sắt, đâm tại trong đất bùn, chống đỡ chính mình thân thể cao lớn, hắn hai mắt sung huyết, phẫn nộ nhìn chằm chằm phía trước Cửu Mệnh đại vương, nổi giận nói: "Cửu Mệnh đại vương, ngươi thân là Đại Yêu tôn nghiêm đâu? Vậy mà thông đồng nhân tộc, ngươi quả thực là yêu tộc sỉ nhục nhục!"

Cửu Mệnh đại vương cười đến vô cùng âm hiểm, nói: "Rất nhanh, ngươi liền cùng bổn vương một dạng."

Tiếng nói vừa ra, hắn cùng Khuê La cùng nhau nhào tới.

. . .

Một tòa vĩ ngạn cự nhạc bên trong, hang núi tung hoành, động đường rộng rãi, vô cùng trống trải, đếm không hết yêu thú đang ở ra vào, tại chỗ sâu nhất có một tòa thật to lăng mộ, một tôn như là Ma thần kinh khủng thân ảnh ngồi tại một tấm ghế đá, ánh sáng là đang ngồi liền có cao mười trượng.

Thân hình giống như người, thân xuyên giáp sắt màu đen, khoác lên da hổ chế thành đại bào, hai tay mọc ra bén nhọn móng tay, đầu của nó giống như gà, giống như ưng, khoác lên bộ lông màu đen, toàn thân tản ra hung lệ khí tức.

Một đầu Thử Yêu theo lòng đất chui ra, xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Bệ hạ, gần đây phụ cận xuất hiện một tên nhân tộc quỷ tu, bốn phía đồ sát yêu thú, Tuyệt Xà đại vương, Cửu Mệnh đại vương đều đã chết trận, tên này quỷ tu đem rất nhiều yêu quái hồn phách luyện chế thành quỷ nô, hắn thế lực đang không ngừng trong chiến đấu mở rộng, sợ thành uy hiếp."

Vị này áo giáp yêu quái tên là Hắc Tâm thánh quân, chính là vùng này Yêu Vương, thống ngự mấy chục vạn yêu binh, yêu uy thao thiên.

Hắc Tâm thánh quân mở to mắt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thử Yêu, nói: "Mười ba đại vương bên trong, cần điều động nhiều ít vị mới có thể bắt lấy hắn?"

Thử Yêu lúng túng nói: "Thuộc hạ cũng không rõ ràng, bởi vì không dám tới gần, những quỷ hồn kia có khả năng tiềm nhập lòng đất, ta một khi tới gần dễ dàng bị phát hiện. . ."

Hắc Tâm thánh quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Ý của ngươi là muốn cho bổn quân tự mình đi một chuyến?"

Thử Yêu cúi đầu.

Đúng lúc này, một đám yêu quái đi vào lăng mộ, phía sau bọn họ cột một đoàn tu sĩ, trong đó liền có Điền Tâm Trinh.

Điền Tâm Trinh đám người vô cùng tuyệt vọng, gặp Đại Yêu truy sát mấy ngày, vẫn là bị bắt.

Trong bọn họ liền một vị Linh Chiếu cảnh, chính là nam tử áo xanh, mới đầu còn có thể đánh lui Đại Yêu, nhưng Đại Yêu tìm đến hai vị giúp đỡ, lại thêm mấy vạn yêu binh, bọn hắn đám người này làm sao có thể là đối thủ.

"Bệ hạ, đám này Tu Tiên giả kém cỏi nhất cũng là Tâm Toàn cảnh, còn có một vị Linh Chiếu cảnh, hết sức thích hợp cho ngài chế biến thánh dược!"

Một tên khuyển yêu tiến lên cười nói, giọng rất lớn, nhưng tiếng cười của hắn làm người sợ run, ít nhất Điền Tâm Trinh đám người nghe xong đều là khắp cả người lăng hàn.

Hắc Tâm thánh quân liếc nhìn đám kia Tu Tiên giả, nói: "Trước đem bọn hắn tẩy sạch sẽ đi, những cô gái kia không được đụng, bổn quân cũng không muốn dược liệu bên trong có vết bẩn!"

"Được rồi!"

Khuyển yêu cười cười, sau đó áp lấy đám này Tu Tiên giả hướng đi bên cạnh lao ngục.

Hắc Tâm thánh quân nhìn về phía Thử Yêu, nói: "Trước đừng quản vị kia quỷ tu, tận khả năng giúp bổn quân sưu tập Tu Tiên giả tung tích, càng ngày càng nhiều, thánh dược sự tình kéo không được!"

Thử Yêu liền vội vàng gật đầu, hắn hỏi: "Thiên ngoại dị nhân muốn hay không?"

Hắc Tâm thánh quân híp mắt nói: "Muốn, bổn quân cũng phải nếm thử thiên ngoại mùi vị bất đồng nơi nào."

Thử Yêu lập tức lĩnh mệnh, một lần nữa chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa..