Chương 90: Nhiệm vụ trọng đại, cơ mật nhân vật

Chương 90: Nhiệm vụ trọng đại, cơ mật nhân vật

Dương Đại kéo lấy mệt mỏi trạng thái tinh thần logout, lần này hấp thu hơn vạn yêu hồn, dẫn đến hắn rất mệt mỏi, chỉ vì cái kia Ngưu Yêu thủ hạ còn có một đầu Đại Yêu, vừa đột phá không lâu, dù vậy cũng là hai tôn Linh Chiếu cảnh, liên tục hấp hồn khiến cho hắn có chút gánh không được.

Trận chiến này, hắn thu hoạch được 10872 đầu Tinh quái hồn phách, 567 đầu yêu quái hồn phách, 2 đầu đại yêu hồn phách, chiến đấu hi sinh1 đầu yêu quái âm chúng, 73 đầu Tinh quái âm chúng.

Bây giờ tổng âm chúng số lượng vì 44451, trong đó Tâm Toàn cảnh chiến lực đã đi đến sáu ngàn số lượng, Linh Chiếu cảnh chiến lực có năm vị, còn không có bao quát Dương Đại ở bên trong, không chỉ như thế, hắn cũng thành công đột phá tới Linh Chiếu cảnh tầng hai.

Vạn Cảnh Âm Chủ ưu thế có thể nói là như vết dầu loang, chỉ cần khởi thế, liền thế không thể đỡ, chỉ cần không tao ngộ hàng chiều đả kích, Dương Đại liền có thể tung hoành vô địch.

Về sau, Dương Đại nằm trên giường mấy giờ, trạng thái tinh thần khôi phục một chút phía sau mới rời giường, hắn không có lập tức tiến vào Thâm Vực, mà là cầm lấy máy tính bảng bắt đầu lên mạng.

Thiên Võng không có cái gì việc lớn phát sinh, đa số là dân gian tin tức cùng nổi danh thí luyện giả đường viền tin tức.

Giang sơn đời nào cũng có người tài, Dương Đại điệu thấp về sau, lại có mới nhân vật bốc lửa, ngoại trừ Mạnh Đại Đế bên ngoài, một chút cấp S thiên phú người nương tựa theo tự thân mị lực cũng bắt đầu nóng nảy internet.

Xông xong sóng về sau, Dương Đại ghi tên bí võng.

Mới vừa đi vào, hắn liền thấy một đầu thông cáo:

【  đặc biệt thông tri: Thập Phương giáo phụ cận Man Hoang Chi Địa có Yêu Vương họa loạn, thí luyện giả tận lực không muốn tiến đến, nếu là cần phải đi ngang qua, nhất định phải vạn phần cẩn thận. 】

Nội dung rất ngắn, nhưng Yêu Vương nhị chữ quá chói mắt.

Yêu Vương a, Không Vô cảnh!

Dương Đại cũng cảm nhận được áp lực, thực lực của hắn bây giờ gặp Yêu Vương, hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì mỗi một phe Yêu Vương dưới tay đều có mấy chục vạn yêu binh, Man Hoang Chi Địa còn có Đại Yêu vương tồn tại, đó là siêu việt Không Vô cảnh Luyện Hồn cảnh, bất quá Đại Yêu vương khoảng cách Thập Phương giáo khá xa, bình thường nước giếng không phạm nước sông.

Về sau phải cẩn thận một chút, ít nhất phải thả một nhóm âm chúng đi canh gác.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Hắn phát hiện bí võng bên trên đơn độc xuất hiện Thập Phương giáo kênh, cần xác minh Thập Phương giáo đệ tử thân phận mới có thể tiến nhập, nhưng ở kênh bên cạnh sẽ biểu hiện Thập Phương giáo đệ tử số lượng, trước mắt đã qua vạn.

Thật nhanh.

Lúc này mới hai tháng, vậy mà có nhiều như vậy thí luyện giả gia nhập Thập Phương giáo, xem ra Thập Phương giáo là thật đón nhận thiên ngoại dị nhân.

Dương Đại thân là nội môn đệ tử, trưởng lão thân truyền đệ tử, này bối phận địa vị tại Hạ Quốc hẳn là gần với Trương Triển Vân đi.

Bất quá chờ quốc trụ gia nhập, vậy liền không giống nhau.

Từ theo Thiên Đạo, Không Chết Không Thôi bước vào Không Vô cảnh về sau, lần lượt có mặt khác quốc trụ bước vào Không Vô cảnh, phảng phất đã hẹn, mười hai quốc trụ trước mắt chỉ còn lại ba vị còn chưa bước vào Không Vô cảnh.

Tiến vào Thập Phương giáo về sau, hắn phát hiện một kiện chuyện thú vị.

Diệp Cầu Tiên cùng một tên nội môn đệ tử sinh ra mâu thuẫn, hai người chuẩn bị công khai quyết đấu, người thua nói xin lỗi, việc quan hệ mặt mũi, những người thí luyện tự nhiên duy trì Diệp Cầu Tiên, còn đem đối phương tin tức đào ra tới, chỉ tiếc, Địa Cầu không thể lưới bạo Thâm Vực người.

Chậc chậc, Diệp Cầu Tiên này con đường có chút tu tiên tiểu thuyết nam chính cảm giác.

Dương Đại cũng muốn như vậy khoái ý ân cừu, nhưng được bản thân cường đại lên mới được, trước mắt phát triển tự thân, nhìn xem âm chúng số lượng tăng vọt, cũng là hết sức thoải mái, đây là mắt thường có thể thấy mạnh lên.

Tại bí võng bên trên đi dạo một giờ, Dương Đại liền lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Dương Đại đem mới thu hai vị Đại Yêu phóng xuất, để bọn hắn tự giới thiệu.

Cầm đầu là Mãng Dã đại vương, một loại ẩn chứa đặc thù huyết mạch Ngưu Yêu, Đại Yêu tám tầng, một vị khác Đại Yêu tên là Ngô Công độc vương, bản thể là một đầu kịch độc con rết, Đại Yêu một tầng.

Dương Đại đem Tuyệt Xà đại vương, Cửu Mệnh đại vương phóng xuất, nhường bốn vị Đại Yêu gặp mặt.

Mãng Dã đại vương vẻ mặt phức tạp nhìn xem Cửu Mệnh đại vương, Cửu Mệnh đại vương một mặt đắc ý, cười nói: "Hiểu rõ đi?"

Nghe vậy, Mãng Dã đại vương hít sâu một hơi, nói: "Khi nào lại hành động, bản. . . Ta nghĩ đề cử một vị Đại Yêu, rất mạnh  có thể nhận lấy hắn."

Dương Đại sau lưng âm chúng nhóm hai mặt nhìn nhau, này chút Đại Yêu tốt tổn hại a, cả đám đều đề cử tử địch của mình.

Trình Ngạ Quỷ âm hiểm cười nói: "Kỳ thật, các ngươi nếu không chết không ngớt, kỳ thật để bọn hắn chết càng tốt hơn  trở thành âm chúng, ngược lại tiện nghi bọn hắn."

Đại Yêu nhóm nghe xong, cảm thấy có đạo lý.

Dương Đại tức giận nói: "Nói hươu nói vượn, chiếu ngươi cái này logic, ta phải tổn thất nhiều ít âm chúng? Không cho phép!"

Sau đó, hắn phái đi ra một bộ phận yêu quái, phân tán tại từng cái hướng đi, hình thành điều tra vòng, đi theo bọn hắn tiến lên mà xê dịch, nếu là Đại Yêu tiến đến, cũng tốt sớm báo tin.

Nhưng lần này, hắn vồ hụt.

Mục tiêu của bọn hắn địa vực không có một đầu yêu quái, theo rừng núi ngổn ngang tình huống đến xem, ứng nên rời đi không lâu.

Dương Đại đổi một mục tiêu.

Sau đó hai ngày, hắn phát hiện phụ cận Đại Yêu lãnh địa toàn bộ biến mất, phương viên mấy trăm dặm yên tĩnh vô cùng, tuy có Tinh quái, nhưng rất ít, đều là một chút nhỏ yếu lạc đàn tinh quái, hắn đều không đành lòng giết.

Dựa theo Đại Yêu nhóm nói, có thể là phụ cận Yêu Vương tại hiệu triệu.

Trong ngàn dặm có một vị Yêu Vương, tên là Hắc Tâm thánh quân, tu hành ngàn năm, được thần bí Luyện Đan thuật, chuẩn bị luyện chế thánh đan, muốn cầu trở thành Đại Yêu vương, hắn nếu là thành công, hắn thế lực chắc chắn bay lên, mà bọn hắn này chút Đại Yêu đều xem như dưới tay hắn, tự nhiên cũng là gà chó lên trời.

Dương Đại cũng không dám đi gây sự với Yêu Vương, chỉ có thể coi như thôi, cùng lắm thì đổi chỗ khác.

Một ngày này.

Hắn logout, theo thói quen cầm lấy máy tính bảng ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi, vừa đổ bộ bí võng, hắn liền thu đến một đầu bưu kiện.

【  tôn kính thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang, ngài khỏe chứ, chiến đấu cục hiệu triệu hết thảy Thập Phương giáo đệ tử tham gia vào một kiện nhiệm vụ trọng đại, xin nhanh chóng liên hệ thượng cấp. 】

Dương Đại nghe xong, không khỏi lấy điện thoại di động ra chuẩn bị liên hệ Hồ Lợi, phát hiện Hồ Lợi cho mình đánh ba thông điện thoại, hắn đã gọi đi, trực tiếp giây tiếp.

Hồ Lợi quả nhiên tại hiện thực.

"Tiểu Dương a, chiến đấu cục có nhiệm vụ, yêu cầu hết thảy Thập Phương giáo đệ tử tham dự, ngươi cũng tham gia đi, ngươi bây giờ đã là Linh Chiếu cảnh tu vi, lại có âm chúng, tất nhiên có thể đưa đến tác dụng không nhỏ." Hồ Lợi nói thẳng.

Dương Đại hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

"Thập Phương giáo bên ngoài Man Hoang Chi Địa có một vị Yêu Vương, tên là Hắc Tâm thánh quân, hắn bắt lấy rất nhiều Tu Tiên giả, thí luyện giả, trong đó một vị thí luyện giả là Hạ Quốc cơ mật nhân vật, nàng bị bắt, nhất định phải nghĩ cách cứu viện, đã có hai vị quốc trụ đang chạy về Thập Phương giáo, lại thông qua Thập Phương giáo đi Man Hoang Chi Địa."

"Thập Phương giáo không thể hỗ trợ sao?"

"Người kia cũng không phải là Thập Phương giáo đệ tử, như thế nào phiền toái? Một khi nói, liền sẽ bại lộ nàng cơ mật."

"Nàng là ai a?"

Dương Đại sinh ra nồng đậm hứng thú.

Hồ Lợi thần thần bí bí nói: "Đây là cơ mật, chỉ có hành tỉnh cục trưởng cấp bậc trở lên người mới có thể biết được, ngươi bây giờ cũng rất chịu quốc gia bảo hộ, xem như một loại người, cũng là có thể nói cho ngươi, ngươi tuyệt đối đừng nói ra."

Dương Đại tức giận nói: "Lão ca, ngươi còn không tin ta? Mau nói, chẳng lẽ là cái gì ngưu bức thiên phú?"

Trong khoảng thời gian này, chưa từng xuất hiện mới cấp độ SS thiên phú người a..