Chương 91: Thiên Tứ hiến tế 【  canh thứ ba 】

Chương 91: Thiên Tứ hiến tế 【  canh thứ ba 】

"Thiên phú của nàng tên là Thiên Tứ hiến tế, là cấp S thiên phú  có thể tăng lên người khác thiên phú đẳng cấp, nàng mỗi lần đột phá đại cảnh giới, sẽ có thể giúp trợ một người tăng lên một cấp thiên phú."

Hồ Lợi u u nói ra, nghe ngữ khí để cho người ta khó mà phỏng đoán hắn đang suy nghĩ gì.

Dương Đại nghe xong, không khỏi trừng to mắt, nói: "Như thế ngưu phê? Dựa vào cái gì là cấp S?"

Hồ Lợi bất đắc dĩ nói: "Mỗi lần hiến tế, đều sẽ giảm thọ, mà lại nàng linh căn tư chất vô cùng kém cỏi, Hạ Quốc cho nàng nện vô số tài nguyên, nàng mới miễn cưỡng đi đến Tâm Toàn cảnh bảy tầng."

Dương Đại không khỏi nghĩ đến chính mình, hắn linh căn tư chất cũng rất kém cỏi, cũng may có khả năng dựa vào âm chúng đền bù.

Thiên phú cùng linh căn, tất có một phương kéo khố?

"Nàng như thế đặc thù, vì sao còn bỏ mặc nàng chạy loạn khắp nơi?"

"Trong hiện thực nàng cũng là không có chạy loạn, có thể Thâm Vực bên trong không tốt quản a, mà lại đem ngươi giam lại, không cho phép ngươi tự do chuyển động  chờ lấy chúng ta quăng cho ngươi ăn, ngươi vui vẻ sao? Nếu thật là dạng này cưỡng chế hành vi, Lão Tử đều lo lắng sợ đem ngươi đè lên đầu, ngươi trở thành Hạ Quốc tai họa."

"Ha ha, lão ca nói hươu nói vượn, ta vĩnh viễn không có khả năng phản bội Hạ Quốc."

"Mặt khác, núi dựa của nàng không đơn giản, liền là trước mắt Hạ Quốc đệ nhất nhân Thiên Đạo, nàng lần thứ nhất Thiên Tứ hiến tế liền giúp Thiên Đạo, hiện tại Thiên Đạo cũng không phải cấp độ SS thiên phú, mà là cấp độ SSS, chẳng qua là Thâm Vực hệ thống sẽ không nhắc nhở."

"Cấp độ SSS?"

Dương Đại trong lòng trong nháy mắt hừng hực.

"Lão ca, ta. . ."

"Cho nên a, cái này nhiệm vụ, ngươi đạt được lực, tại người ta trước mặt xoạt mặt, người ta hiện tại có thể là Thiên Đạo con gái nuôi, nàng trợ giúp người nào thăng cấp thiên phú, phải xem nàng lựa chọn của mình, quốc gia chỉ có thể yêu cầu nàng đem mục tiêu dùng tại cấp độ SS thiên phú bên trên, hy vọng của ngươi còn là rất lớn."

"Được rồi, lão ca, đem hình của nàng phát ta!"

"Ngươi tận lực liền tốt, đừng đem chính mình gãy."

"Xông pha khói lửa a, lão ca!"

Dương Đại cùng Hồ Lợi bần vài câu sau cúp máy trò chuyện, rất nhanh Hồ Lợi liền cho nàng phát mấy tấm hình.

Cô gái này tên là Kỷ Vân Yên, thoạt nhìn rất trẻ trung, cũng rất xinh đẹp.

Dương Đại bắt đầu thay phiên triệu hoán âm chúng, để bọn hắn ghi lại cô gái này tướng mạo.

Giày vò mấy canh giờ, hắn mới lên đường.

Hắn đem lúc trước đã ghi lại Kỷ Vân Yên âm chúng nhóm phóng xuất, để bọn hắn tiến đến tìm kiếm.

Hắn thì tại nguyên chờ đợi, Hắc Tâm thánh quân đem yêu tộc thế lực tụ tập lại, hắn cũng không có cách nào trắng trợn đến đâu mời chào âm chúng.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đang suy nghĩ một sự kiện.

Thiên Tứ hiến tế sẽ giảm thọ, nếu để cho Kỷ Vân Yên biến thành âm chúng, chẳng phải là liền ít đi rất nhiều hạn chế?

Bất quá trở thành âm chúng, liền vô pháp dựa vào đan dược cưỡng ép tăng cao tu vi.

Chậc chậc.

Này thiên phú quá biến thái, trách không được phía trên như thế gióng trống khua chiêng triệu tập bọn hắn.

Chỉ muốn bảo vệ tốt Kỷ Vân Yên, Hạ Quốc đạt được nhiều vị cấp độ SSS thiên phú người!

Đáng tiếc là Kỷ Vân Yên nhất định phải đột phá một tầng đại cảnh giới, mới có thể hiến tế một lần, hắn cảm giác mình rất khó cướp được cái thứ hai danh ngạch, dù sao mặt trên còn có mặt khác quốc trụ.

Mặc kệ như thế nào, ít nhất lưu cái hi vọng cũng tốt.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Lương Tử Tiêu hỏi: "Chủ nhân, Liễu Tuấn Kiệt có phải hay không còn tại nhớ thương cơ duyên?"

Liễu Tuấn Kiệt vừa đi vừa về mấy lần đều không có tìm được cơ duyên, cả người đều trở nên trầm mặc ít nói, lần này vừa phóng xuất liền chạy.

Dương Đại yên lặng cảm thụ âm chúng nhóm đi xa khí tức, nói: "Sẽ không có chuyện gì, cơ duyên nào có dễ dàng như vậy tìm, ngược lại cũng không kém hắn tìm người."

Lương Tử Tiêu cảm thấy có đạo lý, chỉ có thể coi như thôi.

. . .

Địa cung bên trong  biên giới dựa vào vách động chỗ có mười cái lồng lớn, bên trong giam giữ lấy nhân tộc nam nam nữ nữ, đã vượt qua năm trăm người.

Ánh mắt của bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía giữa cung điện dưới lòng đất một tòa đại đỉnh, chiếc đỉnh lớn kia cao tới năm trượng, nắm chắc đầu nhỏ yêu đang ở nhóm lửa, có hai con dơi yêu cầm trong tay gậy gỗ, ở trong đỉnh pha trộn, trận trận hơi nóng tuôn ra.

"Chúng ta thật muốn bị luyện thành đan dược sao?"

"Ai, không có cách, chết chắc."

"Tên kia có thể là Yêu Vương a, coi như quốc trụ tới cứu chúng ta cũng quá sức."

"Đáng chết, này tòa lăng mộ có thần bí cấm chế, ta không thể hướng Thập Phương giáo truyền tin."

"Khổ tu tám mươi năm, vẫn là chết tại yêu quái trong tay  đáng hận!"

Từng cái trong lồng giam đều có người tại phàn nàn, tại tuyệt vọng, thậm chí còn có người hướng nơi xa đang tu luyện Hắc Tâm thánh quân cầu xin tha thứ, tình nguyện làm cẩu, cũng phải sống sót, đổi lấy những người khác giận mắng.

Sinh chết trước mặt, chúng sinh muôn màu.

Kỷ Vân Yên ngồi trong lồng nơi hẻo lánh, nàng tơ không hoảng hốt chút nào, nàng thân mặc áo xanh, tóc dài trói thành đuôi ngựa, lẳng lặng nhìn những người khác cãi lộn, kêu rên, hai tay còn vuốt vuốt hai cây mọc cỏ, trong biên chế đồ vật gì.

Điền Tâm Trinh lại gần, hỏi: "Vị cô nương này, ngươi vì sao tuyệt không hoảng?"

Kỷ Vân Yên bình tĩnh để cho nàng cảm nhận được một tia hi vọng.

Kỷ Vân Yên nhìn về phía nàng, mỉm cười nói: "Ta hoảng a, nhưng hoảng có làm được cái gì?"

Điền Tâm Trinh yên lặng, nàng đi theo ngồi tại Kỷ Vân Yên bên cạnh, thấp giọng mắng: "Quá xui xẻo, nhiệm vụ của ta còn chưa hoàn thành liền phải chết ở chỗ này, ai, muốn ta đường đường. . . Ai!"

Nàng cố ý nhử, muốn gây nên Kỷ Vân Yên chú ý, nhưng Kỷ Vân Yên căn bản không tiếp lời.

Nàng cũng không có vì vậy sinh khí, ngược lại cảm thấy cô gái này không đơn giản, chắc chắn lai lịch rất lớn.

Nếu như có lai lịch, hắn thế lực sau lưng có lẽ sẽ tới cứu viện.

Điền Tâm Trinh cứ như vậy cùng Kỷ Vân Yên trò chuyện, đa số thời điểm đều là nàng đang nói, Kỷ Vân Yên hết sức qua loa.

. . .

Qua đi tới hai ngày, cuối cùng có một vị yêu quái âm chúng tìm tới Kỷ Vân Yên, hắn trở về bẩm báo tin tức, quả nhiên tại Hắc Tâm thánh quân trong hang ổ.

"Không tốt xông a, mấy chục vạn yêu quân hội tụ vào một chỗ, không ngừng có Đại Yêu mang theo yêu binh tiến đến tụ hợp, mạnh mẽ xông tới, khẳng định không được, đến mức trực tiếp cướp đi nàng, càng không được, Yêu Vương cũng là sẽ độn địa."

Tên Vi Bạch Trạch dê yêu phân tích nói, tìm tới Kỷ Vân Yên yêu quái chính là thủ hạ của hắn.

Mặt khác âm chúng cũng nhíu mày.

Bây giờ Dương Đại đã có được bốn vạn âm chúng, có thể đối mặt Hắc Tâm thánh quân, xa xa không đủ xem.

Âm chúng chẳng qua là khó diệt, cũng không phải là bất tử bất diệt.

Dương Đại hướng yêu quái kia cụ thể hỏi thăm một thoáng vị trí, sau đó đem hết thảy âm chúng triệu tập trở về  chờ đợi quá trình bên trong, Dương Đại hỏi thăm lăng mộ tình huống cụ thể, biết được Hắc Tâm thánh quân vẫn đang không ngừng đuổi bắt Tu Tiên giả, còn chưa bắt đầu luyện đan, những tù binh kia tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng.

Cửu Mệnh đại vương phỏng đoán, Hắc Tâm thánh quân đang đợi Thất Tinh Liên Châu ngày, thiên địa linh khí phóng đại, khi đó lại luyện đan, xác xuất thành công càng cao, bởi vì Hắc Tâm thánh quân đã thất bại không biết có bao nhiêu lần, cho nên không vội nhất thời, Thất Tinh Liên Châu ngày cũng không xa, ngay tại gần nhất, tùy thời đều có thể xuất hiện.

Thâm Vực nhưng không có vệ tinh, nơi này cũng không phải Địa Cầu chỗ vũ trụ, Thiên rất cao, đối tại thiên ngoại tinh tượng, dù cho là Tu Tiên giả cũng không cách nào hoàn toàn nhìn thấu, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, tinh tượng sẽ ảnh hưởng đến thiên địa.

Nửa ngày sau, Dương Đại logout, hắn lập tức gọi điện thoại cho Hồ Lợi, không ai tiếp, hắn lại đánh qua Trương Triển Vân, cũng may Trương Triển Vân vẫn còn ở đó.

Dương Đại đem Kỷ Vân Yên vị trí nói cho Trương Triển Vân, Trương Triển Vân mừng rỡ, vội vàng cúp máy trò chuyện.

Sau đó, hắn liền đợi đến quốc trụ đến, không có Không Vô cảnh mở đường, hắn cũng không dám đi cứu.

Lần nữa sau khi online, Dương Đại hướng phía Hắc Tâm thánh quân địa vực tới gần, đi vào hắn phạm vi thế lực rìa dừng lại, lại hướng phía trước liền có đại lượng yêu binh tuần tra..