Chương 92: Kinh thiên động địa 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 92: Kinh thiên động địa 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Trong núi rừng, Dương Đại kiên nhẫn nằm vùng, bốn phương tám hướng dưới mặt đất đều có yêu quái âm chúng canh gác, nếu là có yêu binh đến đây, hắn lập tức rút lui.

Trong đầu hắn một mực tại nhớ thương lấy Kỷ Vân Yên Thiên Tứ hiến tế.

Vạn Cảnh Âm Chủ nếu là có thể thăng cấp đến cấp độ SSS được nhiều khủng bố?

Chậc chậc, này thiên phú bị định là cấp S, có chút không hợp lý.

Có thể trợ giúp mạnh hơn thiên phú thăng cấp, đơn giản nghịch thiên!

Bất quá nghĩ lại, thiên phú xác định đẳng cấp đoán chừng không thể chỉ xem tiềm lực, vẫn phải xem thực lực thực hiện.

Liền Kỷ Vân Yên tự thân mà nói, cái thiên phú này cũng không thể để cho nàng trực tiếp mạnh lên, thậm chí đối nàng mà nói là gánh nặng cực lớn, hoặc là nói là nguyền rủa.

Giúp người khác thăng cấp thiên phú, chính mình giảm thọ. . .

Đổi lại là Dương Đại, hắn đến buồn bực chết.

Thiên Tứ hiến tế đối với những người khác mà nói là vì tối cường thiên phú cũng không nói qua, nhưng đối với nắm giữ người mà nói, cấp E thiên phú cũng không bằng. . .

Dương Đại đang suy nghĩ lung tung, Bạch Trạch theo lòng đất toát ra, nói: "Có cường đại tu tiên giả thẳng hướng Hắc Tâm thánh quân Yêu tổ!"

Nghe vậy, Dương Đại nhãn tình sáng lên, hỏi: "Nhiều ít người?"

"Có bên trên ngàn Tu Tiên giả, lĩnh đội chính là hai tên khí tức vượt xa Đại Yêu Tu Tiên giả, chỉ sợ là Không Vô cảnh. . ."

Cái kia chính là quốc trụ!

Động tác thật nhanh, Dương Đại ngày hôm trước cáo tri Trương Triển Vân vị trí cụ thể, hôm nay quốc trụ liền tập kết hơn một ngàn vị thí luyện giả đến đây.

Phải biết quốc trụ đều tại Đại Hạ, Đại Hạ khoảng cách nơi này, quỷ biết có bao xa, tuyệt không phải Địa Cầu một cái lục địa có thể so sánh, đoán chừng là Trương Triển Vân vận tác một phiên, khiến cho hai vị quốc trụ thông qua Thập Phương giáo trận pháp truyền tống đi vào nơi này.

"Hai vị Không Vô cảnh, xác thực có phần thắng, chẳng qua là ta rất hiếu kì, nữ tử kia là ai, vậy mà có thể dẫn tới hai vị Không Vô cảnh đại tu sĩ cứu viện, liền chủ nhân ngài đều như thế mưu cầu địa vị." Lương Tử Tiêu cảm khái nói.

Dương Đại cười không nói, cũng không nói đến Kỷ Vân Yên thiên phú, không phải hắn không tin được âm chúng nhóm, nói là cũng không có ý nghĩa, cùng hắn khả năng tiết lộ ra tình báo, không bằng nát tại trong bụng.

Kỷ Vân Yên thật sự là quá trọng yếu, Hạ Quốc hết thảy mới nhiều ít vị cấp độ SS thiên phú, không sớm thì muộn đến phiên Dương Đại hưởng thụ nàng hiến tế.

"Liền ở chỗ này chờ lấy đi, chiến Yêu Vương quá nguy hiểm."

Dương Đại mở miệng nói, âm chúng nhóm không có ý kiến, bọn hắn đối Yêu Vương cũng là rất sợ.

Hắn suy nghĩ một chút, đem Cửu Mệnh đại vương triệu hoán đi ra.

Cửu Mệnh đại vương chính là miêu yêu, động tác nhanh nhất, hình thể tại Đại Yêu bên trong tương đối nhỏ nhắn, thoạt nhìn cùng người bình thường không chênh lệch nhiều, hết sức thích hợp cứu viện, lúc trước hắn tại trong hiện thực cũng đã gặp Kỷ Vân Yên ảnh chụp.

"Đi xem một chút, đục nước béo cò, đem nữ nhân kia cứu ra, nếu là có Không Vô cảnh Tu Tiên giả ra tay với ngươi, ngươi liền nói ngươi là Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng." Dương Đại phân phó nói.

Bình thường tình huống dưới, Cửu Mệnh đại vương vị này hồn thể lẻn vào đến Hắc Tâm thánh quân phụ cận, tất nhiên sẽ bị phát giác được, nhưng hai bên khai chiến, Hắc Tâm thánh quân tự lo không xong.

Hắc Tâm thánh quân cũng không biết những người thí luyện mục tiêu là Kỷ Vân Yên, cho nên hắn cũng sẽ không đặc biệt giữ nghiêm Kỷ Vân Yên.

Cửu Mệnh đại vương gật đầu, lập tức chui vào lòng đất.

. . .

Lăng mộ rung động, đại chiến nổi lên bốn phía, vô số hòn đá rơi xuống, vách động không ngừng xuất hiện vết nứt, phảng phất toàn bộ dãy núi sắp sụp đổ.

Một tên áo bào trắng nam tử trung niên đơn đấu Hắc Tâm thánh quân, hai tay của hắn cầm kiếm, sau lưng hiển hiện Liên Hoa pháp tướng, huy kiếm thời khắc, vô số cánh sen theo pháp tướng bên trong bắn ra, hóa thành màu xanh kiếm ảnh thẳng hướng Hắc Tâm thánh quân, khí thế hạo đãng, ép tới Hắc Tâm thánh quân nện ở cung điện dưới lòng đất trên vách động.

Một vị khác Không Vô cảnh thí luyện giả rõ ràng là Hùng Liệt.

Hùng Liệt như mãnh long quá giang, một đường quét ngang yêu binh, giết tới lồng giam trước, đem hết thảy Tu Tiên giả, thí luyện giả cứu ra.

Mặt khác đi theo Thập Phương giáo những người thí luyện dồn dập ra tay tru diệt bốn phương tám hướng yêu thú, bọn hắn yếu nhất cũng là Tâm Toàn cảnh tu vi, trong đó không thiếu Linh Chiếu cảnh, Diệp Cầu Tiên cũng ở trong đó.

Hùng Liệt đi vào Kỷ Vân Yên trước mặt, nhếch miệng cười nói: "Tiểu chất nữ, lần sau có thể đừng có chạy lung tung."

Bên cạnh Điền Tâm Trinh trong lòng vui mừng, quả nhiên, nữ tử này có bối cảnh!

Kỷ Vân Yên cười cười, cũng không có nói tiếp.

Ầm ầm ——

Lăng mộ bắt đầu sụp đổ, chỉ vì áo bào trắng nam tử cùng Hắc Tâm thánh quân đánh vỡ lăng mộ đỉnh chóp, bay tới phía ngoài bầu trời giao chiến.

Hùng Liệt một quyền đánh ra, quyền phong khủng bố, gió xoáy nham thạch, đem phía trước hỗn loạn phế tích đánh ra một con đường đến, những người khác dồn dập bắt kịp hắn.

Bầu trời phía trên.

Hắc Tâm thánh quân yêu khí cuồn cuộn, khoác gió bay phất phới, hắn ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm áo bào trắng nam tử, hỏi: "Ngươi là ai, đến từ môn phái nào?"

Áo bào trắng nam tử mặt không biểu tình, nói: "Lữ Tụng, không môn không phái, đến từ Đại Hạ hoàng thất."

Dứt lời, hắn lần nữa huy kiếm, sau lưng Thanh Liên pháp tướng nở rộ, muôn vàn kiếm ảnh ngang qua trời cao, thẳng hướng Hắc Tâm thánh quân, tựa như Kiếm Tiên ra tay, tiêu sái mà không thể ngăn cản.

Hắc Tâm thánh quân giơ cao móng phải, hướng Lữ Tụng vung lên, khủng bố yêu khí hóa thành gió lốc bao phủ mà đi, giảo tán đếm không hết kiếm ảnh.

Lữ Tụng xuyên thủng gió lốc kéo tới, Hắc Tâm thánh quân đồng dạng dán đi lên, yêu tộc dùng thân thể mạnh mẽ lấy xưng, so với pháp thuật, thích hơn vật lộn.

Không Vô cảnh cùng Yêu Vương cuộc chiến, có thể nói là kinh thiên động địa.

Liền thân chỗ ngoài trăm dặm Dương Đại bọn người có thể cảm nhận được, từng tôn Đại Yêu theo từng cái hướng đi bay về phía bầu trời, tiến đến trợ giúp Hắc Tâm thánh quân.

Hắc Tâm thánh quân quát: "Cái này người giao cho bổn quân, các ngươi đi đối phó một vị khác Không Vô tu sĩ, nhất định phải kiềm chế lại hắn, đợi bổn quân giết cái này người, liền đi đối phó hắn!"

Nghe vậy, những Đại Yêu đó lập tức quay đầu.

Một bên khác.

Hùng Liệt oanh mở ngọn núi, mang theo một đám tù binh giết ra đến, bụi đất tung bay, nhưng bọn hắn còn đến không kịp cao hứng, trên mặt liền lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn đứng tại giữa sườn núi, nhìn về phía trước đi, trên trời trên mặt đất, khắp núi khắp đồng tất cả đều là yêu thú thân ảnh, lít nha lít nhít, vô số kể, Hắc Tâm thánh quân bản thân liền có mấy chục vạn yêu binh, lại thêm mặt khác Đại Yêu mang tới binh lực, phụ cận yêu thú đã hình thành thú triều, thậm chí có thể dùng yêu thú đại dương mênh mông để hình dung.

Dù là Hùng Liệt, cũng áp lực rất lớn.

Một mình hắn giết ra ngoài không khó, nhưng muốn bảo vệ nhiều người như vậy, vậy liền khó khăn.

Hắn ngóng nhìn mười mấy vị Đại Yêu đang lái yêu vân kéo tới, phía sau là vô số yêu cầm, yêu khí hội tụ mà thành mây đen phô thiên cái địa kéo tới, làm cho cả thiên địa đều trở nên tối tăm, đứng tại giữa sườn núi bọn hắn lộ ra nhỏ bé như vậy, phảng phất tại đối kháng toàn bộ thế giới.

Hùng Liệt nhíu mày, tầm mắt cấp tốc quét nhìn từng cái hướng đi, sàng chọn thoải mái nhất đường chạy trốn.

Đúng lúc này, một đầu miêu yêu theo bên cạnh toát ra, chính là Cửu Mệnh đại vương.

Hắn đối Hùng Liệt, nói: "Ta là Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng, ta có thể giúp ngươi cứu một người, ngươi chuyên tâm giết địch."

Hùng Liệt nghe xong, lập tức nói: "Vân Yên, cùng hắn rời đi."

Đối phương là hồn thể, còn biết Bá Vương Bất Quá Giang cái tên này, hẳn không phải là kẻ địch.

Chậc chậc, tiểu tử kia đã thu phục Đại Yêu sao?

Này tốc độ phát triển quá yêu nghiệt.

Kỷ Vân Yên lặng yên không lên tiếng, cấp tốc đi vào Cửu Mệnh đại vương sau lưng, Cửu Mệnh đại vương cõng lên nàng, đưa cho Hùng Liệt một cái ánh mắt, Hùng Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cấp tốc bành trướng, nửa người trên áo bào đều bị no bạo, làn da biến thành màu vàng kim, tựa như một tôn Hoàng Kim chiến thần, khí thế khủng bố, tiếng gầm gừ của hắn càng là kinh thiên động địa, hấp dẫn vô số yêu thú lực chú ý..