Chương 93: Này gọi lôi kéo

Chương 93: Này gọi lôi kéo

Chân trời không ngừng truyền đến tiếng nổ vang rền, mặt đất lay động đến lợi hại, Dương Đại nhìn về phía đã tối tăm chân trời, trong lòng cảm khái vạn phần.

Cái này là Không Vô cảnh sao?

Thật sự là hủy thiên diệt địa, cách xa như vậy đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ uy áp mạnh mẽ.

Dương Đại đã cảm nhận được Cửu Mệnh đại vương tại trở về, bất quá hắn sẽ thỉnh thoảng dừng lại, xem ra ven đường nguy hiểm tầng tầng.

Dương Đại suy nghĩ một chút, điều động Mãng Dã đại vương tiến đến trợ giúp.

"Thật là đáng sợ yêu khí, cảm giác so với trước thú triều còn muốn đáng sợ hơn."

Thạch Long cảm khái nói, nghĩ đến trước đó bồi Dương Đại tham gia Hán Tây hành tỉnh thú triều nhiệm vụ chận đánh, khi đó yêu thú mặc dù phô thiên cái địa, nhưng cảm giác áp bách kém xa hiện tại.

Dương Đại cười nói: "Nơi này yêu quái tu luyện bao lâu? Địa cầu chúng ta yêu thú mới tiến hóa mười năm mà thôi, khoảng cách tự nhiên lớn."

Hắn một bên cùng âm chúng nhóm nói chuyện phiếm, hắn một bên dụng tâm linh cảm ứng hiệu triệu hết thảy âm chúng hướng mình dựa vào.

Tùy thời chuẩn bị chạy trốn!

Cửu Mệnh đại vương tại vùng này lăn lộn trên trăm năm, hắn làm việc, Dương Đại vẫn là hết sức yên tâm.

Âm chúng nhóm lần lượt trở về, bị Dương Đại thu nhập Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong.

Liễu Tuấn Kiệt cũng quay về rồi, vẫn như cũ thất hồn lạc phách, rầu rĩ không vui, đứng tại Lương Tử Tiêu bên cạnh, Lương Tử Tiêu cũng lười an ủi.

. . .

Yêu khí che trời, dãy núi phía trên, đếm không hết yêu cầm vỗ cánh bay lượn, cũng có yêu quái túng vân tiến lên, trùng trùng điệp điệp, vỗ cánh thanh âm cùng tê minh thanh vô cùng ồn ào, đinh tai nhức óc.

Chúng nó đang tại truy kích Cửu Mệnh đại vương, khoảng cách song phương cũng không xa.

Cửu Mệnh đại vương chân đạp màu đen yêu vân, cõng Kỷ Vân Yên, thỉnh thoảng đến tránh thoát sau lưng kéo tới pháp thuật công kích.

Kỷ Vân Yên mở miệng nói: "Đằng sau có Đại Yêu lĩnh quân, chúng ta sợ là trốn không thoát, thực sự không được, ngươi bỏ lại ta đi, không cần thiết vì ta trả giá tính mệnh."

Cửu Mệnh đại vương tức giận nói: "Ngươi nhìn không ra ta có hay không mệnh sao?"

Kỷ Vân Yên yên lặng một lát, nói: "Không đáng vì ta hồn phi phách tán, được rồi, dù sao chúng ta lần thứ nhất gặp nhau."

Cửu Mệnh đại vương mắng: "Im miệng!"

Oanh

Khủng bố nhiệt độ cao kéo tới, Cửu Mệnh đại vương bỗng nhiên hóa ra mấy đạo phân thân, mỗi đạo phân thân đều cõng một vị Kỷ Vân Yên, hướng phía khác biệt phương hướng bay đi.

Chỉ thấy một vị sau lưng mọc lên hai cánh nam tử kéo tới, hắn toàn thân thiêu đốt lên Liệt Diễm, nhìn kỹ lại, trên gương mặt của hắn có lông tóc, hắn cũng không phải là người, mà là một tôn Đại Yêu.

"Cửu Mệnh đại vương, không nghĩ tới ngươi chết sau còn mạnh hơn, có chút ý tứ, bổn vương rất tò mò ngươi bảo vệ nữ tử này là thân phận gì, vậy mà nhường ngươi như thế thằng nhát gan như vậy liều mạng bảo hộ."

Hai cánh Đại Yêu cười gằn nói, tầm mắt rơi vào Kỷ Vân Yên trên thân, trong mắt lóe lên tà quang.

Khoảng cách của song phương đang không ngừng rút ngắn.

Cửu Mệnh đại vương âm thầm lo lắng, hắn lúc trước giết ra khỏi trùng vây, đã tiêu hao rất nhiều yêu lực, phải biết đây chính là mấy chục vạn yêu quân, hiện tại đằng sau truy đuổi hắn Đại Yêu bản thân liền mạnh hơn hắn, còn suất lĩnh lấy hơn vạn yêu binh.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh kéo tới, một con trâu yêu túng vân tới, chính là Mãng Dã đại vương.

"Ngươi trước trốn, bổn vương tới chặn cản!"

Mãng Dã đại vương quát, khi còn sống hai yêu là tử địch, bây giờ lại giúp đỡ lẫn nhau vịn, quả nhiên là thế sự khó liệu.

"Đa tạ!"

Cửu Mệnh đại vương cũng không lập dị, vứt xuống hai chữ liền tốc độ cao nhất thoát đi.

Hai cánh Đại Yêu đụng vào Mãng Dã đại vương, cùng Ngưu Yêu đấu sức, hắn vậy mà không có bại một chút.

Mãng Dã đại vương nhếch miệng cười nói: "Tạp chủng, ngươi Yêu Vương bệ hạ xem ra lần này cần cắm!"

Hai cánh Đại Yêu khinh miệt cười nói: "Ngươi nghĩ đến quá ngây thơ, hơn một ngàn vị tu sĩ liền muốn ngăn trở chúng ta trăm vạn đại quân? Ngu xuẩn!"

Đếm không hết yêu quái kéo tới, đem Mãng Dã đại vương bao bọc vây quanh.

Mãng Dã đại vương độc đấu Đại Yêu cùng với hơn vạn yêu cầm, dũng mãnh phi thường vô cùng, tựa như cái kia tây du bên trong Bình Thiên Đại Thánh.

Một bên khác.

Cửu Mệnh đại vương tốc độ cực nhanh, cũng không lâu lắm, liền thấy Dương Đại đám người, hắn lập tức cúi người bay đi.

Dương Đại triệu hồi ra Địa Linh Giao Long, nhường Cửu Mệnh đại vương bình ổn rơi vào lưng rồng bên trên, hắn đi theo ở trong lòng gọi hồi trở lại Mãng Dã đại vương.

Kỷ Vân Yên rơi vào lưng rồng bên trên, tò mò nhìn về phía Dương Đại.

Dương Đại so với nàng trong tưởng tượng muốn trẻ tuổi, một thân màu trắng áo đen, bên hông đeo lấy bảo kiếm, cõng một cây xích hồng trường côn, sau lưng có gió lốc, có chút quái dị.

"Bá Vương Bất Quá Giang?" Kỷ Vân Yên hỏi.

Dương Đại cười nói: "Ừm, phụng cơ quan tình báo mệnh lệnh tới cứu ngươi, vì ngươi, Thâm Vực tổng cục có thể là tại bí võng bên trên tuyên bố thông tri."

Kỷ Vân Yên yên lặng.

Dương Đại hỏi: "Đến đây trợ giúp hai vị quốc trụ là ai?"

Kỷ Vân Yên hồi đáp: "Hùng Liệt, Lữ Tụng."

Dương Đại nhíu mày, Hùng Liệt hắn đã gặp, Lữ Tụng cũng là rất muốn gặp gặp, chỉ vì Lữ Tụng nhân khí thật sự là quá cao.

Tên này là Kiếm Tu, vẫn là Hạ Quốc đệ nhất kiếm tu!

Hoa Hạ con cái ai không muốn làm Kiếm Tiên, ngự kiếm gió lốc đi tam giới, sao mà thoải mái?

Thiên Đạo điệu thấp tình huống dưới, tại Linh Chiếu cảnh thời đại, Lữ Tụng có thể nói là quốc trụ bên trong nhân khí tối cao một vị, fan bao trùm từng cái tuổi tác tầng.

Dương Đại cảm khái nói: "Vậy liền ổn."

Kỷ Vân Yên tò mò hỏi: "Nghe nói thiên phú của ngươi là hấp hồn, đem hồn phách biến thành ngươi âm chúng, âm chúng sẽ chết sao?"

Dương Đại nói: "Hồn phách bản thân liền là chết về sau sản phẩm, bọn hắn đương nhiên sẽ không chết lại, nhưng nếu là gặp được mạnh hơn xa bọn hắn lực lượng, cũng sẽ hồn phi phách tán."

Này tuyệt không tính bí mật, người bình thường đều có thể nghĩ đến đến, mặc dù bị địch nhân biết được, cũng ảnh hưởng không lớn, Vạn Cảnh Âm Chủ bí mật lớn nhất là số lượng vô hạn cùng với âm chúng có thể trợ giúp hắn tu luyện, hắn hướng Kỷ Vân Yên chi tiết cáo tri, cũng là nghĩ chứng minh thiên phú của mình, hi vọng Kỷ Vân Yên ưu ái với mình, đem tiếp xuống Thiên Tứ hiến tế cơ hội cho hắn.

Kỷ Vân Yên lâm vào trong suy tư, nàng không tiếp lời, Dương Đại cũng không dễ quá ân cần.

Địa Linh Giao Long phi hành hết tốc lực, nó cũng có thể cảm nhận được sau lưng cái kia mênh mông yêu khí, đáng tiếc nó còn chưa trở thành Đại Yêu, tốc độ không bằng Đại Yêu, Mãng Dã đại vương, hai cánh Đại Yêu rất nhanh đánh tới, sau lưng hạo đãng yêu quân bị kéo ra một khoảng cách.

Kỷ Vân Yên tò mò hỏi: "Chính ngươi cũng là Linh Chiếu cảnh, vì sao không ngự kiếm phi hành, như thế càng nhanh."

Dương Đại cười nói: "Này gọi lôi kéo, hiểu không?"

Thật vất vả tới một chuyến, há có thể đi không được gì, phía sau Đại Yêu cùng yêu quân hắn thu định!

Kỷ Vân Yên ngẩn người, chợt liền hiểu rõ hắn ý tứ, nàng che miệng cười một tiếng, tiểu đệ đệ này có chút ý tứ, lá gan thật to lớn, trách không được đột phá nhanh như vậy, đoán chừng trong vòng nửa năm đoạt không ít cơ duyên.

Mãng Dã đại vương thông qua tâm linh cảm ứng đã biết được Dương Đại kế hoạch, cho nên thỉnh thoảng dừng lại cùng hai cánh Đại Yêu đại chiến, tránh cho hai cánh Đại Yêu đuổi kịp Địa Linh Giao Long.

Dương Đại nhàn đến phát chán, hỏi: "Thiên phú của ngươi có thể dùng trên người mình sao?"

Kỷ Vân Yên không có kinh ngạc đối phương vì sao biết được, bình tĩnh nói: "Nếu là có thể, há có thể là S?"

Liễu Tuấn Kiệt, Từ Siêu Nhân trừng to mắt, nữ nhân này là cấp S thiên phú người?

Dương Đại muốn an ủi nàng vài câu, rồi lại sợ làm bị thương đối phương, dù sao hắn cũng không rõ ràng tính cách của nàng như thế nào.

Kỷ Vân Yên bỗng nhiên cười hỏi: "Thí luyện giả trở thành âm chúng về sau, còn có thể sử dụng thiên phú sao?".