Chương 94: Thâm Vực thông cáo

Chương 94: Thâm Vực thông cáo

"Có thể sử dụng."

Dương Đại vẻ mặt cổ quái nhìn về phía Kỷ Vân Yên, nữ nhân này mặt mũi tràn đầy mỉm cười, cười đến tràn ngập thâm ý.

Có ý tứ gì?

Nàng muốn trở thành âm chúng?

Kỷ Vân Yên mạn bất kinh tâm nói: "Kỳ thật ta rất chán ghét được bảo hộ, ta thậm chí không muốn sống, cho nên mới trốn tới, tự tìm đường chết, không nghĩ tới Hắc Tâm thánh quân như vậy bút tích."

Dương Đại hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì không tự sát?"

Kỷ Vân Yên: "Ta sợ đau nhức, ta không có dũng khí đó."

Dương Đại khóe miệng giật một cái, được a, mặc dù gượng ép, nhưng cũng không phải có chút ít khả năng, dù sao đại đa số người đều không dám tự sát.

Kỷ Vân Yên một mực được bảo hộ lấy, đoán chừng cũng không có trải qua nhiều ít sinh tử chiến đấu.

Thâm Vực rơi xuống đất chú trọng huyền học, bởi vì ngẫu nhiên rơi xuống đất, cho nên rất khó sớm bảo hộ người mới thí luyện giả, tỉ lệ tử vong mới cao như vậy, vận khí tốt rơi vào nhân tộc trong thành trì, bình an vô sự, giống Dương Đại này loại rơi vào hoang sơn dã lĩnh, cấm địa người số lượng cũng không ít, đều xem như xui xẻo người.

"Bằng không ngươi giết ta, để cho ta trở thành ngươi âm chúng." Kỷ Vân Yên bỗng nhiên nói.

Dương Đại nhãn tình sáng lên, nói: "Vậy ngươi nhảy đi xuống đi."

Kỷ Vân Yên u u nhìn chằm chằm hắn.

Nàng tức giận nói: "Ta chẳng qua là khảo nghiệm ngươi một thoáng, không nghĩ tới ngươi thật là có ý định này."

Dương Đại nhún vai nói: "Ít nhất ta tới cứu ngươi, nếu không phải ta kịp thời cáo tri phía trên vị trí của ngươi, ngươi bây giờ còn không thể trốn tới, Man Hoang Chi Địa có bao lớn, ngươi hẳn là rõ ràng."

Kỷ Vân Yên yên lặng.

Phía sau Mãng Dã đại vương cùng hai cánh Đại Yêu còn tại chém giết lẫn nhau, Mãng Dã đại vương dựa vào âm chúng khó chết tính chất nhường hai cánh Đại Yêu vô cùng dày vò.

"Nữ tử kia tuyệt đối không đơn giản, nhất định phải bắt về!"

Hai cánh Đại Yêu yên lặng nghĩ đến, càng là nén giận, hắn càng thề không bỏ qua.

Lại qua một quãng thời gian, Dương Đại quay người, mặt khác âm chúng đi theo bảo hộ hắn, Kỷ Vân Yên gặp hắn đem sau lưng Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ lấy ra.

Dương Đại áo bào theo gió vù vù, hắn nhìn chằm chằm hai cánh Đại Yêu, lộ ra nụ cười, vung lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, cười nói: "Chúng tiểu nhân, ra tới tiếp khách!"

Hoắc

Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bỗng nhiên cháy lên Liệt Diễm, trên không trung tùy ý vũ động, lúc này mới giống một cây cờ, đếm không hết yêu quái âm chúng theo cờ bên trong bay ra, trước tiên lao ra chính là Khuê La, Tuyệt Xà đại vương, Ngô Công độc vương, Cửu Mệnh đại vương đi theo nhào tới, bốn tôn Linh Chiếu cảnh tiến đến trợ giúp Mãng Dã đại vương.

Vỗ cánh âm thanh, tiếng gào thét kéo dài không ngừng, Dương Đại trong tay Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ tựa như truyền tống môn, yêu quái liên tục không ngừng, phô thiên cái địa đánh tới, kiến thức rộng rãi Kỷ Vân Yên cũng bị tràng diện này kinh đến.

Nàng gặp qua triệu hoán sư thiên phú, trong đó bao quát triệu hoán Âm Phủ quỷ quái thiên phú, nhưng không có người nào triệu hoán vật có thể có nhiều như vậy, mà lại tất cả đều Tâm Toàn cảnh khí tức. . .

Ba ngàn yêu quái giết ra, Dương Đại liền Tinh quái đều chẳng muốn thả, trực tiếp điều động tinh nhuệ nghiền ép kẻ địch.

Năm tôn Đại Yêu mang theo ba ngàn yêu quái đối chiến một tôn Đại Yêu cùng một vạn yêu thú, này một vạn yêu thú bên trong chỉ có mấy trăm con yêu quái, tình hình chiến đấu tự nhiên là nghiêng về một bên đồ sát!

Dương Đại một tay nắm Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, cười nhìn phía trước chiến đấu, rất có chỉ bảo Giang Sơn khí thế.

Kỷ Vân Yên nhịn không được hỏi: "Ngươi âm chúng hạn mức cao nhất là bao nhiêu? Ta xem nơi này có hai ba ngàn."

Dương Đại cười nói: "Năm ngàn đi."

Kỷ Vân Yên trong lòng rung động, hỏi: "Là chỉ có thể hút năm ngàn hồn phách, vẫn là triệu hoán năm ngàn vị âm chúng?"

Dương Đại nói: "Đương nhiên là triệu hoán, tinh thần của ta trạng thái chỉ có thể để cho ta triệu hoán năm ngàn, đã là cực hạn, nhưng hồn phách dự trữ có khả năng càng nhiều."

Kỷ Vân Yên cảm khái nói: "Ngươi này thiên phú quá khoa trương, cảm giác đều không cần lại thăng cấp, thật chỉ là cấp độ SS sao? Ngươi có phải hay không cũng đã gặp qua giống ta thiên phú như vậy, đã thăng cấp thành cấp độ SSS?"

Liễu Tuấn Kiệt, Từ Siêu Nhân xem như nghe rõ, âm thầm kinh hãi, cô gái này thiên phú là giúp người thăng cấp thiên phú, đây cũng quá nghịch thiên a?

Dương Đại cười nói: "Không có, vẫn là cấp độ SS, cho nên a, ngươi lựa chọn cho ta thăng cấp, hữu dụng nhất, ngươi cảm thấy ta này thiên phú tiếp tục thăng cấp, cái kia được nhiều khủng bố?"

Kỷ Vân Yên gật đầu, nói: "Xác thực, ta liền chưa thấy qua như thế không hợp thói thường thiên phú."

Dương Đại không nói thêm lời, có mấy lời nói nhiều rồi ngược lại không có ý nghĩa.

Âm chúng một phương chiếm cứ ưu thế, càng ngày càng nhiều yêu quái rơi xuống hướng đại địa, máu vẩy trời cao.

Không đến một khắc đồng hồ, chiến đấu liền kết thúc.

Hoàn toàn là đồ sát!

Năm tôn Đại Yêu vây đánh hai cánh Đại Yêu, giết đến hai cánh Đại Yêu thi cốt không được đầy đủ, mặt khác yêu quái cũng là tại đồ sát, trận chiến này, Dương Đại không có hao tổn một vị âm chúng.

Dương Đại nhường Địa Linh Giao Long rơi trên mặt đất, hắn đi đến hai cánh Đại Yêu trước mặt bắt đầu hấp hồn, mặt khác yêu quái thì khắp nơi vận chuyển thi thể, tựa như bầy kiến, đã có kỷ luật.

Thấy tình cảnh này, Kỷ Vân Yên liền biết bọn hắn không phải lần đầu tiên làm này loại quy mô lớn hấp hồn việc.

Dương Đại trước theo mạnh nhất bắt đầu hút, miễn cho Hắc Tâm thánh quân đuổi theo.

Nửa ngày sau.

Hắn đem chỗ có yêu quái hồn phách hút hết, lần này hấp thu 453 đầu yêu quái âm chúng, còn có một đầu Đại Yêu.

Dương Đại không có tiếp tục hấp hồn, bởi vì Hùng Liệt đã đã tìm được bọn hắn, Hùng Liệt khuyên Kỷ Vân Yên một hồi lâu, tận tình khuyên bảo, tựa như lão phụ thân.

Dương Đại đi tới, nói: "Các ngươi khi nào trở về?"

Hùng Liệt nhìn về phía hắn, nói: "Nhanh, tiểu tử ngươi đến cùng cất giấu nhiều ít âm chúng? Lại có hai đầu Đại Yêu thủ hộ."

Đại bộ phận âm chúng đã bị Dương Đại thu hồi Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, Hùng Liệt đến lúc, Dương Đại bên người ngoại trừ hạch tâm âm chúng bên ngoài, liền còn lại Cửu Mệnh đại vương cùng Mãng Dã đại vương.

Dương Đại cười nói: "Nhỏ mấy ngàn đi."

Hùng Liệt cảm khái nói: "Thật mẹ nhà hắn không hợp thói thường, hậu sinh thiên phú thật sự là càng ngày càng loè loẹt, vậy chúng ta trước đi."

Hắn xuất ra một món pháp bảo, đây là một mặt hồ lô hình dạng cây quạt, cấp tốc biến lớn, hắn mang theo Kỷ Vân Yên nhảy đến cây quạt lên.

Kỷ Vân Yên truyền âm cho Dương Đại: "Nếu là ta có đi chết quyết tâm, ta sẽ tới tìm ngươi."

Dương Đại ngẩng đầu nhìn lại, hai người đáp lấy pháp bảo đi xa, Kỷ Vân Yên không quay đầu lại.

Đối với Kỷ Vân Yên tâm lý vấn đề, Dương Đại lười đi khuyên bảo, đổi lại là hắn, cũng muốn chết, bất quá cái thiên phú này vẫn là rất hữu dụng, nếu là giao cho một chút có lãnh tụ khí chất người, có lẽ có thể nương tựa theo Thiên Tứ hiến tế, sáng lập khó có thể tưởng tượng công lao sự nghiệp.

Mặc kệ như thế nào, Dương Đại đã được đến Kỷ Vân Yên phương thức liên lạc, hiện tại Kỷ Vân Yên mới Tâm Toàn cảnh bảy tầng, khoảng cách chứng được Linh Chiếu cảnh còn sớm, nếu là nàng hiện tại trở thành âm chúng, không thể dùng đan dược, đoán chừng Linh Chiếu cảnh xa xa khó vời.

Không phải tất cả mọi người có thể không ngừng đột phá, tư chất vô cùng trọng yếu.

Kỷ Vân Yên tu hành thiên phú thật sự là quá kém.

"Đi thôi, tiếp tục lên đường."

Dương Đại nhảy đến Địa Linh Giao Long trên lưng, mặt khác âm chúng lập tức đi theo.

Trận chiến này Hắc Tâm thánh quân cũng chưa chết, dưới tay hắn Đại Yêu thật sự là quá nhiều, Lữ Tụng một chốc vô pháp đánh giết hắn, thấy Hùng Liệt đám người giết ra khỏi trùng vây về sau, hắn liền dẫn đi Hắc Tâm thánh quân.

Lần này thu hoạch còn không sai, thu hoạch một nhóm yêu quái, cũng đã nhận được thiên phú thăng cấp khả năng.

Sau đó nên tiếp tục đi tới Đại Ngụy, ven đường vẫn muốn tiếp tục thu yêu.

Đúng lúc này, trước mắt hắn hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  Thâm Vực thông cáo: Đại Thiên thế giới sắp nghênh đón Thất Tinh Liên Châu chi dị tượng, mở ra vạn tộc thông cáo hệ thống, vạn giới thí luyện giả thông qua tru diệt dị tộc tiến hành tích phân bài danh, một giới một bài danh, trong vòng một tháng 】.