Chương 95: Mười vạn bài danh 【  canh thứ ba 】

Chương 95: Mười vạn bài danh 【  canh thứ ba 】

Dương Đại sửng sốt, hắn còn là lần đầu tiên thấy Thâm Vực thông cáo, trước đó đều là Hạ Quốc khu thông cáo, mà lại đầu này thông cáo lượng tin tức cực lớn.

Đại Thiên thế giới!

Vạn tộc!

Vạn giới thí luyện giả!

Chẳng lẽ không chẳng qua là hắn chỗ Địa Cầu có thể đi vào vào Thâm Vực, còn có những tinh cầu khác, cũng hoặc là thế giới song song?

Dương Đại miên man bất định, hắn cảm thấy sáng tạo Thâm Vực thần bí tồn tại chỉ định có chút mao bệnh, như thế thích xem các tộc chém giết?

Dương Đại thử điều ra bảng xếp hạng, lại chưa từng xuất hiện, xem ra còn chưa bắt đầu.

Hắn không có lập tức logout, mà là tiếp tục bay lượn, rời xa Hắc Tâm thánh quân địa bàn.

Mấy canh giờ sau.

Màn đêm buông xuống, bọn hắn rơi vào một mảnh trong núi rừng, Liễu Tuấn Kiệt chỉ bầu trời đêm, nói: "Thật là lớn ngôi sao."

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, trong bầu trời đêm xuất hiện bảy viên to lớn màu đỏ ngôi sao, đang ở hướng lẫn nhau tới gần, thất tinh so Minh Nguyệt còn muốn khổng lồ, cực kỳ rung động.

Dương Đại luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện gì, vội vàng đem hết thảy âm chúng thu nhập linh hồn không gian, sau đó logout.

Trở lại hiện thực, hắn đi đến bệ cửa sổ trước nhìn ra ngoài, tốt ở địa cầu chưa từng xuất hiện như thế Tinh Thần dị tượng.

Dương Đại bây giờ giác quan vô cùng trác tuyệt, hắn có thể nghe được lâu bên ngoài binh sĩ, nhân viên công tác nghị luận, đều đang nói chuyện lúc trước Thâm Vực thông cáo.

Dương Đại lấy điện thoại di động ra, nghĩ xem trước một chút nói chuyện phiếm quần nói thế nào, kết quả thấy một đầu hảo hữu thỉnh cầu.

【  lão nương không muốn làm thánh mẫu 】 thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu, có hay không thông qua?

Hắn lựa chọn thông qua, đoán chừng là Kỷ Vân Yên.

Hắn mở ra tương thân tương ái người một nhà, quả nhiên, đại gia trò chuyện rất nhiệt liệt.

Tường ca: Người nào có tình hình bên trong tin tức? Chó này bài danh, không có ban thưởng sao, đơn thuần để cho người ta chém giết?

Chịu phục: Khả năng toàn thế giới thí luyện giả đều sẽ lên bảng, không chỉ là khu vực tính cạnh tranh.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Này đấu chí không liền đến rồi? Các quốc gia khẳng định sẽ tranh đấu bài danh.

Thiên Nhai cùng ngươi: Khẳng định là các quốc gia đại lão tranh đấu, chúng ta coi như không có phát sinh.

Thủy Đào Dương: Đúng, hôm nay Thập Phương giáo ngoài có hai vị quốc trụ dẫn đầu một đám cao thủ trước đi cứu người, nghe nói là vì một cái nào đó nhân vật thần bí, các ngươi biết là ai sao? Vừa vặn hôm nay lại phát động Thâm Vực thông cáo, hai chuyện này có khả năng hay không có liên hệ?

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Ni mã, bắn đại bác cũng không tới sự tình, ngươi cũng có thể âm mưu luận?

. . .

Nói đều là nói nhảm.

Lúc này, Dương Đại thu đến Kỷ Vân Yên đối thoại.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Giống như vậy Thâm Vực thông cáo tại chín năm trước xuất hiện qua, hiện tại toàn cầu đứng đầu nhất một nhóm thí luyện giả đều là theo lần kia cạnh tranh bên trong giết ra tới, cụ thể đạt được cái gì, ta cũng không rõ ràng. 【  mỉm cười mặt vàng. jpg 】

Dương Đại trợn trắng mắt, đây không phải nói nhảm à, có thể tại lần thứ nhất Thâm Vực thông cáo bên trong giết ra tới người sống sót chắc chắn trở thành ngưu bức nhất một nhóm người a.

Dương Đại đi đến trên ghế sa lon, đánh chữ tùy tiện trả lời một câu, sau đó cầm lấy máy tính bảng, bắt đầu lên mạng.

Quả nhiên, Thiên Võng hot tìm kiếm tất cả đều là liên quan tới Thâm Vực thông cáo, cơ hồ đều đang mắng Thâm Vực.

Hạ Quốc dân mạng xưng sáng tạo Thâm Vực chính là thần, Thiên Đế, Ngọc Đế, Sáng Thế thần các loại, tây phương thì là dùng tới Đế hình dung, giờ khắc này, toàn thế giới đoán chừng đều đang mắng mẹ, không tin thần.

Dương Đại tại trên mạng chỉ cảm nhận được tâm tình tiêu cực, không có một chút có ích tin tức, hắn lại ghi tên bí võng, quả nhiên, từng cái bản khối diễn đàn cũng đang thảo luận việc này.

Chín năm trước lần thứ nhất Thâm Vực thông cáo sự kiện cũng bị khai quật ra, Dương Đại cẩn thận xem, khi đó không phải Thất Tinh Liên Châu, mà là Song Nguyệt huyền không, vạn tộc cạnh tranh chỉ kéo dài một tuần, Địa Cầu thí luyện giả chỉ có thể nhìn thấy người một nhà bài danh, không nhìn thấy chủng tộc khác, nhưng vạn tộc cạnh tranh sau khi kết thúc, toàn cầu thí luyện giả được cho biết Địa Cầu nhân tộc một phương không có tiến vào mười vạn tên trong vòng, cụ thể nhiều ít tên, nhưng không có cẩn thận lộ ra.

Chuyện này mang tới ảnh hưởng rất lớn, bị các quốc gia phong tỏa, liền Địa Cầu tận thế đều không đối phó được, như thế nào đối phó mạnh hơn Địa Cầu nhân tộc mười vạn chủng tộc?

Dương Đại cũng bị chấn động đến.

Nguyên lai thật không ngừng Địa Cầu bị tuyển vào Thâm Vực, còn có mấy chục vạn chủng tộc, thậm chí nhiều hơn.

Lúc này, Kỷ Vân Yên lại trở về Dương Đại tin tức.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Nội bộ tin tức khẳng định không có, các quốc gia đối Thâm Vực hiểu rõ cũng còn đang thăm dò, nếu là có trợ giúp tính tin tức tất nhiên sẽ thông tri, tranh thủ thí luyện giả tỉ lệ sống sót cùng Địa Cầu tổng thể lợi ích.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ai, thật nghĩ tỉnh lại sau giấc ngủ, trực tiếp chết rồi, không thống khổ chút nào chết đi.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Uy, tiểu đệ đệ, vẫn còn chứ?

. . .

Tiểu đệ đệ!

Dương Đại cái trán kém chút bạo gân, trực tiếp đem bỏ qua nàng, sau đó cho Trương Triển Vân gọi điện thoại.

Trương Triển Vân địa vị cao hơn Hồ Lợi, hỏi hắn nhất định có thể biết được càng nhiều chuyện hơn.

Rất nhanh, Trương Triển Vân nghe trò chuyện.

"Vạn tộc cạnh tranh rất trọng yếu, kết toán bài danh lúc lại có khí vận ban thưởng, này chút ban thưởng sẽ dùng may mắn phương thức xuất hiện tại các vị thí luyện giả trước mặt, ngươi bây giờ đã là Linh Chiếu cảnh, lại có nhiều như vậy âm chúng  có thể thử một chút, ta cho ngươi một cái nhiệm vụ chỉ tiêu, tiến vào toàn cầu một ngàn tên trong vòng, làm không được, sư ca có thể phải mắng ngươi nha."

Quả nhiên có ban thưởng!

Dương Đại tò mò hỏi: "Thâm Vực đến cùng là lai lịch ra sao, Địa Cầu hoàn toàn không có một chút suy đoán sao?"

Trương Triển Vân trầm ngâm nói: "Căn cứ Thâm Vực trước đó quy tắc đến xem, rất như là hư vô mờ mịt tiên thần đối chúng sinh một trận đùa giỡn, tựa như muốn cho vạn tộc chém giết, chiến đấu ra mạnh nhất một nhóm chủng tộc, liền cùng nhân loại xem đấu bò, chọi gà, đấu khuyển thậm chí đấu dế một dạng, trước mắt đến xem, Địa Cầu hẳn là thấp hơn Tu Tiên giới, khả năng có rất nhiều giống Địa Cầu một dạng cấp dưới Phàm giới thông qua Thâm Vực đến Tu Tiên giới đi mạnh lên, lại không ngừng chiến đấu, dĩ nhiên, đây chỉ là phỏng đoán, nhân loại tiền đồ không biết, chúng ta chỉ có thể tận khả năng nỗ lực."

Dương Đại cảm nhận được áp lực.

Mặc dù tiến bộ của hắn tốc độ rất nhanh, có thể tức liền trở thành nhân loại tối cường, còn có càng nhiều không biết kẻ địch chờ đợi hắn.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Dương Đại liền cúp máy trò chuyện.

Rất nhanh, cha mẹ của hắn gọi điện thoại tới, cũng là hỏi Thâm Vực thông cáo sự tình, lần này các quốc gia không có cố ý chèn ép tin tức, xem ra là cảm giác được nhân loại đã có khả năng chuẩn bị từng bước tiếp nhận Thâm Vực tàn khốc chân tướng.

Dương Đại cùng gia đình hàn huyên nửa giờ, mới hoán đổi đến phần mềm chat.

Kỷ Vân Yên thật sự có bệnh, vậy mà cho hắn phát "99+" tin tức, tất cả đều là hối hận, nói một mình, tựa như coi hắn là người máy.

Dương Đại vì tương lai thăng cấp cơ hội, vẫn là hồi phục.

Bá Vương Bất Quá Giang: Mặc kệ như thế nào, ngươi đã Tâm Toàn cảnh bảy tầng, nhiều ít người tại Thâm Vực lăn lộn mười năm, cũng không bằng ngươi.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Đều đang mắng Thâm Vực Sáng Tạo giả, ta lại cảm thấy đây là đối với nhân loại cảnh báo, nhân loại trước kia quá bành trướng, đã mất đi kính sợ tâm.

Bá Vương Bất Quá Giang: Ha!?

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Những cái kia quốc trụ thật đáng ghét, muốn cầu giúp ta, còn coi ta là hậu bối, là cầu người thái độ à, lão nương giảm thọ hiến tế bọn hắn, không được nhận ta làm tổ tông?

Bá Vương Bất Quá Giang: Ngươi đừng suy nghĩ nhiều.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Cứu mạng, ha ha ha, bọn hắn để cho ta tham gia vạn tộc cạnh tranh, nói có đại lão mang, tích phân trộn lẫn cao về sau, nói không chừng có thể thay đổi linh căn tư chất, thật là thơm a, ta yêu chiến đấu cục 【  chó vàng đầu. jpg 】

Bá Vương Bất Quá Giang: . . .

Dương Đại trực tiếp đứng dậy, không nữa cùng này bà điên nhiều trò chuyện, hắn trở lại trên giường nghỉ ngơi, hôm nay hút không ít hồn phách, nhất định phải nghỉ ngơi..