Chương 96: Điệu thấp lên điểm 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 96: Điệu thấp lên điểm 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Sáng sớm, Dương Đại tỉnh lại, hắn thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó rời giường rửa mặt.

Kỳ thật hắn đã không cần rửa mặt, Tu Tiên giả thân thể rất sạch sẽ, tại tích cốc tình huống dưới, cơ bản sẽ không chất bẩn, ô uế tràn ra bên ngoài thân, nhưng đây là thói quen vấn đề, có thể làm cho hắn trong lòng thoải mái.

Dương Đại tiến vào Thâm Vực.

【  Thâm Vực thông cáo: Vạn tộc thí luyện giả bắt đầu trong vòng một tháng cạnh tranh, mở ra thông cáo hệ thống 】

【  mở ra trước mắt tiểu thế giới thí luyện giả tích phân bài danh, tâm lý đọc thầm thí luyện giả bài danh, liền có thể trông thấy 】

【  Bắc Hùng quốc thí luyện giả Thái Dương Thần đánh giết một đầu Linh Chiếu cảnh Đại Yêu 】

【  Hạ Quốc khu thí luyện giả Thiên Đạo đánh giết một đầu Linh Chiếu cảnh Đại Yêu 】

【  Đông Đảo quốc thí luyện giả Thần Tàng đánh giết một đầu Linh Chiếu cảnh Ác Quỷ 】

【  Bắc Hùng quốc thí luyện giả Thái Dương Thần đánh giết một đầu Không Vô cảnh Yêu Vương 】

. . .

Từng đầu nhắc nhở điên cuồng tại Dương Đại trước mắt xoạt qua, tất cả đều là đánh giết Linh Chiếu cảnh trở lên nhắc nhở, không nhìn thấy Tinh quái, yêu quái, dù vậy, nhắc nhở quét mới tốc độ vẫn là rất nhanh.

Các nước đều điên rồi.

Dương Đại lần thứ nhất tận mắt thấy Thái Dương Thần nhắc nhở, không thể không nói, cảm giác áp bách mười phần.

Những đại lão này tên tốt có bức cách, càng ngắn càng ngưu bức.

Dương Đại đột nhiên có chút hối hận, chủ quan a, chính mình biệt danh còn chưa đủ bá khí.

Dương Đại bắt đầu triệu hoán âm chúng, hơn bốn vạn âm chúng tất cả đều chui vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, hắn cùng hạch tâm âm chúng nhóm thì đáp lấy Địa Linh Giao Long tiến lên, hắn đem vạn tộc cạnh tranh sự tình cáo tri âm chúng nhóm.

Liễu Tuấn Kiệt lập tức phấn khởi, nói: "Này không phải liền là trong trò chơi ngày lễ chuyển động sao? Chủ nhân, bạo lá gan a, đoạt thứ nhất, đến Tiên khí, cái thế thần công!"

Trình Ngạ Quỷ hiếm thấy không có đánh kích Liễu Tuấn Kiệt, cười ha hả nói: "Nếu như mặt khác dị nhân tối cường chẳng qua là Không Vô cảnh, ngài chưa hẳn không thể cạnh tranh, dưới tay ngươi nhiều như vậy âm chúng, phân tán ra tới giết, cho dù là giết Tinh quái, cũng có thể góp gió thành bão."

Dương Đại nói: "Ta còn không rõ ràng lắm giết Tinh quái có hay không tích phân, trước tìm một cái thử một chút."

Rất nhanh, bọn hắn tìm đến một đầu Tinh quái, Liễu Tuấn Kiệt đi lên giết yêu, đấu mấy hiệp thành công, hướng đại gia thành công biểu diễn gà mờ lẫn nhau mổ.

【  ngươi đánh giết một đầu Tinh quái, thu hoạch được 4 tích phân 】

Đầu này Tinh quái tương đương với Tụ Khí cảnh bốn tầng, xem ra mỗi thêm một tầng tiểu cảnh giới thêm một điểm.

Hắn nghĩ tới trước đó bí cảnh sát hạch, Trương Triển Vân tên này linh cảm tuyệt đối đến từ lần thứ nhất Thâm Vực thông cáo cạnh tranh.

"Ven đường nhìn thấy yêu thú liền giết."

Dương Đại hút xong Tinh quái hồn phách về sau, phân phó nói, trực tiếp triệu hoán hai ngàn yêu quái, tiềm nhập lòng đất.

Hắn là Vạn Cảnh Âm Chủ, sao có thể tự mình động thủ, đều giao cho thủ hạ đi.

Dương Đại bình thường một mực tại tăng lên thực lực của chính mình, nhưng hắn sẽ không đầu óc phát sốt, không phải muốn đích thân biểu hiện một phiên.

Hắn chính là muốn kiến tạo này loại hắn khả năng rất yếu hình ảnh, một phần vạn về sau có kẻ địch lẻn vào đến bên cạnh hắn, hắn còn có thể giết đối phương một trở tay không kịp.

Không chỉ như thế, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ cũng đã trở thành hắn ngụy trang  chờ hắn dùng lâu, người ngoài đều cho là hắn cần dựa vào này cờ mới có thể triệu hoán âm chúng, khi hắn chủ quan lúc, cướp đi hắn Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, ở trước mặt hắn hung hăng càn quấy, điên cuồng trào phúng hắn, hắn lại triệu hoán mấy vạn âm chúng, trực tiếp dọa đối phương quỳ xuống.

Thật mẹ nó thoải mái a.

Dương Đại đã não bổ mấy chục vạn chữ tiểu thuyết nội dung cốt truyện, dĩ nhiên, liền não bổ một thoáng, thật gặp phải lời quá nguy hiểm.

Cứ như vậy, Dương Đại một bên hướng phía Đại Ngụy tiến đến, một bên mang theo đám yêu quái  đạp khắp ven đường hết thảy yêu thú.

Hắn tích phân một mực tại tăng trưởng, bất quá bởi vì không có đánh giết Đại Yêu, cũng là không có phát động thông cáo, chỉ có thể nhìn thấy những cái kia đại lão trang bức.

Hắn đọc thầm thí luyện giả bài danh, trước mắt xuất hiện một đạo chỉ có hắn có thể nhìn thấy màn sáng.

Thứ nhất, Thái Dương Thần, 125983 điểm

Thứ hai, Thiên Đạo, 84328 Phân

Thứ ba, Chính Nghĩa Thần Ưng, 82007 điểm

Đệ tứ, Thần Tàng, 79904 điểm

Thứ năm, Kinh Thần, 79732 điểm

Thứ sáu, Hắc Đích Thiên, 79004 điểm

Thứ bảy, mặt trời không lặn vinh quang, 78074 điểm

. . .

Hướng xuống kéo một trăm tên, tất cả đều là hơn bảy vạn điểm, vô cùng khoa trương.

Cái này là đại lão thực lực à, mới bắt đầu một buổi tối, đã nhiều như vậy tích phân, trước đó bí cảnh sát hạch, những thiên tài kia liều sống liều chết mấy ngày mới phá một vạn tích phân.

Dương Đại một đường hướng xuống rồi, kéo một vạn tên, đều không có xoạt đến chính mình, còn có khả năng tiếp tục hướng xuống rồi, nhưng hắn từ bỏ.

Yên lặng nỗ lực a.

Dương Đại ngồi tại Địa Linh Giao Long trên lưng, cảm khái.

Thông cáo hệ thống cũng làm cho hắn thấy được thiên hình vạn trạng giống loài, tà ma, Ác Quỷ, thảo Linh, thủy linh, vùng núi oán vật các loại, trên đời này nhân tộc đối mặt không chỉ là yêu tộc, còn có đủ loại chủng tộc, chẳng qua là hắn không có tiếp xúc đến.

Một ngày sau.

Dương Đại hấp thu 3892 con yêu thú hồn phách, trong đó yêu quái có 382 đầu, còn lại tất cả đều là Tinh quái.

Trên đường đi đều không có gặp được Đại Yêu, có thể là bởi vì Hắc Tâm thánh quân không còn nữa, vùng này chết rất nhiều Đại Yêu, cho nên xuất hiện rất nhiều du tán yêu thú.

Dương Đại giết nhiều như vậy yêu thú, không có phát động một lần thông cáo, nhưng lại lên bảng.

Thứ 9875 tên, 11983 điểm.

Một vạn điểm mới hơn chín nghìn tên, toàn cầu cao thủ thật sự là nhiều a.

Dương Đại không có vội vã xoạt điểm, ngược lại có một tháng thời gian, hắn rút sạch logout, lên mạng xem xét các quốc gia tình huống.

Quả nhiên, Thái Dương Thần đồ bản Hạ Quốc Thiên Võng hot tìm kiếm.

Thái Dương Thần là thật thần, ít nhất tại nhân loại trong lòng là dạng này, trong xương cốt thật mạnh Hạ Quốc người đều không thể không thừa nhận Thái Dương Thần mạnh mẽ, toàn cầu một vị duy nhất ở bề ngoài cấp độ SSS thiên phú người, nghe nói hắn vừa thức tỉnh này thiên phú lúc, trực tiếp tru diệt Tâm Toàn cảnh ma quái, không hợp thói thường đến cực điểm.

Thái Dương Thần trước mắt cũng đã đi đến Không Vô cảnh, nhưng bị Toàn Nhân loại công nhận, thực lực của hắn muốn vượt qua Không Vô cảnh, tên này hoàn toàn không thể dùng lẽ thường phán đoán thực lực.

Đương nhiên, có không ít Hạ Quốc dân mạng mỏi nhừ, gọi hàng Thiên Đạo, nhường Thiên Đạo siêu việt Thái Dương Thần.

Mười hai quốc trụ bên trong, ngoại trừ Thiên Đạo, mặt khác quốc trụ cao nhất bài danh cũng tại 97 tên, khoảng cách rất lớn.

Hạ Quốc nhân khẩu tuy nhiều, nhưng cao cấp về mặt chiến lực cũng không có độc đoán, nhưng ở giữa đẳng cấp lại là chiếm cứ ưu thế cực lớn, theo thống kê, 1000 tên đến 5000 tên ở giữa, Hạ Quốc chiếm một phần năm, này loại thống trị lực là toàn thế giới các nước đều không có.

Dương Đại còn thu đến không ít người ái mộ tư tin, hi vọng hắn rực rỡ hào quang.

Bất quá hắn còn chưa lên hot tìm kiếm, tuyệt đại đa số người đều cho rằng hắn rất khó tại lần này vạn tộc cạnh tranh bên trong giết ra thành tích tới.

Dương Đại xông xong sóng, mở ra phần mềm chat.

Khá lắm, Kỷ Vân Yên chưa đọc tin tức lại là 99+  này bà nương là lắm lời sao?

Trong hiện thực thoạt nhìn rất ít nói a.

Thật sự là người không thể xem bề ngoài.

Hắn đơn giản nhìn một lần, tất cả đều là nói nhảm, tự quyết định.

Hắn trở về một cái con mèo nũng nịu biểu lộ về sau, liền xem xét tương thân tương ái người một nhà.

Lại có người phát giác được hắn đã tiến vào trước một vạn tên, đang ở kêu gọi hắn, hi vọng hắn thật tốt nỗ lực.

Dương Đại thói quen dòm màn hình, liền không có phát biểu, miễn cho một đám người đuổi theo hắn hỏi.

Dương Đại chú ý tới Tiểu Điệp một câu, Diệp Cầu Tiên đã tiến vào trước năm ngàn tên, theo nàng nói, Diệp Cầu Tiên kẹp lấy bug, không logout, đang ở điên cuồng xoạt điểm..