Chương 97: Lên thông cáo

Chương 97: Lên thông cáo

Dương Đại ghi tên bí võng lướt sóng, phát hiện không chỉ là Diệp Cầu Tiên, toàn bộ bí võng đều trở nên quạnh quẽ, rất rõ ràng, đại bộ phận thí luyện giả đều bận rộn xông bảng.

Đi dạo trong chốc lát, hắn liền cảm giác không có ý nghĩa.

Phảng phất toàn thế giới đều tại nỗ lực, liền hắn tại vẩy nước.

Hắn cũng không nóng nảy, dù sao hắn không là một người xoạt điểm, sau lưng có hơn bốn vạn âm chúng cùng một chỗ nỗ lực.

Sau mấy tiếng, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực, hắn cũng chuẩn bị thẻ bug, thời gian dài không logout, xoạt xoạt điểm.

Hiện tại trên mạng đối với vạn tộc cạnh tranh bài danh mười phần lo lắng, tại tận thế bối cảnh dưới, quốc gia cạnh tranh cảm xúc cũng bị kích thích đến, rất khó được, Dương Đại thụ phía trên nhiều như vậy ân huệ, hắn tự nhiên muốn nỗ lực.

Giờ phút này, trời còn chưa sáng, Dương Đại triệu hồi ra âm chúng, tuyệt đại đa số âm chúng vẫn là chứa ở Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, nhường 4500 đầu yêu quái tiềm phục tại dưới mặt đất, hắn cùng hạch tâm âm chúng thì đáp lấy Địa Linh Giao Long tiến lên.

Ven đường gặp phải yêu thú toàn giết, vô luận là Tinh quái, vẫn là yêu quái.

Dương Đại hiện tại liền muốn tìm tới Đại Yêu thế lực, một đợt mập, bằng không dạng này dựa vào lạc đàn yêu thú, tích phân trướng đến quá chậm.

. . .

Trong cung điện dưới lòng đất, đếm không hết yêu quái đang ở vận chuyển tảng đá, vô cùng bận rộn.

Hắc Tâm thánh quân đánh ngồi tại trên một tảng đá lớn, ngực của hắn giáp bị trảm ra một đầu rất dài vết nứt, trên trán của hắn cũng có một đầu vết sẹo, khó mà khép lại, hết sức rõ ràng, đánh với Lữ Tụng một trận, hắn bị thua thiệt không nhỏ.

Một đầu Thử Yêu theo lòng đất chui ra ngoài, nói: "Bệ hạ, gần nhất có đại lượng dị nhân bốn phía đồ sát yêu tộc, chúng ta muốn không nên nhúng tay?"

Hắc Tâm thánh quân tức giận nói: "Xen tay vào, trước đừng trêu chọc dị nhân  chờ bổn quân luyện chế thánh đan, Thất Tinh Liên Châu tháng ngày cũng không dài, cũng may bổn quân còn tàng một chút Tu Tiên giả, truyền lệnh xuống, về sau chỉ bắt Tu Tiên giả, nếu là đối phương báo ra chính mình là dị nhân, liền bỏ qua."

Thử Yêu lĩnh mệnh, xuyên hồi trở lại lòng đất.

Hắc Tâm thánh quân mở to mắt, trong mắt tràn đầy sát ý.

Hắn trên miệng e ngại dị nhân, kì thực cực hận dị nhân.

Chờ hắn dùng thánh đan, hắn nhất định phải giết hết thiên hạ dị nhân!

Lúc này, một vệt sáng theo động đường bay tới, rơi ở trước mặt hắn, hóa thành ánh sao tung bay, cặp mắt của hắn hấp thu này chút tinh quang, lông mày đi theo nhăn lại.

"Nhân tộc cũng không biến mất, đáng chết, nhân tộc thật sự là thiên hạ sỉ nhục, cấu kết thiên ngoại dị nhân không nói, vẫn được như thế ác tha sự tình. . ."

Hắc Tâm thánh quân tự lẩm bẩm, nhưng hắn cũng không có đứng dậy, mà là nhắm mắt, tiếp tục dưỡng thương.

. . .

Ba ngày đi qua.

Dương Đại hấp thu 4983 đầu Tinh quái, 145 đầu yêu quái, không có tổn binh hao tướng, âm chúng tổng số đi đến 53925 vị.

Địa Linh Giao Long trên lưng, Dương Đại cau mày nói: "Dạng này quá phiền toái, rời đi trước vùng này, lại tìm Đại Yêu."

Mặt khác âm chúng cũng cảm thấy có đạo lý, vùng này vẫn thuộc về Hắc Tâm thánh quân phạm trù, không thấy Đại Yêu thân ảnh, đoán chừng còn tụ tập tại cùng một chỗ.

【  thí luyện giả Thái Dương Thần đánh giết một đầu Đại Yêu vương 】

【  thí luyện giả Thái Dương Thần đánh giết một đầu Yêu Vương 】

Hai đầu nhắc nhở bỗng nhiên tại Dương Đại trước mắt nhảy ra, thấy hắn nheo mắt.

Đại Yêu vương, siêu việt Không Vô cảnh tồn tại, đó là trong truyền thuyết Luyện Hồn cảnh!

Thái Dương Thần tên này thật đúng là có thể càng đại cảnh giới giết địch, mà lại rất rõ ràng kẻ địch không ngừng một vị.

Cái này là cấp độ SSS thiên phú sao?

Dương Đại lại bắt đầu thèm Kỷ Vân Yên, hắn cũng muốn biết cấp độ SSS thiên phú rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Sau ba canh giờ.

Hắn lại thấy một đầu nhắc nhở.

【  thí luyện giả Thiên Đạo đánh giết một đầu Đại Yêu vương 】

Bắt đầu!

Thiên Đạo cùng Thái Dương Thần tranh phong!

Thế nhân chỉ biết là Thiên Đạo là cấp độ SS thiên phú, nhưng Dương Đại có thể là biết hắn đã bị Kỷ Vân Yên thăng cấp qua thiên phú  đồng dạng vì là cấp độ SSS thiên phú.

Liên quan tới Thiên Đạo thiên phú, vô cùng thần bí, trên mạng một chút tin tức cũng không có, thậm chí không có thiên đạo chiến đấu video.

Dương Đại điều ra bảng xếp hạng xem xét, trước mặt thứ tự cơ hồ chưa từng thay đổi.

Thứ nhất, Thái Dương Thần, 499043 điểm

Thứ hai, Thiên Đạo, 480932 điểm

Thứ ba, Chính Nghĩa Thần Ưng, 412 282 điểm

Đệ tứ, Thần Tàng, 386643 điểm

Thứ năm, Kinh Thần, 370 981 điểm

Thứ sáu, Hắc Đích Thiên, 37000 5 điểm

Thứ bảy, mặt trời không lặn vinh quang, 364121 điểm

. . .

Này chút bàn chải quá khoa trương!

Dương Đại đột nhiên có chút gấp, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Lúc này mới mấy ngày liền sắp năm mươi vạn tích phân, một tháng kỳ hạn đảo đến, hai người đứng đầu đến giết nhiều ít?

Dương Đại triệu hồi ra Cửu Mệnh đại vương, hỏi: "Vùng này có không Đại Yêu?"

Cửu Mệnh đại vương đưa mắt nhìn lại, suy tư một lát, nói: "Trước mắt đến xem, đã thoát ly Hắc Tâm thánh quân địa bàn, đi tới một vị khác Thánh Quân lãnh địa, này mảnh lãnh địa càng lớn, trong vòng nghìn dặm bên trong có hơn mười vị Đại Yêu, yêu quái càng là đếm không hết."

Dương Đại hỏi: "Ta tùy tiện bư Ng một phương Đại Yêu, cái kia Thánh Quân liền sẽ ra tay sao?"

Cửu Mệnh đại vương lắc đầu nói: "Cái kia đương nhiên sẽ không, Yêu Vương đều bận rộn tu luyện, thủ hạ Đại Yêu đều là cưỡng ép thu phục, quan hệ không có tốt như vậy."

Dương Đại yên tâm, nhường Cửu Mệnh đại vương cảm thụ yêu khí hội tụ chỗ.

Bay trong chốc lát, Cửu Mệnh đại vương liền phát hiện một chỗ Đại Yêu thế lực, Dương Đại hổ khu chấn động, cuối cùng muốn khai trai.

Thấy các lộ đại thần tú kỹ thuật, hắn cũng muốn lần trước thông cáo, chứng minh một xuống tồn tại cảm giác.

Bây giờ có thể bên trên thông cáo, đều là Địa Cầu đỉnh tiêm cao thủ, bởi vì cánh cửa là đánh giết Linh Chiếu cảnh dị tộc!

Dương Đại giơ lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, cười nói: "Chuẩn bị công kích!"

Địa Linh Giao Long gào thét một tiếng, đi theo gia tốc.

Một tiếng này mặc dù kinh động đến phía trước yêu tộc thế lực, nhưng bọn hắn nhân số ít, cũng sẽ không khiến cho đối phương khủng hoảng.

. . .

Trong văn phòng.

Hồ Lợi logout, hắn quần áo tả tơi, tóc rối bời, phảng phất tại trong núi sâu sinh sống mấy năm mới ra ngoài.

"Bọn gia hỏa này quá nhanh, không nghĩ tới bây giờ toàn cầu thí luyện giả đã mạnh như vậy, trước đó đều không có cảm nhận được. . ."

Hồ Lợi hùng hùng hổ hổ bắt đầu đốt thuốc.

Hắn lá gan mấy ngày mấy đêm, mới miễn cưỡng tiến vào một vạn tên trong vòng.

Lúc này, điện thoại trên bàn làm việc vang lên, hắn một bên hút thuốc, một bên cầm điện thoại lên.

Uy

"Cái gì, Bá Vương đã tiến vào năm ngàn tên bên trong? A, Cơ Thao, ta còn cảm thấy có chút thấp."

"Yên tâm đi, ta sẽ căn dặn hắn, khiến cho hắn tận khả năng xông nơi cao."

Sau khi cúp điện thoại, Hồ Lợi hút thuốc tay đều đang run lên.

Mặc dù cùng Dương Đại quan hệ rất tốt, nhưng hắn vẫn là rất khiếp sợ.

Lúc này mới không đến một năm, lúc trước tên kia non nớt học sinh cấp ba đã siêu việt hắn?

Hắn biết Dương Đại mạnh lên tốc độ rất nhanh, hiện tại hắn toàn lực xông bảng, lại bị Dương Đại hất ra, loại rung động này vẫn là rất mãnh liệt.

Hắn đánh Dương Đại số điện thoại di động, không ai tiếp, hắn liền ghi tên bí võng, cho Dương Đại phát một đầu tư tin, nhường Dương Đại tận khả năng xông đi lên.

Cùng lúc đó, liên quan tới Bá Vương Bất Quá Giang tiến vào trước năm ngàn tin tức tại trên mạng truyền ra, sở dĩ bị người phát hiện là bởi vì Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết một đầu Đại Yêu  lên thông cáo.

Không giống với lần trước bí cảnh sát hạch, lần này cạnh tranh có thể là toàn cầu phạm vi, trước năm ngàn tên là khái niệm gì?

Địa Cầu mấy chục ức trong đám người bài năm ngàn tên, tuyệt đối kim tự tháp đỉnh!

Chu Hành Mã trực tiếp phát động thái, kêu gọi Mạnh Đại Đế, việc này cấp tốc lên Thiên Võng hot tìm kiếm đệ nhất..