Chương 98: Đi săn Yêu Vương

Chương 98: Đi săn Yêu Vương

Hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu, gió bên trong xen lẫn mùi máu tươi nồng nặc, phía dưới khắp núi khắp đồng tất cả đều là yêu thú thi thể.

Dương Đại từng cái hấp hồn, Bao Giải thì mang theo mấy trăm vị nhân tộc âm chúng, giải phẫu yêu thú tài liệu, có Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ tại, Dương Đại có khả năng chứa đựng đại lượng tài liệu, đến mức giữ tươi, âm chúng sẽ đủ loại pháp thuật, tự có biện pháp.

Vùng này chí ít có hơn vạn con yêu thú thi thể, cùng dĩ vãng một dạng, hắn trước theo mạnh nhất bắt đầu hấp thu.

Đây là một đầu Đại Yêu, tu vi không tính quá mạnh, nhưng cũng là Đại Yêu.

Này một trận chiến nhường Dương Đại tăng gần ba vạn tích phân, rất mạnh, chủ yếu là yêu quái số lượng không ít, tỉ lệ so với trước Đại Yêu thế lực cao hơn.

Hút xong hết thảy hồn phách, Dương Đại liền bỏ ra một ngày một đêm.

Hắn thu hoạch 11083 đầu Tinh quái, 1096 đầu yêu quái, âm chúng thế lực lại tăng trưởng thêm một đoạn, đi đến hơn 66,000 vị.

Đoàn người rời đi mảnh rừng núi này, sau nửa canh giờ đứng ở một dòng sông dài bên cạnh, Dương Đại ngồi trên đồng cỏ nghỉ ngơi, hắn đem Thiên Bồng nguyên soái triệu hoán đi ra, làm ghế sô pha dùng.

Đầu của hắn có chút ngất, nhưng không tính quá nghiêm trọng, tu vi của hắn khoảng cách Linh Chiếu cảnh ba tầng cũng càng ngày càng gần, âm chúng đối tu vi tăng phúc không phải rất lớn, chủ yếu là dựa vào góp gió thành bão.

Dương Đại đang suy nghĩ một sự kiện, chính mình muốn hay không từ bỏ đối âm chúng thu thập, toàn lực xông bảng?

Âm chúng lúc nào đều có thể thu, nhưng vạn tộc cạnh tranh có thể rất ít gặp, lần trước là chín năm trước, lần sau khả năng còn muốn chín năm.

Thôi

Trước xông một thanh, một phần vạn này bài danh ban thưởng rất mạnh đâu?

Dương Đại quyết định tiếp xuống chỉ hấp thu yêu quái, Đại Yêu hồn phách, Tinh quái đều mất đi, tiết kiệm thời gian.

Nghỉ ngơi quá trình bên trong, Dương Đại nhàn rỗi không chuyện gì, liền xem bảng xếp hạng.

Mười hai quốc trụ bên trong, ngoại trừ Thiên Đạo, Lữ Tụng cũng giết vào năm mươi vị trí đầu, Kiếm Tiên quả nhiên khủng bố.

Đủ loại tu tiên lưu phái bên trong, Kiếm Tu giết địch là nhanh nhất, này thiên địa linh khí đối với kiếm khí tựa hồ rất có ưu đãi, linh lực chuyển hóa làm kiếm khí sau sức sát thương cực mạnh.

Đến mức Dương Đại lão ca Hùng Liệt, còn đang trùng kích một trăm người đứng đầu, Hùng Liệt mặc dù mãnh liệt, nhưng chủ yếu là thể hiện tại đơn đấu bên trên, khuyết thiếu quy mô lớn giết địch thủ đoạn, một quyền một đầu Tinh quái, giết một vạn điểm, cũng cần thời gian.

Đêm khuya.

Man Hoang Chi Địa bốn phương tám hướng thỉnh thoảng vang lên tiếng thú gào, vì bóng đêm tăng thêm khủng bố không khí, Dương Đại chung quanh có Cửu Mệnh đại vương, Mãng Dã đại vương cùng với một đám hạch tâm âm chúng chờ đợi, hắn nghỉ ngơi rất chân thật.

Dương Đại càng ngày càng hưởng thụ cuộc sống bây giờ, có một đám trung thành tuyệt đối âm chúng làm bạn chính mình đi thiên hạ, đến đâu mà đều không cô đơn, đều không tẻ nhạt, cuộc sống bây giờ so với hắn trước khi trùng sinh muốn đặc sắc, kiếp trước mặc dù không phải tận thế, nhưng này trồng cây gai mộc sinh hoạt khiến cho hắn tìm không thấy ý nghĩa của cuộc sống.

Đúng lúc này, Dương Đại bỗng nhiên nhìn thấy trong bầu trời đêm lướt qua một đạo sao băng, hẳn không phải là sao băng, bởi vì cái kia đạo quang là tại Minh Nguyệt, thất tinh trọng hợp siêu sao trước lướt qua, màu sắc rõ ràng, cũng chính là vật kia liền trên vòm trời phía dưới.

Liễu Tuấn Kiệt kích động nói: "Chủ nhân, nhìn thấy không? Vừa rồi vật kia có phải hay không là cơ duyên?"

Dương Đại còn không có lên tiếng, Lương Tử Tiêu bất đắc dĩ nói: "Nào có nhiều như vậy cơ duyên."

"Ta đi xem một chút!"

Liễu Tuấn Kiệt đi đến Dương Đại trước mặt, hưng phấn nói.

Dương Đại nói: "Rất nguy hiểm."

"Không có việc gì."

Ừm

Liễu Tuấn Kiệt lập tức hướng phía đạo sao rơi kia tan biến phương hướng chạy đi.

Mặt khác âm chúng đều không thèm để ý, đã sớm thói quen hắn xúc động.

Lại nghỉ ngơi hai giờ, vẫn như cũ là đêm khuya, Dương Đại lên đường, hướng phía yêu khí hội tụ địa phương, chém yêu xoạt điểm.

Thoáng chớp mắt.

Năm ngày đi qua.

Dương Đại tổng tích phân phá hai mươi vạn, hấp thu 1 đầu đại yêu hồn phách, 2045 đầu yêu quái hồn phách, giết qua tinh quái hắn đều chẳng muốn tính toán.

Dưới tay hắn Tâm Toàn cảnh chiến lực đã phá một vạn số lượng, Linh Chiếu cảnh chiến lực đi đến tám tôn!

Thực lực như vậy đã có thể so với một cái hành tỉnh sức chiến đấu, từ lần trước thú triều về sau, Hán Tây hành tỉnh tuôn ra rất nhiều Tâm Toàn cảnh cao thủ, nhưng số lượng cũng bất quá là hơn ba ngàn người, cũng chính là Dương Đại dưới tay một phần ba, đủ để thấy Dương Đại trước mắt khủng bố đến mức nào, mà nội lục hành tỉnh thực lực không bằng duyên hải, chủ yếu là trong biển Hung thú hung tàn hơn, cần càng nhiều binh lực đóng giữ.

Tám tôn Linh Chiếu cảnh chiến lực mang theo một vạn Tâm Toàn cảnh chiến lực, Dương Đại bắt đầu bành trướng, có lẽ hắn có khả năng bắt đầu triển vọng Yêu Vương!

Địa Linh Giao Long bay lượn ở không trung, Dương Đại hướng bên cạnh Cửu Mệnh đại vương hỏi: "Bằng vào ta trước mắt thế lực, vây đánh lạc đàn Yêu Vương có phần thắng sao?"

Hắn còn chưa chân chính lĩnh giáo qua Không Vô cảnh lợi hại, nhưng Cửu Mệnh đại vương là hắn trong thủ hạ đối Man Hoang Chi Địa quen thuộc nhất Đại Yêu, kinh nghiệm phong phú.

Cửu Mệnh đại vương trầm ngâm nói: "Đánh Thánh Quân cấp Yêu Vương khác rất khó, bọn hắn bước vào Yêu Vương cảnh đã trên trăm năm, nhưng đánh sơ vì Yêu Vương vẫn là có thể, ta hiểu rõ một yêu, vừa trở thành Yêu Vương không đến mấy năm, trước kia chúng ta vẫn là phát sinh qua mâu thuẫn, hiện tại ta gặp được hắn, đều phải ủy khúc cầu toàn."

Nói lên việc này, trong mắt của hắn tràn đầy sát ý.

Đến

Lại tài liệu thi hàng lậu!

Dương Đại mặc dù trong lòng chửi bậy, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra vẻ hài lòng, cười nói: "Có khả năng, ngươi chỉ đường."

Cửu Mệnh đại vương lập tức đi đến đằng trước, cùng Địa Linh Giao Long trao đổi.

Nghe nói Dương Đại muốn khiêu chiến Yêu Vương, Doanh Kỷ đám người cảm khái vạn phần.

Chủ nhân tốc độ tiến bộ quá nhanh, nhanh đến bọn hắn căn bản đuổi không kịp.

Lương Tử Tiêu nắm chặt trong tay kiếm, yên lặng không nói.

Lần này, Dương Đại cũng lười lại hấp hồn, dọc đường yêu thú toàn bộ bị lòng đất ẩn núp mấy ngàn âm chúng tru diệt, không có một đầu yêu quái có thể chống đỡ một phút đồng hồ, hắn cứ như vậy một đường giết đi qua.

Hai ngày sau.

Dương Đại đi vào một mảnh núi sâu, phóng tầm mắt nhìn tới, thế núi hiểm trở, rừng núi rậm rạp, tựa như một mảnh chập trùng lên xuống đại dương màu xanh lục.

Chung quanh đây yêu thú rất ít, nhưng tràn ngập một cỗ vô cùng đè nén yêu uy.

Yêu Vương!

Địa Linh Giao Long rõ ràng khẩn trương lên, tốc độ phi hành giảm bớt.

Dương Đại hỏi: "Có thể cảm nhận được tên kia khí tức sao?"

Cửu Mệnh đại vương lạnh cóng nói: "Có thể, liền tại phía trước, không đến ba mươi dặm."

Như thế sợ?

Dương Đại nhíu mày, có chút chần chờ.

Sẽ không lật xe a?

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, cả kinh Dương Đại vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo Kinh Hồng theo Địa Linh Giao Long bên cạnh nhanh như tên bắn mà vụt qua, tốc độ cực nhanh, trong lúc vội vàng, hắn thoáng nhìn một đạo màu xanh thân ảnh, vừa rồi cái kia rõ ràng là một người, cụ thể là nam hay là nữ, hắn không có thấy rõ ràng, đối phương trong chớp mắt liền tan biến tại phía trước thiên địa phần cuối.

Cửu Mệnh đại vương nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Vừa rồi tốc độ kia, bình thường Yêu Vương cũng không sánh bằng đến a, chẳng lẽ có nhân tộc đại tu sĩ đến đây tìm phiền toái?"

Dương Đại nghe xong, lập tức nhường Địa Linh Giao Long dừng lại, điều động Tuyệt Xà đại vương chui vào lòng đất, đi tới phía trước dò xét tình huống.

Tuyệt Xà đại vương nghe xong phía trước có Yêu Vương, còn có một vị không biết tu vi tồn tại, hắn hết sức hoảng, nhưng không thể không phục tòng mệnh lệnh.

Lương Tử Tiêu cảm khái nói: "Đối phương không có đối với chúng ta động thủ, xem ra là nhân tộc tu sĩ chính đạo."

Dương Đại không có phản bác, hắn cảm thấy càng khả năng lớn tính là đối phương căn bản không nhìn trúng bọn hắn.

Xem thường Linh Chiếu cảnh. . .

Chậc chậc.

Hắn không dám suy nghĩ nhiều.

Một lúc lâu sau, Tuyệt Xà đại vương trở về, nói: "Chủ nhân, đằng trước chỉ có một vị Yêu Vương, không có nhân tộc đại tu sĩ.".