Chương 99: Thanh Nhàn đại tiên, nhất định phải bắt lại 【  canh thứ ba 】

Chương 99: Thanh Nhàn đại tiên, nhất định phải bắt lại 【  canh thứ ba 】

"Xem ra chẳng qua là đi ngang qua, đã như vậy, cái kia liền chuẩn bị mở giết!"

Dương Đại hăng hái cười nói, đem mặt khác Đại Yêu dồn dập triệu hoán đi ra, ở phía trước mở đường.

Nhìn thấy vài vị Đại Yêu hiện thân, Địa Linh Giao Long trong nháy mắt không khẩn trương, bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Dương Đại đem tu vi thấp hơn Tâm Toàn cảnh hạch tâm âm chúng đều thu nhập linh hồn không gian, hắn một tay dẫn theo Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Một đường bay lượn, rất nhanh, Dương Đại liền tới đến Yêu Vương nơi ở.

Dãy núi ở giữa, có một đầu to lớn lão hổ bò lổm ngổm, bên cạnh sơn nhạc tựa như nó xây tổ, lộ ra chẳng phải cao, đây là một đầu Bạch Hổ, ngoại trừ hình thể cùng tráng kiện cơ bắp bên ngoài, thoạt nhìn cùng bình thường lão hổ không có khác nhau, nó nhắm mắt lại, hô hấp ở giữa, nhấc lên gió lớn, lay động khắp núi khắp đồng rừng cây.

Thật lớn!

Dương Đại xa xa nhìn lại, không dám tới gần kỳ số bên trong phạm vi bên trong, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy khổng lồ như thế yêu quái, so với trước thấy qua Cự yêu đều lớn hơn, mặc dù cách hơn mười dặm, cũng có thể cảm nhận được hắn khổng lồ.

Cái này là Yêu Vương sao?

Dương Đại tay có chút run.

"Cửu Mệnh, ngươi vậy mà thành quỷ nô, thật sự là hài hước, các ngươi đến đây là muốn tìm bổn vương phiền toái?"

Một đạo trầm muộn thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, như sấm rền cuồn cuộn, quanh quẩn không dứt.

Hổ Yêu vương cũng không có mở mắt há miệng, tựa như trong bụng phát ra thanh âm.

Cửu Mệnh đại vương ráng chống đỡ, tức giận quát: "Thanh Nhàn đại tiên, ngươi đừng hung hăng càn quấy, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Thanh Nhàn đại tiên. . .

Danh tự. . .

Dương Đại phát hiện yêu tộc lấy tên trình độ có chút không được, khả năng không hiểu nhân tộc văn hóa đi, sẽ chỉ mù quáng cân phong.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức vung cờ, cuồn cuộn yêu khí theo Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trên Liệt Diễm tiêu tán, từng con yêu quái nhảy ra, liên tục không ngừng, cấp tốc phân tán, từng cái chân đạp yêu vân, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Thanh Nhàn đại tiên mở to mắt, chậm rãi đứng dậy.

Tuyệt Xà đại vương, Cửu Mệnh đại vương, Song Dực đại yêu, Ngô Công độc vương chờ bảy vị Đại Yêu ngăn ở Địa Linh Giao Long phía trước, chung quanh yêu quái càng ngày càng nhiều.

Mấy tức về sau, hơn bảy nghìn vị yêu quái âm chúng lơ lửng trên không, dưới chân yêu vân hội tụ vào một chỗ, khiến cho phía dưới rừng núi như chỗ đêm tối.

"Chúng tiểu nhân, xé nát hắn!"

Dương Đại chợt quát một tiếng, bảy tôn Đại Yêu trước tiên thẳng hướng Thanh Nhàn đại tiên, hơn bảy nghìn vị yêu quái như Vũ tiễn đánh tới.

Thanh Nhàn đại tiên đứng dậy nộ khiếu, cấp tốc biến thành nhân hình, đúng là một tên ăn mặc da hổ đạo bào người đàn ông trung niên hình ảnh, tay hắn nắm một thanh Hổ Nha đại đao, một đao chém đi.

Khủng bố đao khí quét ngang bầu trời, bảy đại yêu dồn dập thi pháp, yêu lực hội tụ vào một chỗ, ngăn lại này đạo đao khí.

Tu vi của bọn hắn thấp nhất cũng tương đương với Linh Chiếu cảnh năm tầng, đại bộ phận đều tại bảy tầng cùng với trở lên, đối mặt vừa thành Yêu Vương vài năm Thanh Nhàn đại tiên xác thực có sức chống cự.

Yêu quái không có thí luyện giả ngoài định mức thiên phú tăng thêm, tu vi khoảng cách không lớn tình huống dưới, rất khó xuất hiện miểu sát tình huống.

Mặc dù như thế, bảy tôn Đại Yêu vẫn là gặp cắn trả, liên tiếp lui về phía sau.

Bạch Trạch giơ cao một thanh kiếm, tức giận quát: "Kết trận!"

Yêu chúng bên trong có hơn hai ngàn vị yêu quái cấp tốc phân tán ra đến, đem Thanh Nhàn đại tiên bao vây, dồn dập chấn động trong cơ thể yêu lực, dẫn tới mưa gió nổi lên.

Cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên tụ tập, phương xa đã xuất hiện sét đánh tiếng.

Vạn Thú Tiễn Đạp Trận!

Đây là Dương Đại chuyên môn vì đám yêu quái  hối đoái đại trận, rất ít sử dụng, hôm nay đối chiến Yêu Vương, nhất định phải sử dụng!

Mấy ngàn yêu quái nhào về phía Thanh Nhàn đại tiên, bị Thanh Nhàn đại tiên từng cái trảm diệt, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện này chút âm chúng giết không chết, hắn không thể không tăng lớn yêu lực, cuối cùng có một tên yêu quái bị đao khí của hắn bao phủ, biến thành tro bụi, không khôi phục lại.

"Thì ra là thế. . . Có thể số lượng này cũng quá là nhiều. . ."

Thanh Nhàn đại tiên nhíu mày nghĩ đến, chỉ là yêu quái, tới nhiều ít, hắn giết nhiều ít, nhưng còn có bảy tôn thực lực không tầm thường Đại Yêu dây dưa hắn.

Bảy vị Đại Yêu cũng không sợ Thanh Nhàn đại tiên, nếu là đơn đấu, Thanh Nhàn đại tiên quả thật có thể oanh sát bọn hắn, nhưng bọn hắn có bảy vị, Thanh Nhàn đại tiên nhất định phải cân nhắc yêu lực phân phối, đến mức quyền cước, càng không khả năng đem bọn hắn đánh cho biến thành tro bụi.

Thất yêu đấu Thanh Nhàn đại tiên, lên trời xuống đất, dẫn đến đám yêu quái  theo không kịp.

Bạch Trạch không thể không chỉ huy mặt khác yêu quái đi theo vào trận, không cần chúng nó nhiều sẽ, chỉ cần tại trong trận cung cấp yêu lực là được, tại Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, Bạch Trạch truyền thụ qua chúng nó như thế nào đứng trận, chẳng qua là không thuần thục thôi.

Rất nhanh, bảy ngàn yêu quái phân tán ra đến, hình thành một vòng tròn lớn, yêu khí trùng thiên, cùng lôi vân kết nối, dẫn tới lôi minh trận trận.

Trận lên!

Thanh Nhàn đại tiên một đao đánh nát Mãng Dã đại vương nửa bên thân bò, mặt khác Đại Yêu nhào lên, làm hắn chuyển di chú ý đối phó mặt khác Đại Yêu, lại bình tĩnh lại mà đến, Mãng Dã đại vương đã khôi phục.

Thanh Nhàn đại vương thầm mắng, đây là cái gì năng lực?

Rõ ràng là hồn thể, lại có thể ngưng là thực thể, tiến hành thân thể đả kích, nhưng bọn hắn thực thể nhất định phải hoàn toàn đánh thành tro.

Thanh Nhàn đại tiên hai mắt lóe lên hung lệ huyết quang, yêu khí bùng nổ, đạo bào vậy mà xé nát, lộ ra vô cùng cường tráng thân thể, làn da còn dài hơn ra hổ mao, như vậy biến thân nhường Dương Đại nghĩ đến Hùng Liệt.

Thanh Nhàn đại tiên đột nhiên phóng tới Dương Đại, bảy tôn Đại Yêu trực tiếp bị đụng vỡ, Cửu Mệnh đại vương kém chút chết bất đắc kỳ tử, nửa người bị đụng không, cũng may không là sống Linh, bằng không thê thảm vô cùng.

"Trận thành!"

Bạch Trạch thanh âm còn chưa hạ xuống, Vạn Thú Tiễn Đạp Trận rìa yêu khí màn lớn bên trong lao ra đếm không hết yêu thú hư ảnh, hướng phía trong trận Thanh Nhàn đại tiên đánh tới.

Vạn thú bôn đằng!

Bảy ngàn Đại Yêu đã đem phương viên vài dặm bên trong bầu trời bao vây, toàn bộ chiến trường thật giống như bị ngăn cách, Thanh Nhàn đại tiên tốc độ cao vung đao, nhưng bốn phương tám hướng yêu ảnh thật sự là quá nhiều, khiến cho tốc độ của hắn giảm xuống.

Hắn đối diện đụng vào Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, chấn động đến yêu khí màn lớn cự chiến, nhưng hắn không có vọt thẳng ra ngoài, bảy ngàn yêu quái tập kết trận pháp cũng không bình thường, Thanh Nhàn đại tiên đời này đều không có tao ngộ qua nhiều như vậy yêu quái vây công.

Bảy tôn Đại Yêu lần nữa đánh tới, ở trong trận đối kháng Thanh Nhàn đại tiên, yêu ảnh xuyên qua thân thể của bọn hắn, không có tạo thành tổn thương, đây cũng là này trận chỗ tinh diệu, chủ trận người có khả năng bỏ mặc người một nhà ở trong trận không bị thương tổn.

Đại chiến kéo dài, kinh thiên động địa, Thanh Nhàn đại tiên không chỉ là đao pháp cao minh, còn nắm giữ đủ loại pháp thuật, chiếu nghiêng xuống, dẫn đến rừng núi bốc lên, Dương Đại ở phương xa quan sát, trong lòng rất là khẩn trương, hắn có thể cảm nhận được liên tục có yêu quái âm chúng khí tức tản ra.

Cho dù là sơ thành Yêu Vương, cũng là Yêu Vương a!

Cũng may Yêu Vương cũng không phải là vô địch, đại lượng tiêu hao yêu lực, khiến cho Thanh Nhàn đại tiên tốc độ rõ ràng trượt.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là bảy tôn Đại Yêu, bảy ngàn yêu quái cũng không phải Thanh Nhàn đại tiên đối thủ, thậm chí có thể là đồ sát.

Nhưng âm chúng không sợ đau nhức, chỉ cần không có hồn phi phách tán liền có thể tiếp tục chiến đấu, khiến cho sức chiến đấu đảo tăng trưởng gấp bội, nhường Thanh Nhàn đại tiên vô cùng đau đầu.

【  thí luyện giả Thiên Đạo đánh giết một đầu Yêu Vương 】

Nhìn trước mắt nhắc nhở, Dương Đại trong mắt lóe lên vẻ mong đợi chi sắc.

Nếu là hắn có thể thành công đánh giết Yêu Vương, Hạ Quốc quốc dân chẳng phải là muốn này?

Không được, ổn một thoáng!

Dương Đại triệu hoán Khuê La, cùng hai ngàn Ma tộc tinh nhuệ, bày ra kết trận tư thái, nếu là Thanh Nhàn đại tiên giết ra đến, liền dùng Thiên Ma Già Thiên Đại Trận đối phó!

Thời gian một nén nhang về sau, Thanh Nhàn đại tiên đã có chút chịu không được, bắt đầu nương tựa theo thân thể mạnh mẽ tiến hành chiến đấu, Dương Đại đã hao tổn hơn một ngàn vị yêu quái, chiến tổn còn đang tăng thêm, hắn lòng đang rỉ máu.

Hắn đỏ ngầu cả mắt.

Nhất định phải bắt lại này Yêu Vương!.