Chương 100: Phụ cận có không Yêu Vương?

Chương 100: Phụ cận có không Yêu Vương?

Vạn Thú Tiễn Đạp Trận bên trong, Thanh Nhàn đại tiên rõ ràng rất mệt mỏi, hắn đã mất đi đao, hai tay hóa thành vuốt hổ, vung trảo ở giữa, yêu khí hóa Phong, đem bốn phương tám hướng kéo tới yêu ảnh tru diệt.

Này chút yêu ảnh nhìn như hư ảo, có thể đụng ở trên người hắn, lại có thể tạo thành tổn thương, mặc dù không tính rất nghiêm trọng, có thể góp gió thành bão cũng là rất khủng bố.

"Đáng chết trận pháp. . ."

Thanh Nhàn đại tiên trong lòng giận mắng, hắn hoảng rồi, thật hoảng rồi.

Còn như vậy đánh xuống, hắn có thể sẽ chết!

Đường đường Yêu Vương bị một đám cảnh giới thấp với mình yêu quái vây đánh đến chết, truyền đi, đơn giản làm trò hề cho thiên hạ.

Hắn đem hết toàn lực, bắt đầu xông trận, mục tiêu không còn là bảy vị Đại Yêu.

Dương Đại đứng tại Địa Linh Giao Long trên lưng, nhìn chòng chọc vào phía trước.

Tên này làm sao còn không chết!

Mặt khác âm chúng không dám mở miệng nói, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được Dương Đại cảm xúc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thanh Nhàn đại tiên thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, Vạn Thú Tiễn Đạp Trận bên trong rừng núi đã bị san thành bình địa, bụi đất cuồn cuộn, Thanh Nhàn đại tiên máu me khắp người, còn tại huyết chiến, trái lại bảy vị Đại Yêu, vẫn sinh long hoạt hổ.

Âm chúng yêu lực có hạn, nhưng bọn hắn là hồn thể, sẽ không mỏi mệt, về điểm này, điên cuồng tra tấn Thanh Nhàn đại tiên.

Dương Đại tổn thất yêu quái đã vượt qua hai ngàn số lượng, hắn hiện tại liền đợi đến Thanh Nhàn đại tiên chết.

Ngươi hung đúng không  chờ ngươi thành âm chúng, ngày ngày nhường ngươi làm công!

Dương Đại âm thầm quyết tâm nghĩ đến.

Đại khái lại qua nửa giờ, Thanh Nhàn đại tiên cuối cùng gánh không được, rơi xuống tại phế tích bên trong, bảy tôn Đại Yêu như là lưu tinh trụy dưới, liên tục nện ở trên người hắn, chấn động đến mặt đất cự chiến.

Thanh Nhàn đại tiên đã vô lực phản kháng, chỉ có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ kéo dài hơi tàn.

Bảy tôn Đại Yêu cũng hết sức phẫn nộ, bởi vì hi sinh yêu quái âm chúng có mỗi người bọn họ thủ hạ.

Yêu tộc cũng là có cảm xúc, chú trọng mạnh được yếu thua, bọn hắn động người khác có khả năng, người khác động đến bọn hắn lại không được, cái này là thiên hạ này sinh tồn bản chất.

Dương Đại không có buông lỏng cảnh giác, tiếp tục chờ đợi.

Sau năm phút, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết một đầu Yêu Vương 】

Một nhóm nhắc nhở theo Dương Đại trước mắt nhảy ra, chỉ thấy Cửu Mệnh đại vương bay tới, nói: "Hắn đã chết."

Dương Đại hỏi: "Hồn phách của hắn sẽ công kích người sao?"

Cửu Mệnh đại vương nói: "Sau khi chết uy hiếp không có khả năng so đến được khi còn sống, nếu như là khi còn sống, hắn vận dụng công kích linh hồn, vậy dĩ nhiên rất mạnh, sau khi chết hắn hồn phách lực lượng hết sức mỏng manh, hắn lúc trước cũng thử linh hồn xuất khiếu chạy trốn, nhưng bị chúng ta cản lại, mà lại chúng ta có thể cảm giác được hắn linh hồn không bằng ngài mạnh mẽ."

Âm chúng đều là hồn thể, đối hồn phách mạnh yếu hết sức mẫn cảm.

Dương Đại hấp thu mấy vạn hồn phách, hắn linh hồn một mực tại mạnh lên, chỉ là rất khó thể hiện thôi.

Nghe vậy, Dương Đại lúc này nhường Địa Linh Giao Long bay qua.

Đi vào Thanh Nhàn đại tiên trước thi thể, Dương Đại thận trọng hạ xuống, hắn nhường tám vị Linh Chiếu cảnh chiến lực che chở chính mình.

Thanh Nhàn đại tiên thi thể vô cùng thê thảm, toàn thân xương cốt rõ ràng đập tan, cùng một đống thịt nhão một dạng, không thể không nói, yêu tộc chém giết thật tàn bạo.

Dương Đại cũng không có sám hối, hắn không tàn nhẫn điểm, không sớm thì muộn hắn cũng sẽ là Thanh Nhàn đại tiên kết cục, hắn bắt đầu cách không hấp hồn, giữa song phương có Đại Yêu nhóm cản trở.

Dương Đại giữa mi tâm hiện ra Vạn Cảnh Âm Chủ thần bí hắc văn, hắn rất nhanh liền cảm giác được Thanh Nhàn đại tiên hồn phách.

Thật cường đại!

Vượt xa lúc trước hắn gặp phải hết thảy hồn phách, vậy còn chưa tiếp xúc đến liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ cảm giác áp bách.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng không phải là không thể đụng vào!

Dương Đại đã dự cảm đến tiếp xuống sẽ rất thống khổ, mặc dù như thế, hắn cũng phải thu, không phải này một đợt bệnh thiếu máu.

Hấp hồn bắt đầu!

Vô cùng trầm trọng, còn hết sức nhói nhói!

Dương Đại vừa mới bắt đầu không đến ba giây, cái trán liền bắt đầu đổ mồ hôi, bất quá chỉ cần có thể bắt đầu hấp hồn, vậy liền ổn.

Âm chúng nhóm khẩn trương chờ đợi, dù sao Dương Đại nếu là có nguy hiểm, bọn hắn cũng sẽ hồn phi phách tán.

. . .

Trong núi rừng, mấy trăm tên Tu Tiên giả đang ở thu thập yêu thú thi thể tài liệu, Mạnh Đại Đế ngồi tĩnh tọa ở dốc núi trên đỉnh, hướng mặt trời hấp thu thiên địa linh khí, hắn quanh thân lượn lờ lấy yêu khí, trên gương mặt lại mọc ra từng mảnh vảy rắn.

Hắn vừa hấp thu một đầu Đại Yêu huyết mạch, tố chất thân thể tăng vọt, hắn cảm giác mình thoát thai hoán cốt.

Thập Phương giáo ngoại môn trưởng lão Ứng Trường Ca rơi vào bên cạnh hắn, hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Mạnh Đại Đế mở mắt, nói: "Rất không tệ, ta còn có thể hấp thu càng nhiều."

Hắn có thể hấp thu Đại Yêu huyết mạch, may mắn mà có ngoại môn trưởng lão tương trợ.

Ứng Trường Ca cười gật đầu, nói: "Không sai, thiên phú của ngươi xác thực khó lường, nói theo một ý nghĩa nào đó, mạnh hơn Dương Đại."

Hắn cùng đại đa số người một dạng, cảm thấy có thể tăng cường tự thân thiên phú mới là tốt thiên phú.

Tại không hiểu rõ Vạn Cảnh Âm Chủ tình huống dưới, bọn hắn luôn cảm thấy Dương Đại thiên phú khả năng có tai hại, mà lại thời gian dài dựa vào quỷ hồn chiến đấu, bản thân hắn kinh nghiệm chiến đấu liền sẽ vô cùng thưa thớt, ngày sau gặp được chuyên khắc quỷ tu Tu Tiên giả, vậy liền thảm rồi.

Mạnh Đại Đế không ngừng hấp thu huyết mạch, thân thể khủng bố, nhưng cũng có khuyết điểm, cái kia chính là ngộ tính không được, rất nhiều tinh diệu pháp thuật hắn cần càng nhiều thời gian đi nắm giữ, mà hắn cũng không có kiên nhẫn, hắn càng ưa thích hấp thu huyết mạch, tốc độ cao mạnh lên.

"Ta sẽ siêu việt hắn."

Mạnh Đại Đế cười nói, hắn đã nghe được không ít người dạng này cảm khái, mà hắn trong lòng một mực là nghĩ như vậy, cho nên hắn cũng sẽ không bởi vì nghe được lời như vậy mà tâm tình chập chờn.

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang đánh giết một đầu Yêu Vương 】

Mạnh Đại Đế thấy trước mắt thổi qua một nhóm nhắc nhở, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Hắn hấp thu Đại Yêu cũng không phải là hắn giết chết, hắn một mực không có lên thông cáo, hắn cũng khinh thường dựa vào người khác lên thông cáo, bây giờ thấy Dương Đại lên thông cáo, hắn bỗng nhiên có một loại mãnh liệt xúc động, hắn cũng muốn giết Yêu Vương!

Mạnh Đại Đế trầm giọng hỏi: "Trưởng lão, phụ cận có không Yêu Vương?"

Ứng Trường Ca: "? ? ?"

. . .

Hấp thu Thanh Nhàn đại tiên hồn phách về sau, Dương Đại hôn mê.

Hắn lại mơ một giấc mơ, là Thanh Nhàn đại tiên nửa đời trước, Thanh Nhàn đại tiên vốn là rừng núi một bình thường Bạch Hổ, lại bị một tên Tu Tiên giả lấy đi, tại Tu Tiên giả chiếu cố dưới, hắn từng bước trưởng thành, bước vào Yêu đạo, hắn sinh hoạt một mực hết sức an nhàn, không lo ăn, không có gặp nguy hiểm, sau này không biết thế nào, chủ nhân của hắn bị đồng môn của mình truy sát, mang theo hắn thoát đi, đi vào Man Hoang Chi Địa.

Tông môn đại tu sĩ đến đây, tru sát chủ nhân của hắn, cũng là đưa hắn thả đi, cứ như vậy, hắn bắt đầu ở Man Hoang Chi Địa lang thang, tu hành.

Hắn đã trải qua không biết bao nhiêu lần nguy cơ sinh tử, trở thành Đại Yêu về sau, hắn cho mình lấy đã từng chủ nhân đạo hiệu, hắn đã từng chiêu nạp qua yêu binh, sau tao ngộ Hắc Tâm thánh quân tập kích, kỳ thế lực bị thôn tính, hắn không cam tâm cho Hắc Tâm thánh quân làm trâu làm ngựa liền chạy, một mình tu luyện trở thành Yêu Vương.

Không thể không nói, Thanh Nhàn đại tiên nửa đời trước rất có bi kịch màu sắc.

Dương Đại ý thức sau khi tỉnh dậy, trong lòng như vậy cảm khái.

Hắn từ từ mở mắt, ánh nắng xuyên qua lá cây khe hở vẩy ở trên người hắn, nhường thân thể của hắn bắt đầu khôi phục tri giác.

Hắn đầu tiên cảm giác chính mình linh hồn không gian, Thanh Nhàn đại tiên co quắp tại nơi hẻo lánh.

Tâm tình của hắn lập tức kích động lên.

Yêu Vương a!

Này không phải liền là vũ khí hạt nhân!.