Chương 101: Ngàn tên

Chương 101: Ngàn tên

Dương Đại mở to mắt, mấy ngàn âm chúng tụ tập tại phụ cận trong rừng cây, còn có không ít tiềm phục tại dưới mặt đất.

"Chủ nhân, ngài cuối cùng tỉnh."

Lương Tử Tiêu lại gần nói ra, mặt khác âm chúng cũng lộ ra nét mừng.

Dương Đại hỏi: "Ta hôn mê bao lâu?"

Lương Tử Tiêu hồi đáp: "Hai ngày hai đêm."

Dương Đại đau đầu, vậy mà hôn mê lâu như vậy.

Hắn cảm thụ một thoáng yêu quái âm chúng, vậy mà tổn thất 2732 vị.

Đau lòng!

Cũng may đã thu phục được Yêu Vương, tu vi của hắn cũng thuận thế đột phá tới Linh Chiếu cảnh ba tầng, hắn thể phách càng là gấp bội mạnh lên, trong cơ thể tràn ngập lực lượng.

Dương Đại đứng dậy triệu hoán Thanh Nhàn đại tiên, khói đen theo lòng bàn chân khuếch tán, hướng phía bốn phương tám hướng tiêu tán mà đi, một tôn khủng bố cự ảnh nổi lên, chính là Thanh Nhàn đại tiên hồn thể, duy trì bản tôn bộ dáng, cấp tốc toát ra rừng cây, cao tới mấy trăm trượng, nhường trong rừng cây hết thảy âm chúng ngước đầu nhìn lên.

Chúng nó nghĩ đến hai ngày trước khổ chiến, nhìn về phía Thanh Nhàn đại tiên tầm mắt tràn ngập kính sợ.

Thanh Nhàn đại tiên mở to mắt, hắn ý thức được chính mình tình cảnh, ánh mắt phức tạp, hắn nhìn về phía trong rừng cây Dương Đại, ở trước mặt hắn, Dương Đại như một con kiến, hắn lập tức biến thân, hóa thành một tên khoác lên da hổ đạo bào đạo nhân, rơi vào Dương Đại trước mặt.

"Bái kiến chủ nhân." Thanh Nhàn đại tiên mở miệng nói.

Dương Đại cười nói: "Sau này sẽ là người mình."

Thanh Nhàn đại tiên cảm khái nói: "Đã sớm nghe nói dị nhân đều có Thiên Tứ tư thái, cuối cùng kiến thức đến."

Cửu Mệnh đại vương cười nói: "Ngươi có cái gì cừu địch có thể nói ra, chúng ta cùng đi thu thập."

Thanh Nhàn đại tiên nhìn thật sâu hắn liếc mắt, hiểu rõ câu nói này hàm ẩn ý tứ gì khác.

Nguyên lai là ngươi tên này. . .

Dương Đại cùng Thanh Nhàn đại tiên nói chuyện phiếm, đồng thời khôi phục trạng thái tinh thần.

Có Thanh Nhàn đại tiên, hắn là có thể bắt đầu xoạt tích phân.

Trước xông bảng lại nói, về sau lại thu âm chúng, đến mức Đại Ngụy  nhiệm vụ kỳ hạn còn dài hơn, chỉ cần Dương Đại đủ mạnh, đến lúc đó hai tháng liền có thể huyết tẩy Đại Ngụy Tu Tiên giới, cho nên không vội.

Đại Ngụy Tu Tiên giới môn phái mới nhiều ít, cũng không phải đồ toàn bộ Đại Ngụy, cho nên thời gian chi phí không có nhiều như vậy.

Thanh Nhàn đại tiên biết gì nói nấy, nhường Dương Đại có chút tiếc nuối là phụ cận không có so Thanh Nhàn đại tiên yếu hơn Yêu Vương, Thanh Nhàn đại tiên sở dĩ không có thu yêu binh, là sợ đắc tội mặt khác Yêu Vương, dù sao hắn mới bị Hắc Tâm thánh quân đuổi ra, hắn điệu thấp, cũng làm cho mặt khác Yêu Vương tạm thời buông tha hắn.

Trò chuyện trong chốc lát về sau, Dương Đại xem xét tích phân bảng xếp hạng, quả nhiên, mấy ngày không xoạt điểm, hắn kém chút rơi ra trước vạn tên.

Những người này thật liều.

Thiên Đạo lại vượt qua Thái Dương Thần, bất quá hai người khoảng cách rất nhỏ bé, không đến ba ngàn tích phân, điểm này điểm đối với bọn hắn mà nói, rất dễ dàng vượt qua.

"Ta cũng phải nỗ lực."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, hắn đứng dậy, đem đám yêu quái  toàn bộ thu nhập Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, ngoại trừ hạch tâm âm chúng bên ngoài, chỉ còn lại có Cửu Mệnh đại vương, Thanh Nhàn đại tiên còn ở lại bên ngoài, đoàn người nhảy đến Địa Linh Giao Long trên lưng, cưỡi rồng tiến lên.

Dương Đại nhường Thanh Nhàn đại tiên chỉ đường, đi tới yêu thú nhiều địa phương, Thanh Nhàn đại tiên đối vùng này tự nhiên hiểu, trực tiếp chỉ một cái phương hướng.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đi vào một mảnh Đại Yêu thế lực, Dương Đại trực tiếp nhường Thanh Nhàn đại tiên một mình tham chiến, những người khác xem kịch.

Thanh Nhàn đại tiên thả người nhảy lên, ở trên vòm trời hóa thành to lớn Bạch Hổ, như thái sơn áp đỉnh đập xuống.

Ầm ầm ——

Bầy ngọn núi rung động, như động đất đột kích, khủng bố bụi đất dùng Thanh Nhàn đại tiên làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, đếm không hết cây cối bị cuốn bay, như vậy uy lực thấy Dương Đại thoải mái vô cùng.

Về sau Thanh Nhàn đại tiên liền là hắn đại chiêu.

Không nói một lời liền thả Yêu Vương.

Mấy ngàn yêu thú bắt đầu chạy trốn, hai đầu Đại Yêu thẳng hướng Thanh Nhàn đại tiên, loạn chiến bắt đầu.

Cửu Mệnh đại vương hỏi: "Chúng ta không nhúng tay vào sao?"

Dương Đại nói: "Không cần, hắn giết chúng ta nhiều như vậy âm chúng, khiến cho hắn làm làm lao động tay chân."

Hắn mở ra bảng xếp hạng, điểm của mình đang ở tốc độ cao tăng trưởng.

Thật sự sảng khoái a!

Dương Đại tâm tình vui vẻ, liền trạng thái tinh thần đều khôi phục không ít.

Trận chiến này kéo dài nửa canh giờ, chủ yếu là có yêu quái chạy trốn, Thanh Nhàn đại tiên rất ác, từng cái truy sát, toàn bộ giết tuyệt.

Dương Đại chỉ hấp thu Đại Yêu hồn phách, liền tiếp theo đi đường.

Hiện tại liền yêu quái đều không thể thu, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian xoạt điểm!

. . .

Một đầu tuôn trào không ngừng sông lớn bên cạnh, Diệp Cầu Tiên đang tĩnh tọa dưỡng thương, đạo bào của hắn nhuốm máu, tóc hơi lộ ra ngổn ngang, rõ ràng vừa trải qua một trận đại chiến.

Tiểu Điệp ngồi tại bên cạnh hắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Bá Vương tên kia thật là mạnh a, vọt tới thật nhanh a, hắn khẳng định đã thu phục được Yêu Vương, tương đương với dựa vào một tôn Không Vô cảnh cường giả xoạt điểm, thực ngưu bức a."

Diệp Cầu Tiên mắt cũng không trợn, nói: "Hắn xác thực lợi hại, điểm này ta không bằng hắn."

Tiểu Điệp trấn an nói: "Không có việc gì, chúng ta không cùng hắn so, tận khả năng xông bảng là được."

Trước kia nàng còn lo lắng Dương Đại sẽ siêu việt Diệp Cầu Tiên, hiện tại hoàn toàn không lo lắng, bởi vì đã siêu việt!

Diệp Cầu Tiên mạnh hơn, cũng không có khả năng đơn đấu Yêu Vương.

"Yên tâm đi, ta cũng có tự tin của ta, sẽ không bị ảnh hưởng."

Diệp Cầu Tiên bình tĩnh nói, hắn dù sao từng chiếm được Đại Hạ Thánh Tổ truyền thừa, hắn biết mình tương lai có nhiều khó lường.

Tiểu Điệp hỏi: "Tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào, muốn hay không hồi trở lại Thập Phương giáo dưỡng thương?"

Diệp Cầu Tiên nói: "Không vội, điểm này thương thế không tính là cái gì."

Tiểu Điệp nghe vậy, liền không nữa khuyên nhiều.

Đúng lúc này, một đạo cầu vồng theo đỉnh đầu bọn họ lướt qua, Diệp Cầu Tiên vô ý thức trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy cái kia đạo quang cầu vồng tan biến ở chân trời.

Thật nhanh!

Diệp Cầu Tiên nhíu mày, hắn nhưng là Linh Chiếu cảnh tu vi, vậy mà phản ứng hoàn toàn theo không kịp đối phương tốc độ phi hành.

Tiểu Điệp rầu rĩ nói: "Gần nhất gặp được mấy lần dạng này đại tu sĩ, chẳng lẽ Man Hoang Chi Địa muốn phát sinh cái đại sự gì?"

Diệp Cầu Tiên nhìn chân trời, nói: "Có lẽ là đi, nhưng không liên quan gì đến chúng ta."

Trong đầu của hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

Vừa rồi người kia là tu vi thế nào?

Trong truyền thuyết Luyện Hồn cảnh sao?

. . .

Sau ba ngày.

Dương Đại đám người rơi ở trên vùng núi nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian này, hắn hấp thu 4 đầu đại yêu hồn phách, mà hắn tích phân đã tăng vọt đến bốn mươi vạn.

Bưng bốn phương Đại Yêu thế lực, ven đường thấy yêu thú cũng hết thảy bị hắn giết chết, hắn bài danh đã tiến vào một ngàn vị trí đầu tên, hắn có thể tưởng tượng đến hiện thực đã đang thảo luận hắn.

Thanh Nhàn đại tiên ngày ngày chinh chiến, cũng không mệt mỏi, đánh ngồi ở một bên, tựa như cao nhân đắc đạo, để cho người ta khó có thể tưởng tượng hắn là hung tàn Yêu Vương.

Đoàn người nghỉ ngơi mấy canh giờ, một đạo thân ảnh từ dưới đất toát ra, chính là Liễu Tuấn Kiệt.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Chủ nhân, ta có phát hiện trọng đại!"

Hắn đuổi theo cái kia sao băng đuổi mấy ngày, cuối cùng trở về.

Trình Ngạ Quỷ cười hì hì hỏi: "Cái gì cơ duyên? Cùng Đại Yêu vương đoạt siêu việt nhất phẩm pháp bảo sao? Vẫn là đi thâu thiên địa thần thú trứng?"

Liễu Tuấn Kiệt lườm hắn một cái, nhìn về phía Dương Đại, nói: "Nguyên lai cái kia sao băng là một tên Tu Tiên giả, cao thâm mạt trắc, ta phát hiện có mười mấy vị đại tu sĩ tụ tập tại một tòa Thạch Thành bên trong, cái kia Thạch Thành tại ngoài mấy trăm dặm, ở vào một mảnh trong hoang mạc, ta không dám tới gần, nhưng có thể cảm nhận được Thạch Thành bên trong có bàng bạc linh khí, tất có trọng bảo."

Dương Đại nghĩ đến săn bắt Thanh Nhàn đại tiên trước gặp phải một đạo thần bí thân ảnh, chẳng lẽ cũng là đi tới toà kia Thạch Thành?.