Chương 102: Nổi tiếng toàn cầu 【  canh thứ ba 】

Chương 102: Nổi tiếng toàn cầu 【  canh thứ ba 】

"Ngươi cảm thấy chúng ta có thể đi sao?"

Dương Đại nhìn chằm chằm Liễu Tuấn Kiệt hỏi, câu nói này nhường Liễu Tuấn Kiệt tỉnh táo lại.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Không nên đi, nhưng nếu là có Thập Phương giáo đại tu sĩ tại, cũng là có thể, bởi vì ta thấy có đại tu sĩ mang vãn bối cùng nhau vào thành."

Dương Đại nhìn về phía Thanh Nhàn đại tiên, Thanh Nhàn đại tiên lắc đầu nói: "Việc này ta cũng không rõ ràng, những năm này, ta đều một mình tu luyện, đối Man Hoang Chi Địa sự tình hiểu đến không nhiều, chẳng biết lúc nào ra dạng này một tòa Thạch Thành, nhưng nhiều như vậy đại tu sĩ tại, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn lẫn vào."

Liễu Tuấn Kiệt hi hữu thấy không có thất lạc, ngược lại để Dương Đại hài lòng.

Dương Đại ý vị thâm trường nói: "Cái này cùng đầu tư một dạng, đầu tư một trăm cái hạng mục, kiếm một cái, nói không chừng liền toàn kiếm về, tâm tính chậm dần, biểu hiện của ngươi, ta vẫn là rất hài lòng, ngươi thực lực này vậy mà không có bị đánh chết, có thể an toàn trở về, ta cũng hoài nghi ngươi có cấp độ SSS ẩn giấu may mắn thiên phú."

Liễu Tuấn Kiệt bất đắc dĩ nói: "Ta may mắn như vậy, làm sao lại bị cẩu đánh chết."

Hắn trong lòng vẫn rất cao hứng, ít nhất Dương Đại nhận đồng hắn trả giá.

Trình Ngạ Quỷ kêu lên: "Uy uy uy, đều đã chết, khi còn sống ân oán đã sạch, có thể hay không đại khí điểm?"

Lương Tử Tiêu vỗ vỗ Liễu Tuấn Kiệt bả vai, cười nói: "Đúng đấy, đại khí điểm, đều là người một nhà."

Mọi người bắt đầu cười cười nói nói.

Thanh Nhàn đại tiên mặc dù không nói gì, nhưng cũng là hết sức hưởng thụ.

Trở thành âm chúng về sau, bọn hắn là tuyệt đối người một nhà, không cần lo lắng đâm lưng, loại cảm giác này cũng không tệ.

Mặt khác, âm chúng khiến cho hắn mạnh hơn!

Thanh Nhàn đại tiên trong xương cốt liền ưa thích sát lục, nhưng thế đơn lực bạc, lại không có chỗ dựa, một mực đè nén, hiện tại giết, không hiểu thoải mái.

"Chủ nhân, chúng ta nghĩ biện pháp thu nhiều vài vị đột phá không mấy năm Yêu Vương, lại đi giết Hắc Tâm thánh quân." Thanh Nhàn đại tiên đi vào Dương Đại bên cạnh, nói khẽ.

Dương Đại gật đầu, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ báo thù cho ngươi."

Thanh Nhàn đại tiên đột nhiên hiểu rõ Cửu Mệnh đại vương tâm tình.

Sau hai canh giờ, bọn hắn tiếp tục lên đường.

Sau đó mỗi một ngày, Dương Đại tích phân đều tại tăng vọt, hắn thả ra năm ngàn yêu quái âm chúng, kiểu trải thảm đồ sát dọc đường yêu thú.

Năm mươi vạn tích phân!

Sáu mươi vạn tích phân!

Bảy mươi vạn tích phân!

Bá Vương Bất Quá Giang cái tên này tại tích phân trên bảng xếp hạng hát vang tiến mạnh, bay lên tốc độ có một không hai toàn cầu!

Hạ Quốc internet nổ, dù sao Bá Vương Bất Quá Giang bản thân liền là danh tiếng cực lớn, nhân khí cực cao thí luyện giả, hắn đưa tới oanh động há có thể nhỏ?

Không chỉ là Hạ Quốc, Á Châu cũng oanh động, toàn thế giới đều chú ý tới Bá Vương Bất Quá Giang cái tên này, cấp độ SS thiên phú tại toàn cầu đều hiếm thấy, mấu chốt nhất hắn trở thành thí luyện giả không đến một năm, đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi mạnh lên tốc độ!

. . .

Mặt trời chói chang, Dương Đại đám người bất tri bất giác đi vào một mảnh hoang nguyên phía trên, khắp nơi đều là yêu thú thi hài, đoán chừng có những người thí luyện khác đi vào phụ cận.

Dương Đại trước mắt tuyến đường hành quân là chẳng có mục đích, cũng không phải là đường thẳng chạy tới Đại Ngụy, lại thêm hắn nửa đường có một nửa thời gian đều đang hút hồn, nghỉ ngơi, cho nên bị Thập Phương giáo thí luyện giả đuổi kịp cũng là có khả năng.

Địa Linh Giao Long thảnh thơi thảnh thơi tầng trời thấp bay lượn, từ khi Thanh Nhàn đại tiên gia nhập đội ngũ về sau, lá gan của nó liền khôi phục, căn bản không sợ ven đường sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Phía trước bỗng nhiên bay tới một tòa lầu các, hết thảy ba tầng, gỗ lim xây dựng mà thành, còn mang theo đèn lồng, phong cách xinh đẹp, bất quá bay trên không trung lộ ra cực kỳ âm u.

Dương Đại ngồi, căn bản không hoảng hốt, bởi vì Thanh Nhàn đại tiên không có lên tiếng, đã nói lên căn bản không đem đối phương để vào mắt.

Lầu các cùng Địa Linh Giao Long đan xen mà qua, cách xa nhau trăm mét, không có quấy rầy lẫn nhau.

"Chờ một chút!"

Một thanh âm theo sau lưng truyền đến, Dương Đại cảm thấy có chút quen thuộc, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Kỷ Vân Yên ngự kiếm bay tới, cái kia lầu các đi theo thay đổi hướng đi, đuổi theo.

Như thế nào là vị này bà điên?

Dương Đại nhíu mày.

Cửu Mệnh đại vương thấy Thanh Nhàn đại tiên chuẩn bị động thủ, liền vội mở miệng nói: "Nàng cùng chủ nhân là bằng hữu, chủ nhân còn đã cứu nàng."

Thanh Nhàn đại tiên nhìn về phía Dương Đại, gặp hắn gật đầu liền coi như thôi.

Kỷ Vân Yên rơi vào Dương Đại bên cạnh, trước cùng Cửu Mệnh đại vương chào hỏi một tiếng, sau đó nhìn về phía Dương Đại, hỏi: "Ngươi tại vùng này xoạt tích phân?"

"Ừm, ta rất bận rộn, ngươi đi về trước đi."

Dương Đại gật đầu nói, ngữ khí bình tĩnh.

Hắn không muốn cùng lắm lời đợi tại cùng một chỗ.

Kỷ Vân Yên trừng mắt nhìn, hỏi: "Xem ra người nào đó không muốn thăng cấp thiên phú."

Dương Đại vỗ vỗ bên cạnh, cười nói: "Tiểu tỷ tỷ, còn không mau ngồi, ghét bỏ ta sao?"

Kỷ Vân Yên hài lòng gật đầu, đi theo ngồi xuống, nàng quay đầu nhìn về phía sau lưng lầu các, có bảy tên thí luyện giả đang muốn bay tới, nàng cao giọng nói: "Không cần lo lắng, hắn là Bá Vương Bất Quá Giang, chúng ta là bằng hữu, hắn lần trước còn đã cứu ta."

Bá Vương Bất Quá Giang!

Bảy vị thí luyện giả đều là động dung, dồn dập dừng lại.

Dương Đại hỏi: "Ngươi có chuyện gì không?"

Kỷ Vân Yên hỏi: "Ngươi có phải hay không muốn tìm xoạt yêu địa điểm? Bằng không chúng ta hợp lại chứ sao."

Dương Đại tức giận nói: "Làm sao hợp lại, ngươi muốn cho ta cho làm công?"

Kỷ Vân Yên nói: "Ta biết một chỗ, tụ tập lấy mấy chục vạn yêu thú, phía sau trong lâu tất cả đều là Linh Chiếu cảnh cao thủ, ngươi bây giờ đã thu phục được Yêu Vương, chúng ta có khả năng hợp lại, đến lúc đó mỗi người dựa vào thủ đoạn, ta cung cấp con đường, ngươi cung cấp cao cấp chiến lực, không tốt sao? Bằng không ngươi dạng này tìm, muốn tìm bao lâu? Ta bản ý là trở về tìm quốc trụ đến giúp đỡ, gặp được ngươi, cảm thấy ngươi có tư cách, mới tìm ngươi, ngươi cự tuyệt?"

Mấy chục vạn. . .

Dương Đại tâm động, liền nói ngay: "Tốt, ở phương hướng nào?"

Kỷ Vân Yên bắt đầu chỉ đường.

Ven đường, hai người trò chuyện trong chốc lát, Dương Đại phát hiện Kỷ Vân Yên lại khôi phục không nói nhiều trạng thái, mà lại cả người trạng thái hết sức an tĩnh, cho người ta một loại ôn nhu, hướng nội cảm giác.

Trên đường đi gặp được yêu thú, dưới nền đất yêu quái âm chúng đều sẽ nhảy ra giết địch, thấy Kỷ Vân Yên cùng trong lầu các những người thí luyện kinh thán không thôi.

Mặt đất tựa như mặt biển, nhảy ra tới yêu quái âm chúng tựa như cái kia cá heo, hết sức ngạc nhiên.

Sau hai canh giờ, Dương Đại lại tăng trưởng thêm mấy ngàn tích phân, bọn hắn đi vào một mảnh núi cao san sát khu vực, phía trước sơn nhạc cao vút trong mây, mây là màu đen, lôi vân cùng yêu khí xen lẫn, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ làm người bất an khí tức.

Dương Đại hỏi: "Thanh Nhàn, xác định chỉ có một vị Yêu Vương?"

Thanh Nhàn đại tiên gật đầu nói: "Đúng là, ta biết này Yêu Vương, tên là Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương, có tư cách trở thành Thánh Quân cấp Yêu Vương, ta trước kia không phải là đối thủ của hắn, hiện tại có lẽ có thể dây dưa, không nghĩ tới hắn cùng hắn yêu chúng trốn ở vùng này."

Trong mắt của hắn lóe lên kích động chi sắc.

Dương Đại hỏi: "Yêu quái số lượng đâu?"

Thanh Nhàn đại tiên hồi đáp: "Xem chừng có hai ngàn số lượng, Đại Yêu lời có sáu vị."

Hai ngàn yêu quái đã không hề ít, những Đại Yêu đó thủ hạ đều là mấy trăm yêu quái, ba bốn trăm chiếm đa số.

Dương Đại trong tay có mười ba vị Linh Chiếu cảnh chiến lực, lại thêm đằng sau chiến đấu cục Linh Chiếu cảnh cao thủ, xác thực có khả năng một trận chiến.

Đến mức cái kia mấy chục vạn Tinh quái, liền là cắt món ăn!.