Chương 103: Thứ ba mươi tám tên 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 103: Thứ ba mươi tám tên 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

"Đánh như thế nào?"

Kỷ Vân Yên hỏi, nàng người đều là Linh Chiếu cảnh, tự nhiên không dám tùy tiện chỉ huy.

Dương Đại đứng dậy, nói: "Ngươi về trước ngươi bên kia đi."

Kỷ Vân Yên gật đầu, thả người nhảy lên, nhảy đến bên cạnh đang tại phi hành lầu các trước cửa.

Dương Đại mở miệng nói: "Thanh Nhàn, ngươi trước mở đường, chúng ta theo sát phía sau."

Thanh Nhàn đại tiên nhếch miệng cười một tiếng, dậm chân mà lên, từng bước trèo lên không, lầu các phụ cận những người thí luyện dồn dập đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Thanh Nhàn đại tiên đột nhiên hóa thú, hắn hóa thành Bạch Hổ bản thể, hắn hình thể cấp tốc bành trướng, thấy những người thí luyện trừng to mắt.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Yêu Vương bản thể.

Thật lớn!

Liền Kỷ Vân Yên cũng chấn động theo, nàng rất tò mò, Dương Đại dựa vào cái gì có thể tru diệt dạng này Yêu Vương?

Mấy trăm trượng cao Thanh Nhàn đại tiên chân đạp mây mù, chạy hướng về phía trước núi cao quần, khí thế kia tựa như tại chà đạp sơn hà, trên trời lôi vân đều bị lưng hắn xé mở, yêu khí cuồn cuộn, phát động bầu trời, bá khí tuyệt luân.

Dương Đại rút ra Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, gậy gỗ lượn lờ lên liệt diễm, Xích Diễm cờ xí theo gió tung bay, uy phong lẫm liệt.

Hắn trực tiếp thả ra mười tôn Đại Yêu cùng với còn lại chỗ có yêu quái, trong lòng đất ẩn núp đám yêu quái  cũng dồn dập lao ra, cùng nhau xông về phía trước.

Đại khai sát giới!

Dương Đại quay đầu nhìn về phía bên cạnh lầu các, hỏi: "Các ngươi còn không hành động?"

Kỷ Vân Yên hỏi: "Ngươi không đi?"

Dương Đại nói: "Ta không cần đi."

Kỷ Vân Yên ngẩn người, nhìn thật sâu hắn liếc mắt, sau đó cùng bên cạnh thí luyện giả nói một tiếng, lầu các lập tức bay về phía trước.

Đợi các nàng tan biến, Dương Đại mới vừa đem Mãng Dã đại vương phóng xuất, cùng Cửu Mệnh đại vương cùng nhau thủ hộ hắn, hắn hiện dưới tay có mười hai vị Đại Yêu, lưu lại hai tôn, không ảnh hưởng được tình hình chiến đấu, còn có thể bảo hộ hắn.

Ầm ầm ——

Mặt đất cự chiến, rất rõ ràng là Thanh Nhàn đại tiên rơi xuống đất, Dương Đại điều ra tích phân bảng xếp hạng, quả nhiên, hắn tích phân bắt đầu tăng vọt, thoải mái a.

Hắn nhường Địa Linh Giao Long rời đi, tìm một chỗ giấu đi.

Phía trước có thể là có mấy chục vạn yêu thú, hắn vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Địa Linh Giao Long quay người, cấp tốc rời đi, lưng rồng bên trên mặt khác âm chúng thì bắt đầu đứng gác, nhìn về phía phương hướng khác nhau.

Dương Đại điều ra tích phân bảng xếp hạng xem xét.

Thứ nhất, Thái Dương Thần, 1679099 điểm

Thứ hai, Thiên Đạo, 1670056 điểm

Thứ ba, Thần Tàng, 1586622 điểm

Đệ tứ, Kinh Thần, 1497731 điểm

Thứ năm, Chính Nghĩa Thần Ưng, 1308 732 điểm

Thứ sáu, thả tôn, 1300083 điểm

Thứ bảy, Hắc Đích Thiên, 1290865 điểm

Thứ tám, mặt trời không lặn vinh quang, 1290864 điểm

. . .

Những đại lão này cắn nhau thật tốt gấp!

Dương Đại đang đang trùng kích tám mươi vạn tích phân, đã tiến vào toàn cầu trước 300, nhưng so với trước mặt đại lão, khoảng cách vẫn rất xa, Thái Dương Thần, Thiên Đạo càng là hắn gấp hai.

Bất quá lần này đại chiến về sau, hắn liền phải sát nhập hàng đầu!

Mấy chục vạn yêu thú, coi như toàn bộ đều là Tụ Khí một tầng tu vi, cũng là mấy chục vạn điểm!

Mấy phút đồng hồ sau, hắn tích phân tăng trưởng tốc độ càng nhanh, hết sức rõ ràng, yêu quái âm chúng nhóm cũng bắt đầu gia nhập chiến trường.

Dương Đại dụng tâm linh cảm ứng thông tri bọn hắn, tận lực giết nhiều Tinh quái, dễ dàng còn phồng mau chóng.

Dãy núi ở giữa, Thanh Nhàn đại tiên hóa thành nhân tính, cùng một tên đẹp đẽ nữ tử đại chiến, đó chính là Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương biến thành, mặc dù hóa hình người, nhưng cái đuôi hồ ly còn hiển lộ tại bên ngoài.

"Ngươi đến cùng chịu người nào chỉ phái?"

Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy sát ý.

Phóng nhãn nhìn lại, phương viên hơn mười dặm bên trong rừng núi đều là đám yêu quái  chém giết tình cảnh, trên không cũng có, còn có Đại Yêu tác chiến, Kỷ Vân Yên đám người thì hèn mọn tại biên giới chiến trường, thu hoạch Tinh quái, những Linh Chiếu cảnh đó cao thủ không dám rời nàng quá xa, nàng nếu là có nguy hiểm, bọn hắn cũng đảm đương không nổi.

Thanh Nhàn đại tiên khẽ nói: "Chờ ngươi giống như ta, ngươi liền biết!"

Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương châm chọc nói: "Bổn vương có thể sẽ không cùng ngươi một dạng được luyện chế thành quỷ nô, uất ức!"

Thanh Nhàn đại tiên trong mắt bắn ra hung quang, đại đao trong tay cuồng vung, vô số yêu lực biến thành đao khí lướt đi, Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương bằng vào một thanh Tam Xoa kích ngăn cản, đao khí quá nhiều, rơi vào phụ cận trên núi lớn, rừng cây bị trảm ra từng đầu dài đến trên trăm trượng khe rãnh, ngọn núi cự chiến, vách núi bắt đầu sụp đổ, bụi đất tung bay.

Tràng diện vô cùng hỗn loạn, yêu khí hội tụ vào một chỗ, dẫn tới sấm sét vang dội, tựa như lão thiên gia đều muốn ngăn cản trận này loạn chiến.

Kỷ Vân Yên chung quanh thí luyện giả kinh thán không thôi.

"Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng thật mạnh a!"

"Mấy ngàn âm chúng cũng đủ để rung chuyển Yêu Vương thế lực, xác thực khủng bố."

"Hắn âm chúng tất cả đều là yêu quái, chất lượng quá cao, một tên yêu quái có thể địch mấy trăm Tinh quái, dạng này tính toán, kỳ thật hắn cũng tương đương với một phương Yêu Vương thế lực."

"Chúng ta hành tỉnh Tâm Toàn cảnh thí luyện giả đều không có nhiều như vậy."

"Lần tiếp theo quốc trụ tuyển bạt, tất có hắn."

Nghe người chung quanh nghị luận, Kỷ Vân Yên không có lên tiếng, chuyên tâm bổ đao, nàng tích phân cũng tại tốc độ cao tăng trưởng, bất quá cùng Dương Đại so ra, nàng tốc độ tăng tốc độ lộ ra bình thường.

. . .

Trong núi rừng, Dương Đại tại dòng suối nhỏ ở giữa rửa mặt.

Mặt khác âm chúng phân bố ở chung quanh, hai phía là dãy núi, tựa như lạch trời, vô cùng hùng vĩ, nơi này cũng là rất an toàn, không cảm giác được yêu khí.

Dương Đại trở lại Địa Linh Giao Long trên lưng, đọc qua tích phân bảng xếp hạng.

Thứ ba mươi chín, Bá Vương Bất Quá Giang, 1108763 tích phân!

Tích phân còn tại phồng!

Dương Đại tâm tình vui thích, bắt đầu chờ mong Trương Triển Vân phản ứng, sư ca a, ta đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn đang trùng kích xếp hạng cao hơn!

Khoảng cách thời hạn một tháng còn có thời gian, hiện tại có thể không tính là cuối cùng xông vào.

Dương Đại một vừa nhìn thứ hạng của mình tăng lên, một bên cảm thụ âm chúng khí tức, trước mắt hao tổn 7 đầu yêu quái âm chúng, còn có thể tiếp nhận.

Có Thanh Nhàn đại tiên kiềm chế Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương, mặt khác âm chúng liền không có nguy hiểm như vậy.

Liễu Tuấn Kiệt lại gần, hỏi: "Chủ nhân, hiện tại ngài nhiều ít thứ hạng?"

Dương Đại cười nói: "Toàn cầu thứ ba mươi tám."

Hắn lại tăng lên một tên.

"Ngưu phê a, bất quá cũng như thường, nhiều như vậy âm chúng, ngài hẳn là đệ nhất!" Liễu Tuấn Kiệt cảm khái nói.

Dương Đại lắc đầu nói: "Trước mấy tên quá biến thái, ta cũng không biết bọn hắn một người là thế nào giết."

Thái Dương Thần, Thiên Đạo lại tăng một đoạn dài, dồn dập đột phá một trăm bảy mươi vạn tích phân.

Dương Đại nghiêm trọng hoài nghi bọn hắn là nhìn chằm chằm bảng xếp hạng tại giết, đã giết đỏ cả mắt, không ai nhường ai.

Oanh một tiếng!

Một tảng đá lớn từ trên trời giáng xuống, Dương Đại cấp tốc lôi kéo Liễu Tuấn Kiệt nhảy ra.

Cự thạch nện ở trên giòng suối nhỏ, trực tiếp đem dòng suối ngăn cách, khối này cự thạch có tới cao hai trượng, cùng đạn pháo một dạng, ném ra một cái hố to.

Dương Đại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu mọc ra hai cánh nữ tử theo chân trời bay tới.

Đại Yêu!

Cửu Mệnh đại vương, Mãng Dã đại vương lập tức xông đi lên, bọn hắn thẹn quá hoá giận, bọn hắn vậy mà không có nói trước phát giác được đối phương đến.

Dương Đại cũng là không có nhiều giận, vừa rồi thoạt nhìn mạo hiểm, nhưng dùng trước mắt hắn giác quan, cự thạch kia nện xuống tới tốc độ không tính rất nhanh.

Theo trình độ nào đó tới nói, Dương Đại thể phách đã so mặt khác Đại Yêu mạnh hơn một chút, đây đều là Vạn Cảnh Âm Chủ hấp hồn tăng phúc hiệu quả..