Chương 104: Mười vị trí đầu!

Chương 104: Mười vị trí đầu!

Đối mặt Cửu Mệnh đại vương, Mãng Dã đại vương, cái kia song dực nữ tử không dám trực tiếp đối chiến, tốc độ cao trốn tránh hai yêu công kích.

Dương Đại cảnh giác chung quanh, sẽ không còn có mặt khác Đại Yêu a?

Hẳn là không đến mức, Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương thủ hạ Đại Yêu số lượng cũng không cùng hắn, lại thêm chiến đấu cục Linh Chiếu cảnh cao thủ, có thể phái ra một vị cũng rất không tệ.

Cửu Mệnh đại vương, Mãng Dã đại vương đuổi nửa ngày, sửng sốt đuổi không kịp vị kia song dực nữ tử, có loại bị trêu đùa cảm giác.

Trong lòng bọn họ nén giận, Cửu Mệnh đại vương dừng lại, khẽ nói: "Ngươi tại đây bên trong cùng chúng ta dây dưa, nhà ngươi đại vương có thể chịu đựng được sao? Thật cho là chúng ta bên này chỉ có một vị Yêu Vương? Còn có một Yêu Vương đang đang áp sát lãnh địa của các ngươi!"

Nghe vậy, song dực nữ tử sắc mặt biến hóa.

Mãng Dã đại vương ngăn ở nàng đằng trước, tránh cho nàng hướng Dương Đại phóng đi.

Yên lặng một lát sau, song dực nữ tử không nói tiếng nào rời đi, trong chớp mắt tan biến tại chân trời.

Dương Đại đứng trên mặt đất, xa xa nhìn một màn này, hắn trong lòng thở dài nói: "Kém một vị tốc độ cực nhanh chiến lực, bằng không gặp được này loại đối thủ, xác thực đau đầu."

Cáp Tử tinh cũng là có phương diện tốc độ thiên phú, thành tựu Đại Yêu về sau, chắc hẳn không thể so với vừa rồi cái kia song dực nữ tử chậm, đáng tiếc Cáp Tử tinh mong muốn tu luyện tới Đại Yêu, cái kia đến mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm.

Song dực nữ tử sau khi rời đi, Dương Đại liền dẫn âm chúng nhóm chuyển địa phương.

Hắn tích phân còn đang tăng trưởng.

Sau nửa canh giờ, Dương Đại yêu quái âm chúng tổn thất bốn mươi bảy vị, nhưng hắn tích phân trướng đến rất nhanh, cho nên âm chúng một phương chiếm cứ ưu thế.

Thứ hai mươi lăm tên, Bá Vương Bất Quá Giang, 1209321 điểm!

Đây chính là toàn cầu bảng xếp hạng!

Hạ Quốc bên trong, chỉ có hai người sắp xếp cao hơn Dương Đại, đều là quốc trụ, Thiên Đạo cùng Lữ Tụng.

Dương Đại ngồi tại Địa Linh Giao Long trên lưng, kiên nhẫn chờ đợi.

Thanh Nhàn đại tiên còn chưa rút lui, nói rõ còn có thể chiến.

Này một trận chiến có lẽ có thể thắng.

Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương áp lực lớn nhất, chỉ cần vô pháp bắt lại Thanh Nhàn đại tiên, nàng tất nhiên sẽ bận tâm thủ hạ yêu chúng chết sống, một khi nàng tuyên bố rút lui, cái kia chiến đấu liền sẽ kết thúc, Dương Đại cũng sẽ dẫn tới một lần càng lớn tích phân thu hoạch.

Cửu Mệnh đại vương cảm khái nói: "Đánh lâu như vậy còn chưa kết thúc, âm chúng đối Yêu Vương tăng lên thật to lớn."

Mãng Dã đại vương cười nói: "Dù sao cũng là cùng cảnh giới, mong muốn đem đối phương giết đến biến thành tro bụi, thật sự là quá khó khăn."

Mặt khác âm chúng cũng đi theo trò chuyện, bầu không khí dễ dàng.

Đại khái lại qua gần nửa canh giờ, Dương Đại cảm nhận được âm chúng nhóm bắt đầu rút lui, xem đến chiến đấu kết thúc.

Hắn mở ra bảng xếp hạng.

Tên thứ mười chín, Bá Vương Bất Quá Giang, 1270093 điểm!

Trước mặt thứ tự tích phân khoảng cách không lớn, Dương Đại có hi vọng tiến vào mười vị trí đầu.

Lần này, hắn hết thảy tổn thất năm mươi sáu vị yêu quái âm chúng, còn có thể tiếp nhận.

Một lúc lâu sau, âm chúng nhóm lần lượt trở về, bọn hắn thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, mặc dù có thương, đã tại ven đường khôi phục.

Thanh Nhàn đại tiên đi vào Dương Đại trước mặt, nói: "Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương rút lui, chúng ta truy trong chốc lát liền từ bỏ, sợ tao ngộ mai phục."

Dương Đại gật đầu nói: "Ngươi suy tính được không sai, không đáng một mực truy, lần này biểu hiện không tệ, ta rất hài lòng."

Thanh Nhàn đại tiên cảm khái nói: "Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương yêu quân xác thực bất phàm, rất có tố chất, lần này chinh chiến, kỳ thật cũng không có hao tổn nàng nội tình."

Chết phần lớn là Tinh quái, Man Hoang Chi Địa thứ không thiếu nhất chính là Tinh quái.

Dương Đại cười nói: "Không có việc gì, nàng không có bệnh thiếu máu, nhưng ta huyết kiếm."

Lúc này, chiến đấu cục lầu các pháp bảo bay tới, Kỷ Vân Yên theo bên trong bay ra, đi vào Dương Đại bên cạnh, cảm khái nói: "Ngươi này xoạt điểm thủ đoạn quá lợi hại, đều không cần tự mình đi chiến trường."

Dương Đại cười hỏi: "Ngươi thế nào?"

Kỷ Vân Yên thứ tự quá thấp, hắn lười nhác kéo bảng xếp hạng.

Kỷ Vân Yên nói: "Tạm được, miễn cưỡng tiến vào trước vạn tên, tiếp xuống ngươi như thế nào dự định?"

"Đường ai nấy đi đi, chúng ta cùng một chỗ cũng không tiện, dù sao cũng xem như đối thủ cạnh tranh."

"Ừm, ta cũng không có mặt khác yêu quái tụ tập địa phương, vậy cứ như thế đừng qua đi."

Kỷ Vân Yên gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Dương Đại nhịn không được hỏi: "Thăng cấp thiên phú sự tình, có cân nhắc ta sao?"

Kỷ Vân Yên giơ tay cười nói: "Tự tin điểm, ta một năm nửa năm bên trong rất khó đột phá, nhưng ngươi không giống nhau, nếu là ngươi khi đó trở thành tối cường quốc trụ, chỉ có thể là ngươi."

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Dương Đại buồn cười, lời này cũng là có mấy phần đạo lý.

Kỷ Vân Yên sau khi rời đi, Dương Đại đem hết thảy âm chúng thu hồi, rời khỏi Thâm Vực.

Nhanh nửa tháng không có logout, cũng nên nhìn một chút tình huống hiện thật.

Dương Đại về đến phòng bên trong, không có những người khác, hắn lấy điện thoại di động ra, trong khoảng thời gian này cũng là không có người gọi điện thoại cho hắn, đoán chừng là sợ quấy rầy đến hắn.

Hắn đi đến trước sô pha ngồi xuống, mở ra phần mềm chat, tương thân tương ái người một nhà vẫn như cũ là 99+  nhưng mở ra xem xét, một đầu cuối cùng phát biểu đã là hôm qua, chủ đề chủ yếu là kinh ngạc tán thán hắn bài danh tăng lên tốc độ quá nhanh.

Dương Đại với thiên võng lướt sóng, hắn quả nhiên lên hot tìm kiếm bảng, dân mạng đều đang thán phục biểu hiện của hắn, thậm chí có người nói hắn đã là quốc trụ thực lực.

Này chút hot tìm kiếm, hắn đều nhất nhất xem xét, tâm tình rất mỹ diệu.

Mặt khác, hắn còn chú ý tới một sự kiện, Đông Đảo quốc thú triều bắt đầu thối lui, trận này thú triều nhường Đông Đảo quốc kém chút diệt quốc, thương vong thảm trọng, không có mười năm, rất khó khôi phục nguyên khí, chẳng biết tại sao, thú triều bắt đầu xuôi nam, Hạ Quốc chuyên gia dự đoán, lần này thú triều khả năng ảnh hưởng đến Hạ Quốc duyên hải.

Diệt quốc cấp thú triều nếu là đột kích, cái kia đúng là việc lớn, đất liền một chút hành tỉnh đã bắt đầu phái binh đi tới duyên hải, tăng lớn đóng giữ binh lực.

Bất quá đây chỉ là dự đoán, trước mắt nóng bỏng nhất sự tình vẫn là vạn tộc cạnh tranh, quốc dân đều hiếu kỳ lần này bài danh có thể có chỗ tốt gì.

Dương Đại cũng rất chờ mong việc này.

Sau mấy tiếng, hắn lần nữa tiến vào Thâm Vực, đạp vào xoạt điểm chi lộ.

Hắn chuyên môn hướng phía yêu khí hội tụ chỗ tiến đến, tiếp xuống trong năm ngày, hắn điểm trướng đến rất nhanh, cấp tốc đi đến 150 vạn tích phân, tiến vào toàn cầu hạng mười!

Cái này, hắn xem như nổi danh!

Hắn là mười hạng đầu bên trong trẻ tuổi nhất thí luyện giả!

Đáng nhắc tới chính là mười hạng đầu thí luyện giả tất cả đều là cấp độ SS thiên phú.

Năm ngày bên trong, Dương Đại lại hấp thu ba tôn đại yêu hồn phách, Đại Yêu âm chúng số lượng đi đến mười lăm vị, tăng thêm Khuê La, chính hắn, có mười bảy vị Linh Chiếu cảnh chiến lực.

Dương Đại lại bắt đầu để mắt tới Yêu Vương, tại Thanh Nhàn đại tiên dẫn đầu dưới, bọn hắn hướng phía một phương yếu kém Yêu Vương tiến đến, trải qua đánh với Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương một trận, Thanh Nhàn đại tiên cũng tự tin, hắn cảm giác mình coi như không phải tối cường Yêu Vương, nhưng kiềm chế Yêu Vương vẫn là có thể làm được.

Lúc không có chuyện gì làm, Đại Yêu nhóm đều tại Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ nội luyện trận, đến lúc đó Vạn Thú Tiễn Đạp Trận đem phát huy ra uy lực mạnh hơn.

Rừng núi hùng đẹp, Man Hoang Chi Địa phảng phất vô biên vô hạn, Dương Đại thỉnh thoảng sẽ gặp được Tu Tiên giả, thí luyện giả, nhưng thấy Địa Linh Giao Long liền không người nào dám tới gần hắn, sợ bị hắn để mắt tới.

Dương Đại đứng tại đầu rồng bên trên duỗi người, hắn bỗng nhiên ngẩn người, bởi vì hắn thấy phía trước trên một vách núi có hai bóng người.

Đây không phải truyền thụ cho hắn Thiên Thế kiếm quyết Thiên Túc chân nhân cùng thoa mũ nữ tử sao?

Dương Đại lúc này nhường Địa Linh Giao Long bay qua..