Chương 105: Kiếm đạo thiên phú

Chương 105: Kiếm đạo thiên phú

Dương Đại theo lưng rồng bên trên nhảy đi xuống, rơi vào Thiên Túc chân nhân bên cạnh, chắp tay cười nói: "Tiền bối, đã lâu không gặp."

Thiên Túc chân nhân cười tủm tỉm nhìn về phía hắn, nói: "Tiểu hữu, này cũng không tính lâu, mấy tháng thôi, bình thường Tu Tiên giả coi như đi đường, cũng mới miễn cưỡng theo Đại Hạ đi vào nơi này, xem ra tiểu hữu phúc duyên không cạn."

Dương Đại cười nói: "Chỉ có thể nói hiểm tượng hoàn sinh, nhân họa đắc phúc, không biết tiền bối vì sao xuất hiện ở đây?"

Thiên Túc chân nhân vuốt râu cười nói: "Bị người mời."

Dương Đại tò mò, nhưng lại không tiện hỏi nhiều, hắn nhìn về phía thoa mũ nữ tử, nói: "Đa tạ tiền bối kiếm, thanh kiếm này ta dùng đến hết sức tiện tay."

Đã lâu như vậy, cô gái này còn mang theo thoa mũ, không nhìn thấy hình dáng, cùng Phương Thanh Nghê một dạng.

Tu vi cao thâm nữ tử đều yêu che khuất dung mạo của mình sao?

Thoa mũ nữ tử khẽ gật đầu, cũng không có nói cái gì.

Thiên Túc chân nhân cười hỏi: "Ngươi gia nhập Thập Phương giáo?"

Dương Đại không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Thập Phương giáo không sai, nội tình cũng tính hùng hậu, dựng vào này giáo, các ngươi dị nhân cũng xem như tại thiên hạ này dừng chân."

Dương Đại đột nhiên nghĩ đến Mộ Dung Trường An, hỏi: "Đúng rồi, tiền bối, ngài có thể nhận biết Mộ Dung Trường An?"

Mộ Dung Trường An mạnh mẽ khiến cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, một người tiến vào Thập Phương giáo, tại Hạ Quốc trên mạng, hắn đã trở thành lớn nhất nhân khí Tu Tiên giả.

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Nhận ra, năm đó hắn tại Kiếm Thánh bên cạnh liền thể hiện ra siêu phàm thiên tư, chẳng qua là lần này, hắn quá mức lỗ mãng."

Dương Đại tò mò hỏi: "Mộ Dung Trường An cũng không phải là Đại Hạ ngũ đại môn phái bên trong người, vì sao muốn trợ giúp Đại Hạ?"

Thiên Túc chân nhân hồi đáp: "Hắn cũng không phải là giúp Đại Hạ, hắn là tại giúp Kiếm Thánh, Kiếm Thánh bị Man Hoang Chi Địa các đại môn phái phong ấn, tại những môn phái kia bên trong có phong ấn bùa chú, nhất định phải từng cái xé mở, Kiếm Thánh mới có thể phá vỡ phong ấn, đáng tiếc, Mộ Dung Trường An đệ nhất chiến liền thất bại."

Thì ra là thế.

Dương Đại đột nhiên cảm giác được Mộ Dung Trường An khả kính, vì sư huynh, vậy mà mạnh mẽ xông tới Thập Phương giáo như thế quái vật khổng lồ.

"Tiền bối, Kiếm Thánh mạnh bao nhiêu?" Dương Đại đi theo hỏi.

Kiếm Thánh này hai chữ xuất hiện tại quá nhiều trong tiểu thuyết võ hiệp, trong kiếm chi thánh, nghe liền rất có bức cách, mà Tu Tiên giới Kiếm Thánh, chính là Kiếm Tu chi thánh, càng là siêu việt phàm nhân.

Dương Đại hỏi thăm những việc này, cũng chỉ là nghĩ rút ngắn quan hệ, Thiên Túc chân nhân thoạt nhìn liền cao thâm mạt trắc, mặc dù đi đến Linh Chiếu cảnh, hắn cũng vẫn nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Kiếm Thánh mạnh, đã có khả năng xưng là lục địa tiên thần, không thể nói hết."

Thật sẽ thổi.

Lục địa tiên thần sẽ bị phong ấn?

Dương Đại trong lòng không tin, nhưng cũng không dám nói ra.

Thiên Túc chân nhân cười hỏi: "Tiểu hữu, gặp lại tức là duyên, bần đạo cùng đồ nhi là muốn đi trước một chỗ thịnh hội, rộng mời thiên hạ nổi danh chi sĩ chung nhau phạt yêu, các ngươi dị nhân gần đây bận việc lấy giết yêu đổi lấy Thiên Đạo tích phân, sao không đi theo bần đạo cùng nhau đi tới?"

Thiên Đạo, liền là Thâm Vực bản thổ Tu Tiên giả đối Thâm Vực hệ thống lý giải.

Dương Đại tò mò hỏi: "Phạt yêu, ta thích hợp tham gia sao?"

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Dưới tay ngươi có Yêu Vương, tự nhiên có khả năng ra tay, mục tiêu lần này là Đại Yêu vương, hắn thủ hạ có Yêu Vương, Đại Yêu cùng với mấy trăm vạn yêu thú, ngươi phụ trách đối phó Yêu Vương là đủ."

Dương Đại tim đập nhanh hơn, đây quả thật là xoạt tích phân tốt tích phân.

Hắn vẫn là bảo trì lý trí, hỏi: "Thời gian đâu?"

"Trong vòng ba ngày, bần đạo không muốn tham dự quyết sách, cho nên không có nói trước chạy tới, có lẽ còn có thể thịnh hội bên trong gặp được Thập Phương giáo đại tu sĩ, vậy ngươi liền an toàn hơn."

"Cái này. . ."

"Yên tâm đi, bần đạo nhàn vân dã hạc, cùng Thập Phương giáo không thù, tương phản, Thập Phương giáo sẽ càng tán thưởng ngươi."

Thiên Túc chân nhân đem lời đều vò nát, Dương Đại tự nhiên không thể cự tuyệt nữa, hắn xác thực cũng tâm động.

"Tốt, đa tạ tiền bối."

"Không cần cám ơn bần đạo, bần đạo trợ giúp qua dị nhân rất nhiều, chỉ hi vọng các ngươi dị nhân có thể nhớ cho chúng ta nhân tộc ân tình, về sau vô luận các ngươi mạnh cỡ nào, chớ có xem nhân tộc như yêu ma, cỏ rác."

"Chắc chắn sẽ không! Lại không nói ngài, Thập Phương giáo đối đãi ta cũng tốt như vậy, tốt với ta người, ta đều sẽ hồi báo!"

Nghe được Dương Đại cam đoan, Thiên Túc chân nhân vuốt râu cười một tiếng.

Thoa mũ nữ tử bỗng nhiên nói ra: "Tới luận bàn một cái đi."

Dương Đại lắc đầu nói: "Ta chắc chắn không phải tiền bối đối thủ của ngươi."

Thoa mũ nữ tử đứng dậy rút kiếm, Thanh Nhàn đại tiên chờ âm chúng lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Luận bàn một cái đi, nàng nghĩ chỉ bảo ngươi, có bần đạo tại, nàng định không thể gây tổn thương cho ngươi một chút."

Hừ

Thoa mũ nữ tử hừ lạnh một tiếng, cùng đi theo đến một mảnh.

Dương Đại cũng không khách khí, hắn trong ngày thường không tu luyện, chuyên môn tu luyện năng lực thực chiến, tự nhiên không yếu hỏa.

Hắn nâng lên Duyên Quang kiếm, Kiếm Nhận dọc tại trước mặt, hai mắt bắn ra hàn quang, cùng kiếm quang hoà lẫn.

Thiên Thế kiếm quyết!

Dương Đại quanh thân phát lên kình phong, tóc dài phiêu động, áo bào phần phật, một cỗ khí thế bén nhọn bùng nổ!

Thanh Nhàn đại tiên, Cửu Mệnh đại vương chờ mới âm chúng động dung.

Đây là kiếm ý. . .

Bọn hắn không nghĩ tới Dương Đại lại là Kiếm Tu, còn hết sức có đạo hạnh, dù sao Tu Tiên giả đều sẽ xứng phi kiếm, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua Dương Đại ra tay.

Thoa mũ nữ tử trước tiên khởi xướng tiến công, nhất kiếm đâm tới, Dương Đại huy kiếm mà đi, hai người không có tiêu xài kiếm khí, mà là đơn thuần so đấu kiếm pháp, thân hình đan xen, song kiếm tấn công không ngừng lọt vào tai.

Thoa mũ nữ tử kiếm chiêu lăng lệ, tốc độ cực nhanh, tựa như tật lôi lấp lánh, Dương Đại thì là gặp chiêu phá chiêu, rất có Thái Sơn sừng sững bất động trầm ổn khí chất.

"Thật nhanh, nhưng hết sức dễ chịu, chuyện gì xảy ra?"

Dương Đại ánh mắt lấp lánh, trong lòng kinh ngạc nghĩ đến.

Hắn phát hiện thoa mũ trên người nữ tử có một cỗ hấp lực, tại mang theo hắn phá chiêu, loại cảm giác này mảy may không khó chịu, vô cùng dễ chịu, kiếm pháp của hắn rõ ràng tinh xảo không ít.

Quả nhiên là cơ duyên!

Dương Đại đột nhiên yêu đối phương, người tốt a!

Đương nhiên, cái này yêu chỉ là ưa thích ý tứ, Thiên Túc chân nhân đối tốt với hắn, hắn cũng yêu.

Theo thời gian trôi qua, hai người kiếm chiêu càng lúc càng nhanh, nhấc lên trận trận Lệ Phong, âm chúng nhóm đều nhìn hoa cả mắt.

Liễu Tuấn Kiệt càng là nhịn không được bắt đầu bắt chước, nhưng theo không kịp tiết tấu, lộ ra rất quái lạ.

Thời gian một nén nhang về sau, thoa mũ nữ tử dừng tay, Dương Đại nắm kiếm, nhíu mày suy tư.

Thoa mũ nữ tử trở lại Thiên Túc chân nhân bên cạnh, tiếp tục tĩnh toạ.

Thiên Túc chân nhân cười hỏi: "Như thế nào?"

Thoa mũ nữ tử nói: "Kẻ này lại có rất không tệ Kiếm đạo ngộ tính, hẳn là không có quan hệ gì với Thiên Thế kiếm quyết, bản thân hắn liền thích hợp luyện kiếm."

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Dứt bỏ dị nhân thiên phú, hắn linh căn kỳ kém vô cùng, nhưng mỗi người đều có ưu điểm của mình, chỉ là không có phát hiện mà thôi, có lẽ hắn liền là trời sinh Kiếm Tu, rất nhiều kiếm tu linh căn tư chất đều bình thường, lão thiên là công bằng."

Liễu Tuấn Kiệt xông đến, hỏi: "Tiền bối, ngài xem của ta kiếm đạo thiên phú như thế nào? Có thể hay không truyền ta kiếm pháp? Chỉ điểm một chút ta, ta hẳn là trong truyền thuyết kiếm đạo kỳ tài."

Thiên Túc chân nhân nhìn về phía hắn, nụ cười chậm rãi tan biến..