Chương 106: Thạch Thành đường đi 【  canh thứ ba 】

Chương 106: Thạch Thành đường đi 【  canh thứ ba 】

"Kiếm đạo chi tư nếu là chia làm thượng đẳng, trung đẳng, hạ đẳng, ngươi miễn cưỡng tính là trung đẳng, mà chủ nhân của ngươi xem như thượng đẳng."

Thiên Túc chân nhân nghiêm túc nói, hắn càng nghiêm túc, Liễu Tuấn Kiệt càng thụ thương.

Dương Đại bản thân thiên phú đều so với hắn Thâm Vực thiên phú mạnh?

Đây con mẹ nó hợp lý sao?

Liễu Tuấn Kiệt cảm giác mình bị toàn thế giới từ bỏ.

Thiên Túc chân nhân lộ ra nụ cười, nói: "Kiếm đạo của ngươi thiên phú mặc dù không được, nhưng ngươi ẩn chứa đặc thù Phong Linh căn, ngươi có phát hiện hay không tốc độ của mình rất nhanh?"

Liễu Tuấn Kiệt kinh hỉ, nói: "Không sai, ta nhiều lần ra ngoài tầm bảo, gặp được nguy hiểm, phần lớn đều có thể trốn qua."

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Gặp lại liền là duyên phận, bần đạo liền truyền cho ngươi một bộ pháp, mặt khác hồn phách cũng có phúc duyên, bần đạo từng cái truyền thụ các ngươi thích hợp pháp môn."

Lời vừa nói ra, mặt khác hạch tâm âm chúng dồn dập kinh hỉ, liền Thanh Nhàn đại tiên đều không thể không bái tạ Thiên Túc chân nhân.

Thanh Nhàn đại tiên nhìn không thấu Thiên Túc chân nhân tu vi, đối phương cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó dò, hắn còn là lần đầu tiên gặp được dạng này đại năng.

Một bên khác, Dương Đại vẫn còn đốn ngộ bên trong.

Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, hắn liền cảm giác mình đang luyện kiếm, quên mất hết thảy chung quanh, bản năng liên lạc một bộ kiếm pháp, một lần lại một lần, càng ngày càng thuần thục.

Không biết đi qua bao lâu.

Dương Đại đột nhiên bừng tỉnh, đã là hoàng hôn.

Hắn lấy lại tinh thần mà đến, đem Duyên Quang kiếm thu nhập vỏ kiếm, sau đó đi đến mũ tơi nữ tử sau lưng, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối chỉ giáo."

Mũ tơi nữ tử không có lên tiếng.

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Không cần phải khách khí, đồ nhi này của ta mặt lạnh tim nóng, nàng rất hiếu thắng, nhưng thiên phú của ngươi đã được đến nàng tán thành."

Dương Đại đi đến Thiên Túc chân nhân bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu nói chuyện phiếm.

Làm người hai đời, Dương Đại thật nghĩ lôi kéo làm quen, rất biết trò chuyện, hắn hung hăng nói chính mình chứng kiến hết thảy, tựa như tại thành thật với nhau, cùng Thiên Túc chân nhân cùng một chỗ giống như ông cháu.

Một đêm trôi qua.

Ngày kế tiếp.

Dương Đại đem hết thảy âm chúng thu nhập Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, đi theo Thiên Túc chân nhân, mũ tơi nữ tử ngự kiếm bay đi.

Có Thiên Túc chân nhân tại, Dương Đại không cần thiết nhường âm chúng rêu rao.

Một đường không nói chuyện.

Mấy canh giờ về sau, bọn hắn tiến vào một mảnh trong hoang mạc.

Dương Đại nhíu mày, thật đúng là Liễu Tuấn Kiệt phát hiện Thạch Thành, trời xui đất khiến, hắn vẫn là tới.

Thạch Thành tại trong bão cát, vô cùng đìu hiu, cửa thành không có bất kỳ cái gì trấn giữ, nhưng bên trong phát ra uy áp đủ để cho người nhìn mà sợ.

Vào thành về sau, Dương Đại cùng sau lưng Thiên Túc chân nhân.

Đường đi che kín cát đá, thậm chí có phong hoá dấu vết, tựa như mấy trăm năm chưa có ai ở qua, nhưng thạch trong thành có một toà bảo tháp, cao tới mười trượng, hiện lên đồng thau sắc, mặt ngoài khắc đủ loại đồ văn, mỗi một tầng tứ giác còn có pho tượng, thấy không rõ đến cùng là cái gì thú.

Vào tháp về sau, Dương Đại cảm giác hai mắt tỏa sáng, không gian bên trong so hắn tưởng tượng bên trong muốn sáng ngời, lại là một con đường, hai bên đường phố có không ít Tu Tiên giả đang ở bày quầy bán hàng.

"Chính ngươi dạo chơi đi, tại đây bên trong không cho phép động thủ, không cần lo lắng, cần hành động lúc, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Thiên Túc chân nhân cười nói, sau đó rời đi.

Dương Đại nhìn về phía mũ tơi nữ tử, hỏi: "Ngươi làm sao không theo sau?"

Mũ tơi nữ tử lạnh như băng nói: "Đại tu sĩ ở giữa thảo luận, ta không có tư cách tham dự."

Dương Đại tò mò hỏi: "Xin hỏi tiền bối tính danh?"

Mũ tơi nữ tử không có trả lời.

"Cảnh giới của ngươi là?"

"Sắp siêu việt Không Vô."

Dương Đại âm thầm kinh hãi, lợi hại như vậy, cái kia Thiên Túc chân nhân liền là Luyện Hồn?

Có lẽ càng mạnh.

Thiên Túc chân nhân nói lên Kiếm Thánh lúc, ngữ khí hết sức tùy ý, một điểm kính sợ đều không có, rất có thể mạnh hơn Kiếm Thánh.

Dương Đại cười hỏi: "Cùng một chỗ dạo chơi sao?"

Ừm

Mũ tơi nữ tử lên tiếng, Dương Đại cũng không lập dị, bắt đầu dẫn đường, hai người đều là lần đầu tiên đến, Dương Đại đối này loại tu tiên đường đi cảm thấy rất hứng thú, bốn phía dừng bước, mũ tơi nữ tử thì cùng ở một bên, lặng yên không lên tiếng.

Dương Đại mở rộng tầm mắt, rất nhiều pháp khí, linh đan diệu dược, còn có thần bí công pháp.

Có một ít quầy hàng cùng đổ thạch một dạng, người mua không biết hắn vật đến cùng có giá trị hay không, toàn bằng hai bên đánh cờ, quyết ra giá cả thích hợp.

Sau nửa canh giờ, Dương Đại đem cả con đường đi dạo xong, hắn không có mua đồ, chẳng qua là xem cái việc vui.

Hắn hướng mũ tơi nữ tử hỏi: "Tiếp xuống chúng ta. . ."

"Bá Vương Bất Quá Giang?"

Một thanh âm truyền đến, Dương Đại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên áo bào trắng nam tử đi tới.

Lữ Tụng!

Quốc trụ!

Dương Đại tại trên mạng nhìn qua hình của hắn, liếc mắt liền nhận ra.

Lữ Tụng đi tới, dò xét hắn.

Dương Đại nói: "Lữ Tụng quốc trụ, lần đầu gặp nhau, ngươi tốt."

Lữ Tụng hỏi: "Ngươi cũng là tới xoạt điểm? Không nghĩ tới ngươi có thể đi vào nơi này, xem ra ngươi có cao nhân mang theo, hẳn không phải là Thập Phương giáo sao? Trước mắt Thập Phương giáo bên trong dị nhân tối cường cũng chỉ là Linh Chiếu cảnh, quốc trụ nhóm đều không có vào Thập Phương giáo, Thập Phương giáo sẽ không mang đệ tử tới này bên trong."

Dương Đại cười nói: "Là Thiên Túc chân nhân dẫn ta tới, giới thiệu một chút, vị này là Thiên Túc chân nhân đồ đệ."

Lữ Tụng nhìn về phía mũ tơi nữ tử, mũ tơi nữ tử có thể cảm nhận được đối phương cũng là Không Vô cảnh, cho nên khẽ gật đầu.

Lữ Tụng đi theo gật đầu, nói: "Đã như vậy, ta liền không quấy rầy các ngươi, Bá Vương, tích phân tuy trọng yếu, nhưng sống sót quan trọng hơn, ngươi là Hạ Quốc hi vọng, làm việc lo lắng nhiều quốc gia."

Dứt lời, Lữ Tụng rời đi.

Dương Đại nghĩ giải thích một chút, cũng không phải nghĩ nói rõ lí do nửa câu nói sau, mà là nửa câu đầu, làm hắn cùng mũ tơi nữ tử có đặc thù quan hệ một dạng.

Mũ tơi nữ tử nói: "Tùy tiện tìm cái vị trí tĩnh toạ đi, không cần thiết ở khách sạn."

Nàng đi đến một bên, trực tiếp ngồi tại một tòa lầu các trước trên thềm đá.

Dương Đại đi theo ngồi tại nàng bên cạnh, bắt đầu tu luyện.

Tu luyện trong chốc lát, hắn đột nhiên ngán, nghĩ logout, phát hiện ở vào trạng thái chiến đấu, vô pháp rời khỏi.

Chẳng lẽ nơi này rất nguy hiểm?

Dương Đại lập tức có chút khẩn trương.

Mũ tơi nữ tử mở miệng nói: "Ngươi vì sao không thể tĩnh tâm tu luyện?"

Dương Đại nói: "Có thể là muốn đối mặt Đại Yêu vương, ta khẩn trương, ta đi trước dạo chơi đi, tâm tĩnh lại tìm ngươi."

Mũ tơi nữ tử không có nói tiếp, Dương Đại lập tức đứng dậy.

Nửa ngày sau, Dương Đại liền trở về.

Con đường này liền như vậy lớn một chút, đi lang thang cũng không có ý nghĩa.

Hắn liền gặp được tới một vị thí luyện giả, đó chính là Lữ Tụng.

Xem ra, hắn cùng Lữ Tụng muốn bạo phát.

Mấy trăm vạn yêu quái, dạng này xoạt điểm địa phương không dễ tìm.

Hắn bắt đầu nhớ lại lúc trước Kiếm đạo cảm ngộ.

Hai ngày cấp tốc đi qua.

Một ngày này.

Dương Đại cùng mũ tơi nữ tử vẫn còn đang đánh ngồi, Thiên Túc chân nhân thanh âm truyền đến: "Theo ta ra ngoài."

Hai người lập tức đứng dậy.

Dương Đại hưng phấn lên, hai ngày này hắn tích phân đình trệ, thứ tự giảm xuống nhiều tên, đã sớm chờ không vội.

Một đường không nói chuyện, bọn hắn tại cuối con đường nhìn thấy Thiên Túc chân nhân, ba người chạm mặt sau liền đi ra đi.

Một tòa lầu các bên trên, một tên khôi ngô Đại Hán nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Tiểu tử kia làm sao dựng vào lão nhân gia ông ta đường?"

Hắn chính là trước đó cùng Thành Thanh Thiên tranh nhau mong muốn thu đồ đệ Dương Đại vị trưởng lão kia..