Chương 107: Vì sao học kiếm

Chương 107: Vì sao học kiếm

Rời đi bảo tháp về sau, Thiên Túc chân nhân đứng ở Thạch Thành trên đường phố, hắn mở miệng nói: "Chờ một chút đi."

Dương Đại gật đầu, cùng mũ tơi nữ tử cùng nhau đứng ở một bên.

Càng ngày càng nhiều tu sĩ theo đồng thau bảo tháp bên trong đi ra, Dương Đại thấy được Lữ Tụng, ngay sau đó lại nhìn thấy Thập Phương giáo một vị trưởng lão ra tới.

Dương Đại tại sát hạch bí cảnh bên trong gặp qua vị trưởng lão này, hắn thể trạng để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, hắn lưỡng lự muốn đừng tiến lên đi chào hỏi, nhưng đối phương cấp tốc hóa thành một đạo quang hồng tan biến tại Thạch Thành bên ngoài.

Mặt khác đại tu sĩ cũng giống như thế, từng cái khí thế khoáng đạt, tựa như mưa sao băng bay lượn hướng chân trời, Thiên Túc chân nhân đi theo bay lên, Dương Đại, mũ tơi nữ tử theo sát phía sau.

Dương Đại bây giờ đã là Linh Chiếu cảnh tu vi, ngự kiếm tốc độ phi hành cũng rất nhanh.

Hắn về sau nhìn lại, Thạch Thành bên trong vẫn có tu sĩ bay ra ngoài, số lượng so hắn tưởng tượng bên trong muốn nhiều.

"Làm sao cảm giác tu vi của ta thấp nhất?"

Dương Đại âm thầm buồn bực, trách không được Lữ Tụng kỳ lạ, hắn xác thực có vẻ hơi ngoại tộc.

Hắn có thể cảm nhận được có không ít thần thức từ trên người chính mình quét qua, khiến cho hắn có chút khó chịu.

"Không cần khẩn trương, tại sư phụ dưới mí mắt, bọn hắn không dám động thủ."

Mũ tơi nữ tử bỗng nhiên mở miệng nói, nàng cũng không cần Truyền Âm thuật, nói thẳng ra, hoàn toàn không sợ bị người nghe được.

Dương Đại cảm kích nhìn nàng một cái.

Thiên Túc chân nhân không quay đầu lại, cũng không có nói tiếp.

Mấy trăm vị đại tu sĩ cùng nhau nhắm hướng đông bay, xé mở biển mây, hùng vĩ vô cùng.

Dương Đại điều ra bảng xếp hạng xem xét, Thiên Đạo lại thành thứ nhất, cùng Thái Dương Thần Song Song phá hai trăm vạn tích phân, vẫn cắn rất chết, cùng người thứ ba kéo ra khoảng cách.

Dương Đại truyền âm hỏi: "Lần này phạt yêu, chỉ là đơn thuần giết yêu sao?"

Mũ tơi nữ tử đồng dạng truyền âm hồi đáp: "Tự nhiên không phải, yêu chỗ nào giết đến xong, dẫn đầu là thần kiếm Thiên đảo Kim Độc Đạo Kiếm Chủ, hắn muốn nhận Đại Yêu vương chi hồn, luyện chế thành kiếm hồn, cho nên rộng mời hảo hữu, cùng nhau đi tới."

Dương Đại lần đầu tiên nghe nói thần kiếm Thiên đảo cái tên này, Man Hoang Chi Địa bát ngát như thế, ngoại trừ Thập Phương giáo chắc chắn tồn tại thế lực khác.

Từ những thứ này đại tu sĩ khí thế đến xem, mời mời bọn họ Kim Độc Đạo chắc chắn rất mạnh, thần kiếm Thiên đảo chẳng lẽ không kém hơn Thập Phương giáo?

Dương Đại cảm giác mình đã rời đi tân thủ thôn, bắt đầu sờ đến trung cấp địa đồ.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Chu Hành Mã thành công vượt qua tiểu thiên kiếp, bước vào Tâm Toàn cảnh 】

Dương Đại bỗng nhiên nhìn thấy trước mắt một nhóm nhắc nhở.

Vị này tiểu lão đệ có chút chậm a.

Đối với người bình thường mà nói, không đến một năm liền Tâm Toàn cảnh tuyệt đối là thần tốc, nhưng đối với cấp S thiên phú mà nói, được a, cũng thật mau.

Dương Đại lộ ra nụ cười, hắn thật không có suy nghĩ nhiều, Chu Hành Mã một mực không bị hắn để ở trong lòng, hai người đã không thuộc về một cái cấp độ.

Mấy canh giờ sau.

Dương Đại đi theo đội ngũ đi vào một mảnh sương mù tràn ngập trong núi sâu, phía dưới dãy núi chập trùng, rừng cây rậm rạp, có thật nhiều dòng sông tung hoành, tầm nhìn rõ rất ngắn, dù cho là Tu Tiên giả cũng không cách nào hoàn toàn thấy rõ.

Này sương mù có gì đó quái lạ!

Dương Đại vô ý thức tới gần mũ tơi nữ tử.

Một vệt kim quang từ tiền phương truyền đến, xua tan bốn phương tám hướng sương mù  khiến cho Dương Đại thấy rõ trước sau hết thảy Tu Tiên giả thân ảnh.

Hắn âm thầm thở dài một hơi, đi theo đại tu sĩ liền là tốt.

Vượt qua một tòa tòa núi cao, Dương Đại bắt đầu nhìn thấy yêu thú thân ảnh, nhiều như vậy Tu Tiên giả đến, yêu thú há có thể không phát hiện được, chúng nó tất cả đều thất kinh, triều kiến gào thét, nhưng không có một yêu dám xông lên.

Rống

Một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ từ tiền phương truyền đến, Dương Đại ngẩng đầu nhìn lại, cuồng phong gào thét tới, đem mái tóc dài của hắn dùng sức về sau túm, hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Phía trước bầu trời xuất hiện một tôn khủng bố cự ảnh, khó mà miêu tả hắn khổng lồ, có thể nói là che khuất bầu trời, tất cả mọi người tại trước mặt nó đều lộ ra nhỏ bé, cự ảnh toàn thân đen kịt, phán đoán không ra là gì yêu thú, nhưng này song màu đỏ tươi như như ánh trăng lớn con mắt làm người sợ run.

"Lại là ngươi, Kim Độc Đạo!"

Một đạo âm u mà thanh âm khàn khàn vang vọng đất trời ở giữa, dù là Linh Chiếu cảnh Dương Đại nghe được hắn thanh âm, trong lòng lập tức lo lắng.

"Chúng ta đi tới mặt giết yêu, không trung tất nhiên là đại tu sĩ chiến trường."

Mũ tơi nữ tử mở miệng nói, nói xong, cúi người hướng xuống phóng đi, Dương Đại lập tức đi theo.

Hắn rút ra sau lưng Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, triệu hồi ra thập tôn Đại Yêu cùng Địa Linh Giao Long, còn lại năm tôn Đại Yêu, Khuê La thì cất giấu.

Rơi vào Địa Linh Giao Long trên lưng, Dương Đại thu hồi Duyên Quang kiếm, hắn mở miệng hỏi: "Muốn hay không cùng ta cùng một chỗ, ngươi hẳn không có quá lớn giết yêu nhu cầu."

Mũ tơi nữ tử không có cự tuyệt, đi theo hạ xuống.

Rống! Rống! Rống. . .

Bốn phương tám hướng truyền đến kinh thiên động địa tiếng thú gào, tiếng gầm gừ, rừng cây lay động, đếm không hết yêu thú theo từng cái trong núi rừng lao ra, Địa Linh Giao Long phía dưới rừng núi cũng giống như thế, Mãng Dã đại vương suất lĩnh Đại Yêu nhóm giết tiếp.

Đồ sát bắt đầu!

Nơi này có nhưng không có Đại Yêu!

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ, mặt khác Tu Tiên giả cũng tiến vào chiến đấu.

Dương Đại đưa mắt nhìn lại, trên trời trên mặt đất tất cả đều là hỗn chiến, khắp nơi đều là yêu thú, đếm cũng đếm không xuể, tựa như tận thế hạo kiếp buông xuống.

Không hổ là đại tu sĩ, thi triển pháp thuật đều hết sức hùng vĩ, Dương Đại thấy được Lữ Tụng thân ảnh, sau lưng Thanh Liên pháp tướng, hai tay rút kiếm, kiếm khí như mưa, thế không thể đỡ.

Rất đẹp!

Dương Đại đều có chút muốn làm kiếm tu.

"Đừng khắp nơi đến xem, chú ý chung quanh."

Mũ tơi nữ tử băng lãnh thanh âm cắt ngang suy nghĩ của hắn, chỉ thấy một đầu Đại Yêu kéo tới, cái kia yêu thân khoác cốt giáp, đầu chim nhân thân, tay nắm một thanh thiết thương, tốc độ cực nhanh, sau lưng yêu khí cuồn cuộn.

Dương Đại triệu hồi ra hai đầu Đại Yêu, chuyên môn vì bọn họ hộ giá hộ tống.

Mũ tơi nữ tử hỏi: "Ngươi không tham chiến?"

"Vì sao muốn tham chiến?"

"Tăng trưởng ngươi thực lực chiến đấu."

"Không cần a, ta có âm chúng, hà tất mạo hiểm."

"Vậy ngươi vì sao học kiếm pháp?"

"Không có chọn, không chọn lại thua lỗ."

Dương Đại hết sức lưu manh nói, ngược lại hắn không có khả năng tham chiến.

Mũ tơi nữ tử yên lặng.

Càng ngày càng nhiều yêu quái kéo tới, bốn phương tám hướng đều có, nhường thiên địa ngầm hạ đến, bên tai tất cả đều là đủ loại tạp âm.

Dương Đại nâng lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, linh lực rót vào trong đó, liệt diễm cháy hừng hực, hỏa cờ tung bay, áo bào bay phất phới, hắn quát to: "Chúng tiểu nhân, ra tới giết địch!"

Tiếng nói vừa ra, từng con yêu quái theo Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong bay ra, cấp tốc biến lớn, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, một bên giết địch, một bên đem bọn hắn quây lại bảo hộ.

Mũ tơi nữ tử quay đầu, nhìn Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, nàng yên lặng không nói.

Một lát sau.

Nàng nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng có nhiều ít quỷ binh?"

Dương Đại cười nói: "Năm ngàn số lượng đi."

Vẫn có liên tục không ngừng yêu quái âm chúng lao ra, mười phần hùng vĩ.

"Tất cả đều ít nhất là yêu quái?"

"Không sai, tiền bối, ta lợi hại a?"

Dương Đại đắc ý cười nói, cuối cùng để cho nàng kinh ngạc.

Mũ tơi nữ tử bình tĩnh nói: "Xác thực khó lường, trách không được sư phụ có thể coi trọng ngươi, hắn chắc chắn đã sớm xem thấu thiên tư của ngươi."

Dương Đại cười cười, thổi ta liền thổi ta, vì sao còn phải mang theo sư phụ ngươi?.