Chương 108: Toàn cầu thứ ba, tu tiên hạn mức cao nhất

Chương 108: Toàn cầu thứ ba, tu tiên hạn mức cao nhất

Dương Đại một hơi thả ra bốn ngàn yêu quái âm chúng, ẩn giấu một ngàn, chủ yếu là chiến trường khuếch tán, hắn lo lắng cho mình yêu quái âm chúng bị đại tu sĩ ngộ sát, nói như vậy có thể liền phiền toái.

Mười vị Đại Yêu, bốn ngàn yêu quái dùng Địa Linh Giao Long làm trung tâm, một bên phòng thủ, một bên sát lục, Dương Đại nhìn xem điểm của mình bão táp, tâm tình vui vẻ.

Liền là loại cảm giác này!

Lữ Tụng tích phân cũng trướng đến rất nhanh, Dương Đại đã không nhìn thấy thân ảnh của hắn, tất nhiên là đang điên cuồng xoạt điểm.

Dương Đại cảm thấy dạng này còn chưa đủ, hắn đem Thanh Nhàn đại tiên triệu hoán đi ra, nhường Thanh Nhàn đại tiên tự do phát huy, nhưng nhất định phải rời xa những cái kia đại tu sĩ.

Mũ tơi nữ tử chính là Không Vô cảnh đỉnh phong tồn tại, có nàng ở bên người, Dương Đại vẫn rất có cảm giác an toàn.

"Nghe nói các ngươi dị nhân bị Thiên Đạo tính toán, tháng này Đồ Yêu có bài danh?" Mũ tơi nữ tử đột nhiên hỏi.

Dương Đại gật đầu nói: "Đúng vậy a, cũng không phải là nhằm vào yêu tộc, mà là dị tộc, chẳng qua là yêu tộc dễ dàng tìm mà thôi."

"Nói như vậy đến, dị nhân cùng nhân tộc tính đồng tộc?"

"Đó là tự nhiên, ngươi xem chúng ta không giống nhau sao?"

Dương Đại đương nhiên nói, nếu như bản thổ nhân tộc cùng thí luyện giả không là đồng tộc, trước đó sát hạch bí cảnh liền sẽ có thông cáo nhắc nhở, mà lại đã lâu như vậy, cũng không có thấy thông cáo hiện thực người nào đánh giết nhân tộc Tu Tiên giả.

Mũ tơi nữ tử rõ ràng đối dị nhân cảm thấy rất hứng thú, bắt đầu hỏi không ngừng, Dương Đại tận lực trả lời, nhưng dính đến Hạ Quốc chuyện cơ mật, hắn giả vờ không biết.

Thí luyện giả có khả năng thu mua Thâm Vực người, Thâm Vực nhân tộc cũng sẽ thu mua thí luyện giả, trước đó hắn liền nhìn qua một cái tin tức, có thí luyện giả thông qua buôn bán dị nhân tình báo, đổi lấy lợi ích.

Tại Thâm Vực bên trong, rất nhiều người đối dị nhân tràn ngập căm thù, thậm chí có thế lực chuyên môn đồ sát dị nhân.

Phương xa truyền đến tiếng nổ kinh thiên động địa, ngay sau đó, doạ người cuồng phong kéo tới, phụ cận sơn nhạc cự chiến, không ít cây cối bị cuốn đến vụt lên từ mặt đất, tung bay hướng thiên địa phần cuối.

Dương Đại quay đầu nhìn lại, âm thầm kinh hãi, thật là đáng sợ lực phá hoại.

Hắn nhìn về phương xa, sương mù bàng bạc, cuồn cuộn bụi đất quyển Thiên, hắn căn bản không nhìn thấy những cái kia đại tu sĩ chiến đấu, nhưng hắn có thể cảm nhận được Đại Yêu vương khí thế.

Đại Yêu vương, tương đương với nhân tộc Luyện Hồn đại tu sĩ!

Dương Đại chẳng qua là hơi cảm khái  bên kia là thần tiên đánh nhau, hắn không cần thiết tới gần, tại khu vực biên giới xoạt điểm liền tốt.

Hắn tích phân trướng đến rất nhanh, không thể so với lúc trước đối phó Thanh Hồ Tam Tuyệt Vương lúc chậm.

Nơi này yêu thú là thật, giết cũng giết không bao giờ hết, rừng núi tựa như ngụy trang, phía dưới là Vô Tận Thâm Uyên, có liên tục không ngừng yêu thú theo Thâm Vực chạy đến.

. . .

Hán Tây hành tỉnh, Phong Thành.

Trong biệt thự, Dương Đằng, Dương Siêu, Dương Diễm ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

"Trước mắt, Thâm Vực toàn cầu tích phân bảng xếp hạng lại xuất hiện biến hóa, Hạ Quốc có hai vị thí luyện giả đứng hàng mười vị trí đầu, phân biệt là Thiên Đạo, Bá Vương Bất Quá Giang, Bá Vương Bất Quá Giang thứ tự còn tại tăng lên, mười lăm phút trước hắn đã đi đến tên thứ tám, ở trong ngoài nước đưa tới rộng khắp thảo luận, thân là người mới thí luyện giả, không đến một năm, Bá Vương Bất Quá Giang liền thu hoạch được thành tựu như thế, hắn tiềm lực không thể đo lường. . ."

Nghe lời của người chủ trì, Dương Đằng lộ ra nụ cười, hắn sờ lấy Dương Siêu, Dương Diễm đầu, cười nói: "Các ngươi về sau cần phải dùng ca ca làm mục tiêu."

Dương mẫu bưng mâm đựng trái cây đi tới, đặt ở trên bàn trà, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, nói: "Ta lại cảm thấy bọn hắn có thể bình an liền tốt, Tiểu Đại càng phong quang, hắn trải qua nguy hiểm càng nhiều, Tiểu Siêu, Tiểu Diễm về sau có thể tại Thâm Vực dừng chân liền tốt, không cầu thành tựu như thế nào."

Dương Siêu kêu lên: "Ta muốn cùng ca ca, ta cũng phải lên TV!"

Dương Diễm cũng là rất bình tĩnh, nháy mắt xem tivi.

Dương Đằng cười nói: "Ngươi biết cái gì a, Thâm Vực nếu có thể tu tiên, tu tiên là có thể trường sinh a, đây không phải bình an không bình an vấn đề, theo đuổi cũng không phải của cải, mà là ý nghĩa của cuộc sống, ai không muốn vĩnh viễn sống sót?"

Dương mẫu nghe xong, bỗng nhiên sầu lo dâng lên, nói: "Có thể hay không thế nào Thiên chúng ta đều chết già rồi, chỉ còn lại Tiểu Đại một người sống ở trên đời này?"

Nàng rất có tự mình hiểu lấy, tại Thâm Vực bên trong chỉ là sinh tồn sẽ rất khó, chớ nói chi là tu tiên, truy cầu trường sinh.

Dương Đằng nghe xong, bỗng nhiên cũng phiền muộn dâng lên, nói: "Đúng vậy a, hài tử hắn mẹ, chúng ta là không là nên cho hắn tìm vợ, sớm một chút an gia? Miễn cho tiểu tử này cùng Tu Tiên giả một dạng, về sau bế quan một lần, mười năm trôi qua, trở về phát hiện chúng ta cũng bị mất, xác thực khó chịu."

Hai vợ chồng càng trò chuyện càng lại, đều nhanh cho tới trăm năm về sau.

Không chỉ là bọn hắn, toàn bộ Hạ Quốc cũng đang thảo luận việc này, Dương Đại hạn mức cao nhất đến cùng cao bao nhiêu.

Hắn mặc dù không phải cấp độ SSS thiên phú, nhưng hắn biểu hiện so cấp độ SSS thiên phú còn cường đại hơn, hắn không cần đến thời gian một năm đuổi kịp người khác mười năm phát triển!

Ít nhất tại tích phân trên bảng xếp hạng như thế, trong ngoài nước đều đang chờ mong Bá Vương Bất Quá Giang có thể vọt tới cao bao nhiêu thứ tự.

Có thể hay không uy hiếp được Thiên Đạo, Thái Dương Thần thứ tự?

. . .

Dương Đại đứng tại Địa Linh Giao Long trên lưng, nhìn xem tích phân bảng xếp hạng.

Thứ nhất, Thái Dương Thần, 2093844 điểm

Thứ hai, Thiên Đạo, 2090031 điểm

Thứ ba, Thần Tàng, 1876338 điểm

Đệ tứ, Kinh Thần, 1868002 điểm

Thứ năm, Thích Tôn, 1853420 điểm

Thứ sáu, Chính Nghĩa Thần Ưng, 1850221 điểm

Thứ bảy, Bá Vương Bất Quá Giang, 1840714 điểm

Thứ tám, Hắc Đích Thiên, 1802322 điểm

. . .

Hạng bảy!

Dương Đại rất hài lòng biểu hiện của chính mình, mà trận này Đồ Yêu đại chiến còn chưa kết thúc, hắn còn có thể tiếp tục tăng lên.

Trước mắt đến xem, hắn rất có hi vọng trùng kích người thứ ba!

Hắn không có tung bay, tích phân bảng xếp hạng không coi là cái gì, hắn chủ yếu là nhân thủ nhiều, tương đương với một cái hành tỉnh lực lượng, xoạt điểm tự nhiên nhanh.

Bất quá hắn có thể chỉ chờ mong một thoáng lần này bảng xếp hạng kết toán sau thu hoạch.

Một bên khác.

Lữ Tụng dậm chân hành tẩu ở bầu trời, sau lưng Thanh Liên pháp tướng bắn ra vô số kiếm khí, tru diệt dọc đường yêu thú.

Hắn nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra, hắn tích phân tăng trưởng tốc độ làm sao nhanh như vậy?"

Lữ Tụng không thể nào hiểu được, hắn biết Dương Đại có thể triệu hoán quỷ binh, nhưng cũng không thể như thế không hợp thói thường đi.

Chẳng lẽ ta đánh giá thấp hắn quỷ binh số lượng?

Lữ Tụng yên lặng nghĩ đến.

Hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, không nữa đi quan tâm Bá Vương Bất Quá Giang, hắn đến vì chính mình nỗ lực.

Thật vất vả dựng vào cơ hội như vậy, hắn nhất định phải tiến vào mười vị trí đầu!

Sau nửa canh giờ.

Dương Đại đột phá hai trăm vạn tích phân, đứng hàng toàn cầu thứ ba!

Bốn ngàn yêu quái, mười vị Đại Yêu, một vị Yêu Vương, tựa như một nhánh môn phái tại giết địch, hiệu suất tự nhiên có một không hai toàn cầu.

Quốc gia khác cũng có triệu hoán sư thiên phú thí luyện giả, tuy có bên trên ngàn số lượng, nhưng chất lượng cộng lại đánh không lại một vị Yêu Vương, mà lại mong muốn gặp được dạng này xoạt phân tràng cảnh, rất khó.

Nếu không phải không có có nhiều như vậy đại tu sĩ đi theo, Dương Đại đến đây liền là muốn chết.

Đủ loại tình huống thúc đẩy Dương Đại người thứ ba!

Dương Đại hết sức thoải mái, hắn bỗng nhiên nghĩ ném đi Thiên Đạo, Thái Dương Thần.

Luận thực lực chân chính, hắn không phải hai vị đại lão đối thủ, nhưng xoạt điểm, hắn có khả năng thử một chút!

Toàn cầu đệ nhất?

Dương Đại tim đập nhanh hơn, ngay tại lúc hắn huyễn tưởng lúc, Thái Dương Thần tích phân bắt đầu tăng vọt.

【  thí luyện giả Thái Dương Thần đánh giết một đầu Đại Yêu vương 】

Khủng bố như vậy?

【  thí luyện giả Thiên Đạo đánh giết một đầu Đại Yêu vương 】

Thiên Đạo lại bắt đầu!

Dương Đại thầm mắng, hai người kia tuyệt đối hợp lại..