Chương 109: Chiến đấu đệ nhất 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 109: Chiến đấu đệ nhất 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Thái Dương Thần cùng Thiên Đạo cùng nhau bùng nổ!

Hai người ở sau đó trong vòng nửa canh giờ, tăng vọt hai mươi vạn tích phân, Dương Đại tích phân tốc độ tăng tốc độ giảm bớt, nhưng vẫn là không có hất ra.

Sở dĩ giảm bớt, là bởi vì phụ cận yêu thú đều nhanh chết xong.

Dương Đại không thể không chuyển di địa phương.

Hắn không có tới gần yêu uy chỗ kinh khủng, mà là tại biên giới chiến trường đi khắp.

Nhìn xem Thái Dương Thần, Thiên Đạo tích phân càng ngày càng nhiều, Dương Đại lòng háo thắng bị kích phát.

Hắn lần nữa vung lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, triệu hồi ra một vạn Tinh quái, dụng tâm linh cảm ứng, phân phó chúng nó tiềm nhập lòng đất, tiến hành hành thích xoạt điểm, mục tiêu là những cái kia thấp tu vi tinh quái, thịt muỗi lại tiểu cũng có thể góp gió thành bão.

Mũ tơi nữ tử nhịn không được hỏi: "Ngươi không phải chỉ có năm ngàn vị âm chúng sao?"

Nhìn xem từng con Tinh quái theo hỏa diễm cờ xí bên trong lao ra, ngữ khí của nàng cuối cùng biến hóa, mang theo một vẻ kinh ngạc.

Dương Đại cười nói: "Dù sao cũng phải chừa chút át chủ bài."

"Cái kia vì sao hiện tại liền lộ ra?"

"Bởi vì cảm nhận được áp lực."

Dương Đại đại khái đem Thiên Đạo, Thái Dương Thần tình huống nói một lần.

Mũ tơi nữ tử lần thứ nhất lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nói: "Ngươi nói Thiên Đạo, ta cũng là gặp qua, cũng phải qua sư phụ ta chỉ bảo, người ta so ngươi tu luyện sớm bao nhiêu năm, ngươi vậy mà muốn siêu việt hắn."

Nàng đột nhiên không hiểu Dương Đại người này.

Rõ ràng sợ muốn chết, tâm tính bên trên lại rất ngông cuồng.

Dương Đại cười nói: "Tình huống đặc thù nha, nếu là đấu pháp, ta tự nhiên không phải là đối thủ."

Mũ tơi nữ tử không nói thêm lời.

Kiên nhẫn chờ đợi.

Hết thảy âm chúng theo Địa Linh Giao Long di chuyển mà đổi lại chiến trận, khi bọn hắn đi vào yêu thú tập trung chỗ lúc, Dương Đại tích phân tăng trưởng tốc độ lần nữa tăng lên trên diện rộng, mười phần nhanh.

Có thể trước mặt Thái Dương Thần, Thiên Đạo đồng dạng nhanh, ba người cùng hạng tư khoảng cách càng lúc càng lớn!

Trong lúc nhất thời, thế giới hiện thực vén nổi sóng!

Lực lượng mới xuất hiện Bá Vương Bất Quá Giang vậy mà bắt đầu cùng Thái Dương Thần, Thiên Đạo bão tố điểm!

Cái này cũng quá bất khả tư nghị!

Dương Đại xem như triệt để tại toàn cầu phạm vi bên trong bạo hỏa, phần lớn người đều có mộ mạnh tâm lý, lại thêm Dương Đại đầy đủ thần bí, đầy đủ tuổi trẻ, càng ngày càng nhiều truyền thông bắt đầu lăng xê.

Tiến vào Thâm Vực không đến một năm, liền có thể cùng thế giới thứ nhất, thứ hai cạnh tranh bài danh, tương lai của hắn đến tột cùng sẽ như gì?

Không ai có thể dự đoán!

. . .

Một lúc lâu sau.

Dương Đại cơ hồ đem biên giới chiến trường lượn một vòng, hắn tích phân đã đột phá hai trăm năm mươi vạn điểm, nhưng vẫn không có siêu việt Thái Dương Thần, Thiên Đạo.

Hai thằng này đều đã đi đến hai trăm bảy mươi vạn điểm, hôm nay tốc độ vượt xa trước đó bất luận cái gì một ngày, rõ ràng là bị Dương Đại kích thích đến.

Dương Đại ngược lại là không có đối bọn hắn có ý kiến, này cũng nói hắn xem như đi vào hai vị đại lão trong tầm mắt.

Rít lên một tiếng vang vọng đất trời ở giữa, che giấu hết thảy tiếng gào thét, Dương Đại nghe được một tia bi phẫn.

Chẳng lẽ là vị kia Đại Yêu vương phải bỏ mạng rồi?

Dương Đại vội vàng nắm chặt tốc độ, nhường Địa Linh Giao Long nhanh chóng điểm.

Mũ tơi nữ tử mở miệng nói: "Đại Yêu vương ngã xuống, yêu quân muốn tản  chờ sư phụ tìm tới chúng ta, chúng ta liền nên rời đi, ngươi tốt nhất đi theo chúng ta đi, ngươi nhất phẩm pháp bảo thật sự là bắt mắt, tất nhiên sẽ bị người ngấp nghé."

Dương Đại gật đầu nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm."

Sát lục tiếp tục!

Nương theo lấy Đại Yêu vương ngã xuống, dọc đường yêu thú nhóm rõ ràng cảm ứng được, dồn dập chạy tán loạn, giữa rừng núi bụi đất cuồn cuộn, vô cùng hỗn loạn.

Phía trước bỗng nhiên bay tới vô số yêu cầm, phô thiên cái địa, rõ ràng đều là muốn chạy trốn.

Dương Đại thấy một đạo ánh sáng xanh chạy tới, chính là Lữ Tụng, hắn còn đang đuổi giết yêu quái.

Không chỉ là Lữ Tụng, Thanh Nhàn đại tiên cũng đánh tới, trường đao trong tay khôi phục nhanh chóng, chém giết từng con yêu cầm, thi thể, máu tươi như mưa sa hạ xuống, rắc vào dãy núi ở giữa, vì thiên địa đúc khuôn một phần thê lương.

Những cái kia đại tu sĩ tựa hồ cũng chuẩn bị rời đi, khí tức hướng phía từng cái hướng đi tán đi.

Dương Đại âm thầm lo lắng, hi vọng Thiên Túc chân nhân chậm một chút tìm tới hắn, bằng không hắn làm mất đi mũ tơi nữ tử vị này bảo tiêu.

Hắn tích phân lần nữa nghênh đón một đợt tăng nhiều dài.

Dương Đại cùng Thái Dương Thần, Thiên Đạo khoảng cách cuối cùng bắt đầu rút ngắn.

Từng người từng người đại tu sĩ theo Dương Đại đỉnh đầu lướt qua, không ít người hướng hắn xem ra, nhưng cũng chỉ là liếc liếc mắt.

Dương Đại vô cùng lo sợ, mặt ngoài thì giữ vững bình tĩnh.

Mũ tơi nữ tử nói: "Còn không sai, không có hoảng."

Dương Đại nói: "Có tiền bối ngươi tại, ta vội cái gì?"

Mũ tơi nữ tử nói: "Ta không nhất định là bọn hắn đối thủ."

Dương Đại nghiêm mặt nói: "Mặc kệ, ngược lại trong lòng ta, ngươi rất mạnh, lúc trước ngươi dạy ta kiếm pháp, nhường ta cảm thấy ngươi là thiên hạ đệ nhất kiếm tu."

Mũ tơi nữ tử yên lặng.

Dương Đại không có tiếp tục ba hoa, chuyên tâm nghiêm phòng chung quanh.

Nói thì nói như thế, nhưng hắn vẫn là sợ có đại tu sĩ đối với hắn đột nhiên ra tay.

Thời gian một nén nhang về sau, Thiên Túc chân nhân đi vào Dương Đại hai người trước mặt, nói: "Chúng ta đi thôi."

Dương Đại gật đầu, hỏi: "Mặt khác đại tu sĩ đều rời đi sao?"

Thiên Túc chân nhân cười gật đầu, nói: "Lần này hết sức thuận lợi."

Dương Đại nghe xong, lúc này dụng tâm linh cảm ứng phân phó Thanh Nhàn đại tiên cùng âm chúng nhóm, để bọn hắn tiếp tục giết, hắn thì đi theo Thiên Túc chân nhân, mũ tơi nữ tử rời đi.

Cùng lúc đó, hắn tích phân đã tăng tới hai trăm bảy mươi vạn, hiện tại tăng tốc có thể nói là đỉnh phong, chủ yếu là yêu thú nhóm chạy trốn tứ phía, rất nhiều tại hỗn loạn tại thụ thương, bị âm chúng nhóm thu hoạch.

Hết sức dễ chịu!

Dương Đại khoảng cách Thái Dương Thần, Thiên Đạo chỉ kém mười vạn tích phân!

Hai người này tích phân rõ ràng chậm lại!

Thật có khả năng phản siêu!

Dương Đại trong lòng xúc động.

Thiên Túc chân nhân thanh âm bay tới: "Tiểu hữu xem ra còn tại chấp mê tại trừ yêu bên trong."

Dương Đại lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Tiền bối, thế giới của chúng ta ở vào trong mạt thế, yêu ma quỷ quái, dị giới Ma tộc hoành hành, lần này bài danh việc quan hệ mạnh lên cơ duyên, ta không được không đem hết toàn lực tranh, ta đủ mạnh, mới có thể bảo vệ quốc gia của ta."

Thiên Túc chân nhân cười ha hả nói: "Lời nói này bần đạo nghe qua không dưới một trăm vị dị nhân nói như vậy qua, bần đạo cũng là không có nghi vấn, chẳng qua là hi vọng ngươi mọi thứ không nên quá mạo hiểm, tư chất của ngươi, phúc duyên đều hết sức hiếm thấy, cũng đừng quá sớm chết yểu."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta nhất định ghi ở trong lòng."

Đối lão nhân nha, không muốn gạch, trực tiếp tất nghe dạy bảo, đối phương nhất định sẽ cao hứng.

Thấy Thiên Túc chân nhân không nói thêm gì nữa, Dương Đại hỏi chiến đấu mới vừa rồi, vì sao kéo dài lâu như vậy.

"Chúng ta chẳng qua là tới lược trận, tránh cho Đại Yêu vương chạy trốn, Kim Độc Đạo đạo hữu thì một mình khiêu chiến Đại Yêu vương, vì chính là của hắn kiếm quyết, cần hắn đơn độc đánh giết." Thiên Túc chân nhân vừa cười vừa nói.

Dương Đại tò mò hỏi: "Hắn bỏ ra nhiều ít tài nguyên mới thỉnh động nhiều như vậy đại tu sĩ?"

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Thì cũng chẳng có gì, chẳng qua là để cho chúng ta có khả năng vào Thần Kiếm thiên đảo lĩnh hội Kiếm đạo, trong vòng một năm."

Dương Đại âm thầm kinh hãi, thoạt nhìn không có gì, kì thực cần đại quyết đoán, nhiều như vậy đại tu sĩ tiến vào Thần Kiếm thiên đảo, nếu là có ác ý, nói không chừng Thần Kiếm thiên đảo sẽ phá hủy.

"Nửa ngày sau, chúng ta liền mỗi người đi một ngả đi, tiểu hữu, ngươi nắm chắc thời gian."

Thiên Túc chân nhân khẽ cười nói, lời nói bên trong trêu chọc nhường Dương Đại có chút xấu hổ..