Chương 110: Cấp S âm chúng, kết toán đại khí vận

Chương 110: Cấp S âm chúng, kết toán đại khí vận

Màn đêm buông xuống.

Dương Đại tĩnh toạ ở trên vùng núi, sau lưng chiếm cứ Địa Linh Giao Long, Thiên Túc chân nhân, mũ tơi nữ tử ngồi tĩnh tọa ở cách đó không xa.

Dương Đại bên cạnh đứng thẳng một cây cờ, chính là Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, liệt diễm cờ xí phất phới, không ngừng có âm chúng theo lòng đất nhảy ra, chui vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong.

Hết thảy âm chúng đều ở trên đường trở về, Dương Đại tích phân bài danh đã định ra.

Thứ nhất, Thái Dương Thần, 3078290 Phân

Thứ hai, Thiên Đạo, 3045022 điểm

Thứ ba, Bá Vương Bất Quá Giang, 3029388 điểm

Đệ tứ, Thần Tàng, 1902329 điểm

. . .

Xuống chút nữa đã không trọng yếu!

Ba hạng đầu cùng hạng tư khoảng cách cực lớn, gần như hào rộng!

Dương Đại mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng rất thỏa mãn, hắn tin tưởng cái này điểm số đầy đủ khiến cho hắn trở thành cao quang nhất thí luyện giả.

Trước hai vị đều là Địa Cầu số một số hai tồn tại, mà hắn là ai?

Ba hạng đầu điểm số khoảng cách không nhiều, đã chứng minh rất nhiều.

Dương Đại kỳ thật cũng có thể cảm nhận được áp lực, vô luận hắn trướng đến bao nhanh, cũng không cách nào siêu việt, có lẽ cái này là cấp độ SS thiên phú cùng cấp độ SSS thiên phú khoảng cách đi.

Cũng không lâu lắm, Thanh Nhàn đại tiên cũng quay về rồi, biểu thị hết thảy âm chúng trở về, bởi vì Thanh Nhàn đại tiên tại phía sau cùng, mục đích đúng là hộ tống âm chúng.

Lần này chinh chiến rất không tệ, Dương Đại chỉ tổn thất hơn mười vị Tinh quái âm chúng, không có có tổn thất một vị yêu quái, Đại Yêu, rất không tệ.

Dương Đại chú ý tới Thanh Nhàn đại tiên trong tay còn cầm một cỗ thi thể.

Hả

Còn có kinh hỉ?

Dương Đại không có đem Thanh Nhàn đại tiên thu nhập Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, mà là thủ ở bên người.

Thiên Túc chân nhân đứng dậy, cười nói: "Tiểu hữu, gặp lại."

Hắn quay người rời đi, từng bước lên trời, mũ tơi nữ tử đảo không nói gì, an tĩnh đi theo sư phụ bước chân.

"Bái tạ hai vị tiền bối!"

Dương Đại cao giọng hô, đưa mắt nhìn Thiên Túc chân nhân, mũ tơi nữ tử rời đi.

Hắn trong lòng có chút tiếc nuối, cho tới bây giờ, hắn vẫn không biết mũ tơi nữ tử tên.

Tốt xấu cũng ở chung được mấy ngày, làm sao vẫn là lạnh lùng như vậy?

Dương Đại nhìn về phía Thanh Nhàn đại tiên dưới chân thi thể, hỏi: "Tu vi gì?"

Thanh Nhàn đại tiên cười hắc hắc nói: "Không Vô cảnh."

Dương Đại nhíu mày, hỏi: "Đại tu sĩ bên trong có người ngã xuống?"

Thanh Nhàn đại tiên lắc đầu nói: "Là tại Đại Yêu vương trong động phủ phát hiện, linh lực khô cạn, ta đi thời điểm, hắn vừa mới chết không lâu, cũng không có đại tu sĩ lấy đi thi thể."

Dương Đại đem cỗ thi thể này lật ra, hắn không khỏi nhíu mày.

Này người có chút quen mắt.

Chờ chút!

Đây không phải tỉnh trụ, Vạn Thiên Hào sao?

Dương Đại nhớ kỹ hắn, từng tại trên mạng gặp qua hình của hắn cùng sự tích, hắn được xưng là có hi vọng nhất trở thành quốc trụ tỉnh trụ!

Hắn thiên phú là cấp S, tên là Thần Chi Ưng Nhãn, hắn thị lực vô cùng đáng sợ, hắn còn tu luyện cung tiễn chi đạo, một tiễn có thể bắn mấy trăm dặm, tinh chuẩn bắn giết kẻ địch, đây là hai năm trước ghi chép!

Hắn làm sao chết ở chỗ này?

Dương Đại không nghĩ ra, nhưng hắn vẫn là thành thành thật thật rút hồn.

Cấp S thiên phú nhất định phải thu, về sau khiến cho hắn tiếp tục ra sức vì nước!

Dương Đại bắt đầu hấp hồn, hắn không có thấy đau đớn, hơi có chút ngất, không đến ba phút liền hấp hồn thành công.

Trong chốc lát, hắn cảm giác thị lực của chính mình trở nên rõ ràng hơn, thậm chí có thể thấy rõ bên ngoài mấy dặm cây cối hoa văn.

Tốt khoa trương!

Cái này là cấp S thiên phú tăng phúc?

Dương Đại rất tò mò, Vạn Thiên Hào thế giới đến cùng là như thế nào.

Hắn đem Vạn Thiên Hào triệu hoán đi ra.

Vạn Thiên Hào nhìn thấy hắn, ngẩn người, cảm khái nói: "Không nghĩ tới ta còn có thể dùng loại phương thức này phục sinh, Bá Vương Bất Quá Giang, không, chủ nhân, đa tạ!"

Bá Vương Bất Quá Giang danh chấn cả nước, Vạn Thiên Hào tự nhiên cũng nhận ra.

So với uất ức chết tại yêu quái trong động phủ, hắn càng muốn sống hơn lấy, cho nên hắn hiện tại thật cao hứng, hoàn toàn không phiền muộn.

Dương Đại cũng không có làm ra vẻ nhất định phải xưng hô đối phương vì tiền bối, trở thành hắn âm chúng, liền phải dùng hắn làm chủ, hắn hỏi thăm Vạn Thiên Hào như thế nào chết, Vạn Thiên Hào thành thật trả lời.

Nguyên lai, hắn cũng muốn xoạt tích phân, thế là ỷ vào chính mình Thần Chi Ưng Nhãn đi vào Đại Yêu vương địa bàn, nghĩ thầm chỉ cần Đại Yêu vương xuất hiện, hắn liền lập tức rút lui, không nghĩ tới cái kia Yêu Vương xuất quỷ nhập thần, dùng không biết thủ đoạn đưa hắn định trụ, bắt tù binh hắn.

Những ngày này, hắn nhận hết tra tấn, sống không bằng chết.

Hiểu rõ về sau, Dương Đại an ủi một phiên, khiến cho hắn cùng Thanh Nhàn đại tiên luận bàn một phiên, tu vi của hắn là Không Vô cảnh, đáng giá Yêu Vương thăm dò thực lực của hắn.

Nửa giờ sau, Dương Đại rời đi Thâm Vực.

Trở lại hiện thực trong phòng, hắn nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Vẫn là trong hiện thực giường dễ chịu, so tĩnh toạ dễ chịu.

Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Hồ Lợi gọi điện thoại, Hồ Lợi không có tiếp, hắn lại cho Trương Triển Vân gọi điện thoại, vị sư ca này vẫn còn ở đó.

"Dương Đại, rất không tệ a, cho Hạ Quốc làm vẻ vang, vậy mà đem Thiên Đạo, Thái Dương Thần khiến cái kia phần bên trên, khó lường, bên trên đối mặt với ngươi rất hài lòng, hiện tại ngươi xem như toàn cầu nổi tiếng, nước ngoài không ít người còn tưởng rằng ngươi đã Không Vô cảnh, đều đem ngươi thổi lên trời." Trương Triển Vân kích động nói.

Đối mặt Dương Đại thành tựu, hắn khó mà khắc chế cảm xúc.

Thật sự là quá thần kỳ!

Dương Đại khiêm tốn hai câu, sau đó đem Vạn Thiên Hào sự tình nói ra, loại chuyện này nói sớm sớm giải quyết, miễn cho trở thành tai hoạ ngầm, hắn đang còn muốn trong hiện thực sử dụng Vạn Thiên Hào.

Trương Triển Vân nghe xong cảm khái nói: "Cái kia đúng là mệnh số của hắn, trước đó ta liền nghe hắn nói qua, chuẩn bị xông một thanh, ngươi không cần có gánh vác, cùng hắn bị chết không minh bạch, trở thành âm chúng cũng tốt, còn có thể tiếp tục bảo vệ quốc gia, việc này ta sẽ chuyên môn hướng thượng cấp nói."

Dương Đại gật đầu nói: "Lữ Tụng có khả năng cho ta làm chứng, lần này thảo phạt Đại Yêu vương, hắn cũng tại, chúng ta còn đã gặp mặt, muốn hoài nghi ta, cũng chỉ có thể là hoài nghi ta rất sớm đã giết Vạn Thiên Hào."

Trương Triển Vân cười ha hả nói: "Không cần nghĩ lung tung, ngươi nếu là thật muốn giết thí luyện giả, cái kia đã sớm đại khai sát giới, điểm này tín nhiệm, chúng ta vẫn phải có, trên thực tế, chúng ta đã từng suy nghĩ qua đem vừa mới chết thí luyện giả đưa cho ngươi, biến thành âm chúng, chẳng qua là có rất nhiều khác biệt ý kiến, cho nên tạm thời đè xuống đến, về sau gặp đến tử vong thí luyện giả, hồn phách vẫn còn, vậy chỉ thu đi, dĩ nhiên, ta hay là hi vọng ngươi về sau không muốn đi lên con đường sai trái."

"Đa tạ sư ca, ngươi yên tâm đi, cơ quan tình báo đối đãi với ta như thế, ta sẽ không cho cơ quan tình báo gây trở ngại, thêm phiền toái, ta vĩnh viễn là tốt công dân."

"Ha ha, tiểu tử ngươi, cũng là sẽ nói."

Dương Đại cùng Trương Triển Vân hàn huyên vài câu liền cúp máy trò chuyện.

Hắn tin tưởng cơ quan tình báo sẽ không ô hắn, sẽ vì hắn chỗ dựa, hắn cũng không thẹn với lương tâm.

Dương Đại bắt đầu lên mạng lướt sóng.

Hot tìm kiếm thứ nhất, Bá Vương phong thần!

Bốn chữ này thấy Dương Đại linh hồn đều thăng hoa.

Khiến Thái Dương Thần, Thiên Đạo điên cuồng bão tố điểm, mặc dù không có sẽ vượt qua, của hắn nhân khí cũng siêu việt trước hai vị, chủ yếu là đại chúng đối Thái Dương Thần, Thiên Đạo đã mỏi mệt, Dương Đại làm người mới, trùng kích lão thần, càng có mới lạ cảm giác.

Mười giờ về sau, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực, tiếp tục xoạt điểm.

Không có người mang, Dương Đại không cách nào lại đi xoạt Đại Yêu vương thế lực, nhiều nhất đụng đụng Yêu Vương thế lực, nhưng Thái Dương Thần, Thiên Đạo một mực tìm Đại Yêu vương hoặc là đồng cấp những dị tộc khác thế lực xoạt tích phân, Dương Đại làm sao truy đều đuổi không kịp.

Thời gian thoáng qua, thời hạn một tháng đến.

Dương Đại trong khoảng thời gian này tăng thêm bảy vị Đại Yêu âm chúng, Đại Yêu tổng số đi đến hai mươi hai vị, hắn vẫn như cũ là người thứ ba, cùng người thứ hai Thái Dương Thần khoảng cách mười vạn tích phân, dẫn trước hạng tư Thần Tàng tám mươi vạn tích phân.

【  Thâm Vực thông cáo: Thất Tinh Liên Châu chi dị tượng kết thúc, bản giới thí luyện giả bài danh bắt đầu kết toán 】

【  ngươi thu hoạch được giới này thí luyện giả người thứ ba thành tích, thu hoạch được đại khí vận phúc duyên 】

【  ngươi chỗ nhân tộc bài danh không thể tiến vào trước mười vạn tên, vì chủng tộc không bị đào thải, tại thiên tai tiến đến trước, thỉnh thí luyện giả không ngừng cố gắng 】.