Chương 111: Thiên phú thủy tinh

Chương 111: Thiên phú thủy tinh

Đại khí vận phúc duyên!

Dương Đại trong lòng tràn ngập chờ mong, đến tại Địa Cầu nhân tộc bài danh, hắn cũng không kinh ngạc.

Người Địa Cầu tiến vào Thâm Vực mới bao nhiêu năm?

Ba đầu nhắc nhở tan biến về sau, Dương Đại liền không tiếp tục thấy mặt khác Thâm Vực nhắc nhở, hắn ngồi dưới đất, kiên nhẫn chờ đợi, chung quanh tất cả đều là hạch tâm âm chúng.

Thạch Long, Liễu Tuấn Kiệt, Trình Ngạ Quỷ, Bao Giải, Doanh Kỷ, Từ Siêu Nhân, Nam Nguyệt Như, Thương Lang, Thanh Nhàn đại tiên, Vạn Thiên Hào các loại, Vạn Thiên Hào chính là Không Vô cảnh tu vi, tự nhiên có thể vào hạch tâm trận doanh.

Dương Đại hỏi: "Ngươi có biết đại khí vận phúc duyên phải bao lâu mới đến?"

Vạn Thiên Hào trầm ngâm nói: "Ta trước kia đến là tiểu khí vận phúc duyên, là tại ngày thứ hai, ngược lại trong vòng ba ngày nhất định đến, tất nhiên sẽ có, có thể là từ trên trời giáng xuống, có thể là tỉnh lại sau giấc ngủ bên người liền có, thậm chí có thể là bị vấp chân mới phát hiện cơ duyên."

Dương Đại gật đầu.

Vạn Thiên Hào cảm khái nói: "Người thứ ba, thật sự là ghê gớm, ngươi về sau tất nhiên sẽ siêu việt Thiên Đạo."

Liễu Tuấn Kiệt cười nói: "Hào ca, muốn hay không giới thiệu thí luyện giả tử địch cho chủ nhân?"

Vạn Thiên Hào ngẩn người, lắc đầu bật cười: "Ta có thể là tỉnh trụ, nào có cái gì tử địch."

Từ khi Vạn Thiên Hào gia nhập về sau, Liễu Tuấn Kiệt liền bắt đầu quấn lên hắn, nhường Lương Tử Tiêu rất khó chịu, làm sao thực lực không đủ, không thể không ẩn nhẫn.

Dương Đại nhìn duy mỹ tráng lệ trời xanh, nói khẽ: "Chờ đại khí vận phúc duyên tới, liền bắt đầu tổ kiến Yêu Vương đội."

Thủ hạ một tôn Yêu Vương, một tôn Không Vô cảnh, lại thêm mấy vạn âm chúng, hắn có niềm tin đi đi săn Yêu Vương.

Thanh Nhàn đại tiên nhếch miệng cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta dẫn đường, có mấy cái, ta rất khó chịu, hiện tại có Vạn Thiên Hào cùng nhau tác chiến, ta lòng tin mười phần."

Vạn Thiên Hào tuy là sơ nhập Không Vô cảnh, nhưng dầu gì cũng là Không Vô cảnh.

Trong một tháng này, Hạ Quốc sinh ra hơn hai mươi vị Không Vô cảnh, hết thảy quốc trụ đều đã đột phá tới Không Vô cảnh, mặt khác phần lớn đều là tỉnh trụ, mà Vạn Thiên Hào lại là tỉnh trụ bên trong người nổi bật.

Mặt khác âm chúng cũng cười ha hả thảo luận, bầu không khí dễ dàng, phảng phất có tốt đẹp tiền đồ chờ lấy bọn hắn.

Dương Đại yên lặng suy tư.

Hắn cảm giác mình nên học một chút phong ấn linh hồn biện pháp, đi đến Không Vô cảnh là có thể thoát ra hồn phách, mặc dù không cách nào dùng hồn phách vì tiến công, nhưng chỉ cần sớm phòng bị kẻ địch, là có thể độn hồn chạy trốn.

Thanh Nhàn đại tiên trước đó liền muốn linh hồn xuất khiếu chạy trốn, nhưng bị trận pháp vây khốn, đã không kịp.

Vạn Thiên Hào càng khổ cực, còn không thấy Đại Yêu vương, liền bị Đại Yêu vương dùng thủ đoạn đặc thù định trụ, liền người mang hồn, không thể động đậy.

Chờ thủ hạ có thập tôn Yêu Vương, Dương Đại là có thể đi tới Đại Ngụy Tu Tiên giới, sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ, sau đó hồi trở lại Thập Phương giáo học tập khốn hồn chi đạo.

Đương nhiên, hắn cũng chờ mong chính mình Vạn Cảnh Âm Chủ sẽ trở nên mạnh hơn, nói không chừng về sau có thể cưỡng ép hấp hồn, kia liền càng bổng.

Dương Đại lâm vào vô hạn mơ màng bên trong.

. . .

Vô biên đại dương mênh mông, lôi vân bỗng nhiên tụ tập tới, gió bão cùng đi theo tập, mặt biển xuất hiện kinh đào hải lãng.

Một chiếc như đen yến máy bay chiến đấu quanh quẩn trên không trung, thỉnh thoảng ẩn hình, thỉnh thoảng tại lôi điện hiện hình, lôi điện đánh vào trên thân phi cơ, vậy mà không có tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Khoang điều khiển có hai vị phi công, phụ trách chưởng khống phương hướng phi công mở miệng nói: "Chuyện gì xảy ra, vùng này vì sao đột phát khí tượng dị biến?"

Bên cạnh phi công nói: "Tất nhiên là có Đại Yêu ẩn hiện, cẩn thận một chút, không nên tới gần mặt biển, tranh thủ quay chụp đến tình báo."

Hắn đi theo tại trước mặt trên màn hình kỹ thuật, trong màn hình xuất hiện phía dưới trên mặt biển tình huống, vô tận sóng biển chập trùng không ngừng, tầm nhìn cực thấp.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trừng to mắt, kêu lên: "Đó là cái gì!"

Một vị khác phi công liếc mắt nhìn đi, đi theo trừng to mắt.

Chỉ thấy một cái màu đỏ tươi cửa lớn theo sóng biển bên trong bay lên, mặt ngoài còn mang theo lớn đại bạch tuộc, rùa biển, cá kiếm chờ các loại sinh vật biển, có sống, cũng có thi thể, vô cùng thận người.

Thấy cánh cửa kia lúc, hai vị phi công liền khắp cả người Lăng Hàn, kinh khủng vô cùng, này loại cảm giác sợ hãi không phải mắt trần mang đến, mà là một loại bản năng kinh khủng, phảng phất tại đối mặt trên đời kinh khủng nhất sự vật.

"Đi trước!"

Điều khiển phương hướng phi công trầm giọng nói, đi theo nhường máy bay chiến đấu thay đổi hướng đi, chui vào trong lôi vân, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Chờ một ngày, Dương Đại tê.

Hắn chuyện gì đều không làm, liền ở tại chỗ chờ đợi, kết quả đại khí vận phúc duyên một mực chưa từng xuất hiện.

Chờ mong biến thành dày vò, khiến cho hắn rất khó chịu.

Âm chúng nhóm cũng là không có ngừng, Vạn Thiên Hào đã nắm giữ Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, trở thành chủ trận người.

Hắn mặc dù sứ giả cung tiễn, nhưng đối với Kiếm đạo cũng là có hiểu, chỉ có không ngừng thăm dò các môn các đạo, mới biết được thích hợp nhất chính mình chính là cái gì.

Hưu

Một thanh âm theo Thiên truyền đến, Dương Đại vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tia sáng từ trên trời giáng xuống, hướng phía hắn đập tới, cấp tốc lượn lờ lên liệt diễm, tựa như thiên thạch hạ xuống, dọa đến hắn vội vàng nhảy ra.

Oanh

Bãi cỏ bị nện ra một cái hố to, đá vụn, vụn cỏ bay loạn, cháy khói tràn ngập, hết thảy âm chúng quay đầu nhìn lại.

Cháy khói tan đi, một khối tinh thạch xuất hiện ở trong đất bùn, Dương Đại xúc động tới.

Đại khí vận phúc duyên tới?

Hắn không có tùy tiện hành động, mà là nhường Vạn Thiên Hào đi lấy.

Vạn Thiên Hào đem khối kia tinh thạch rút ra, có tới cánh tay dài, toàn thân hiện lên màu xanh đậm, sáng loáng vô cùng, xem xét liền không đơn giản.

"Chẳng lẽ là thiên phú thủy tinh?"

Vạn Thiên Hào kích động nói, nghe được Dương Đại nhãn tình sáng lên.

Dính vào thiên phú nhị chữ liền không đơn giản!

Vạn Thiên Hào quay đầu nhìn về phía Dương Đại nói: "Thiên Đạo từng thu hoạch được qua một khối thiên phú thủy tinh, đây là cơ mật, ta cũng là ngẫu nhiên biết việc này, nghe nói đạt được khối kia thiên phú thủy tinh về sau, Thiên Đạo liền trở nên mạnh hơn, không phải thể hiện tại tu hành phương diện tốc độ, mà là sức chiến đấu, bây giờ Thiên Đạo đã không thể dùng cảnh giới đi cân nhắc."

Dương Đại nghe xong, càng thêm kinh hỉ, hắn vội vàng tiếp nhận xanh đậm thủy tinh, quan sát tỉ mỉ.

Cái đồ chơi này nên như thế nào sử dụng?

Hắn nhìn về phía Vạn Thiên Hào, Vạn Thiên Hào bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết, ta chẳng qua là nghe nói qua, dù sao Thiên Đạo lần trước vạn tộc cạnh tranh bên trong thu hoạch được một khối thủy tinh, hiện tại ngươi cũng thu được thủy tinh, đều là ba hạng đầu, ta khó tránh khỏi sẽ liên tưởng đến nhau."

Dương Đại không thể không một lần nữa dò xét xanh đậm thủy tinh, hắn thử nghiệm đem linh lực của mình thăm dò vào xanh đậm thủy tinh bên trong.

Binh

Xanh đậm thủy tinh trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số màu lam ánh sao bao vây Dương Đại, âm chúng nhóm kỳ lạ, dồn dập vây quanh.

Dương Đại khẩn trương cực kỳ, phát hiện mình vô pháp động đậy, chỉ thấy những Lam đó ánh sáng màu tinh cấp tốc chui vào hắn trong cơ thể.

Oanh

Dương Đại chỉ cảm thấy trong óc sắp vỡ, trước mắt mất đi toàn bộ ý thức, hắn toàn thân run rẩy, dưới chân hiện ra trận trận khói đen, cấp tốc khuếch tán, hắn giữa mi tâm đầu kia hắc văn hiển hiện, bắt đầu kéo dài, mọc ra một chút chi nhánh, tựa như một gốc yêu dị hắc thụ.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Các ngươi đoán, chủ nhân thiên phú lại biến thành cái dạng gì?"

Từ Siêu Nhân cảm khái nói: "Không rõ ràng, nhưng rõ ràng cảm giác được thiên phú của hắn lực lượng đang thay đổi mạnh."

Âm chúng nhóm đều bị Vạn Cảnh Âm Chủ khống chế, cho nên Vạn Cảnh Âm Chủ thiên phú biến hóa, bọn hắn có thể cảm nhận được, loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhưng bọn hắn càng nhiều hơn chính là kính sợ, bản năng kính sợ.

Ps: quỳ....