Chương 112: Mười vạn âm chúng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 112: Mười vạn âm chúng 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Dương Đại hoảng hốt thật lâu, hắn không có hôn mê, chẳng qua là ý thức ở vào một loại trạng thái quỷ dị, phảng phất tiến nhập một phương thế giới màu xám, bất luận cái gì đều là màu xám, không có những sắc thái khác, hắn thấy được rất nhiều phiêu đãng tại trong thiên địa quỷ hồn, có người có yêu, cũng có ma, tất cả đều mờ mịt nổi lơ lửng.

Ở mảnh này thế giới màu xám bên trong, Dương Đại cũng như cái xác không hồn, bốn phía phiêu đãng, chẳng có mục đích.

Hắn đột nhiên bừng tỉnh, trước mắt thế giới khôi phục màu sắc, âm chúng nhóm thân ảnh ánh vào trong tầm mắt của hắn.

Hắn toàn thân mồ hôi, càng không ngừng thở dốc.

"Chủ nhân, ngài không có sao chứ?" Thạch Long khẩn trương hỏi.

Dương Đại hồi đáp: "Không có việc gì, ta rất khỏe, phi thường tốt!"

Hắn ánh mắt tràn ngập thần thái, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

Âm chúng nhóm mong đợi nhìn về phía hắn.

Dương Đại tinh thần phấn chấn, nói: "Đi, đi giết Yêu Vương, để cho các ngươi nhìn một cái!"

Vạn Thiên Hào nhịn không được hỏi: "Ngài không cần nghỉ ngơi sao?"

Dương Đại cười nói: "Không cần, linh lực của ta cùng thể lực cũng không có bị tiêu hao, mà lại chiến đấu chính là bọn ngươi."

Hắn triệu hồi ra Địa Linh Giao Long, nhường Địa Linh Giao Long nâng bọn hắn, lại từ Thanh Nhàn đại tiên tới chỉ đường.

Trên đường đi, âm chúng nhóm hỏi không ngừng, nhưng Dương Đại liền là không nói, bọn hắn chỉ có thể kềm chế tò mò, chờ mong tiếp xuống chiến tranh.

Trước mắt, Dương Đại trong tay Không Vô cảnh chiến lực có hai tôn, Linh Chiếu cảnh chiến lực có hai mươi ba tôn, Tâm Toàn cảnh chiến lực có hơn bảy nghìn vị, âm chúng tổng số qua sáu vạn, chất lượng rất cao!

Dù cho là Yêu Vương, dưới tay cũng không có có nhiều như vậy Tâm Toàn cảnh chiến lực, chớ nói chi là Linh Chiếu cảnh.

Dương Đại rất chờ mong chiến đấu kế tiếp.

Sau bốn canh giờ, bọn hắn cuối cùng đến mục đích.

Thanh Nhàn đại tiên trước tiên đánh tới, hóa thành bản thể hắn đụng nát một tòa tòa núi lớn, thế không thể đỡ, kinh động đến phía trước Yêu Vương thế lực, một tiếng khủng bố tiếng gầm gừ truyền đến.

Dương Đại một tay giơ lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, liệt diễm cháy hừng hực, từng con yêu thú nhảy ra, giết hướng về phía trước.

Hắn một hơi đem chỗ có yêu quái phóng xuất, nhường Đại Yêu lĩnh đội.

"Tiến lên."

Dương Đại mắt nhìn phía trước, phân phó nói, Địa Linh Giao Long tiếp tục tiến lên.

Hắn giữa mi tâm hiện ra hắc văn, lòng bàn chân khuếch tán khói đen, từng con Tinh quái nhảy ra, như xuyên vào trong nước tan biến tại trong rừng cây.

Đại chiến bắt đầu!

Vạn Thiên Hào nhấc cánh tay, bàn tay phải vì cung, tay trái làm ra kéo cung tư thế, linh lực tuôn ra, giữa hai tay ngưng tụ ra cung tiễn chi hình, khí thế mạnh mẽ.

Dương Đại thị lực đã siêu phàm, hắn có thể thấy hơn mười dặm bên ngoài dãy núi ở giữa Thanh Nhàn đại tiên đang cùng một đầu Yêu Vương đại chiến, cái kia Yêu Vương đã triệt để hoá hình, tư thái bá khí, đầu sinh sừng thú, người khoác màu đen đại bào, bào hạ là dữ tợn áo giáp, sau lưng khoác gió vù vù, tóc đen đầy đầu thật dài, tựa như một từng chiếc màu đen xúc tu.

Hai vị Yêu Vương khí thôn sơn hà, khủng bố yêu khí bao trùm giữa thiên địa, dẫn tới trên trời lôi vân trận trận.

Oanh

Vạn Thiên Hào tay trái bỗng nhiên đưa tới, một đạo màu xanh bóng tên bắn ra, xé rách không khí, lướt qua dãy núi ở giữa, ven đường rất nhiều yêu cầm bị màu xanh bóng tên tru diệt, không thể ngăn cản.

Đang cùng Thanh Nhàn đại tiên giao chiến áo bào đen Yêu Vương động dung, vô ý thức né tránh, nhưng vẫn là bị bắn trúng đầu vai, thân thể ngã bay ra ngoài, nện xuyên một tòa núi cao, tan biến tại phía sau núi trong rừng cây, kích thích bụi đất tung bay.

Dương Đại nhãn tình sáng lên, cái này là tỉnh trụ sao?

Yêu yêu!

Trước đó, đội ngũ của hắn chỉ còn thiếu một cái phát ra tay, Vạn Thiên Hào một kích này lực sát thương rất khủng bố, hơn nữa còn là viễn trình, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Trách không được tên này dám độc xông Đại Yêu vương hoàn cảnh, đoán chừng Yêu Vương căn bản không làm gì được hắn.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, hắn nhường Địa Linh Giao Long hạ xuống.

Địa Linh Giao Long tầng trời thấp bay lượn, Dương Đại giữa mi tâm hắc văn hơi hơi vặn vẹo, hắn nâng tay phải lên, phía dưới từng cái hồn thể bay ra rừng cây, chui vào trong lòng bàn tay của hắn.

Âm chúng nhóm nhãn tình sáng lên.

Trước kia Dương Đại phiền toái nhất liền là cần từng cái hấp hồn, chậm trễ thời gian, hiện tại hiệu suất có thể nhường thế lực của bọn hắn tốc độ cao tăng lên.

Liễu Tuấn Kiệt cảm khái nói: "Vô hạn âm chúng, lại có thể đồng thời cách không hấp thu nhiều cái hồn phách, chủ nhân, ngươi muốn vô địch a."

Dương Đại cười nói: "Xác thực so trước kia tốt hơn nhiều, nhưng vẫn là có phạm vi hạn chế, cho nên mới cần rơi xuống."

Căn cứ hắn tính toán, hắn chỉ có thể cách không hấp thu phương viên trong vòng mười trượng hồn phách, bao quát trên dưới không gian khoảng cách.

Hắn hấp hồn tốc độ cũng so trước kia nhanh, loại cảm giác này rất là mỹ diệu.

Vạn Thiên Hào lần nữa làm ra kéo cung tư thái, cười nói: "Vậy hôm nay liền đem toàn bộ Yêu Vương thế lực cho nhận lấy!"

Mặt khác âm chúng cũng hưng phấn lên, xắn tay áo lên.

Dương Đại cứ như vậy, một đường hấp hồn đi qua, ở giữa chưa từng dừng lại.

Đến mức yêu thú tài liệu, hắn tạm thời không cần, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong đã có quá nhiều.

Nửa giờ sau, Dương Đại hấp thu hai vạn Tinh quái hồn phách, mấy trăm yêu quái hồn phách, khiến cho hắn hơi có chút choáng đầu, nhưng còn có thể kiên trì.

Tu vi của hắn tùy theo đột phá tới Linh Chiếu cảnh bốn tầng, hắn cảm thấy đã rất chậm, dù sao trước đó tích lũy một quãng thời gian, quá trình bên trong còn hấp thu qua Không Vô cảnh, nhưng không có đột phá.

Một lúc lâu sau, đại chiến kết thúc, Yêu Vương ngã xuống, tại Thanh Nhàn đại tiên, Vạn Thiên Hào cùng với hai mươi hai vị Đại Yêu bao vây, Yêu Vương hồn phách cũng không kịp chạy trốn, đại lượng yêu thú chạy trốn, nhưng bị giết thi thể vẫn là rất nhiều.

Dương Đại đi vào Yêu Vương trước mặt, bắt đầu hấp hồn.

Hắn hôm nay hấp thu Yêu Vương hồn phách đã sẽ không thấy thống khổ, bất quá lần này hấp thu quá nhiều hồn phách, khiến cho hắn vẫn là đầu não u ám.

Hút xong Yêu Vương hồn phách về sau, hắn nghỉ ngơi nửa canh giờ, tiếp tục hấp hồn.

Một ngày sau.

Dương Đại thu hoạch chậm rãi, lần này hấp thu 101,000 nhiều vị âm chúng, trong đó Yêu Vương một tôn, Đại Yêu ba tôn, yêu quái gần ngàn vị.

Hắn âm chúng tổng số đột phá mười sáu vạn, thu hoạch nổ tung!

Dương Đại thoải mái bay, nhưng tu vi của hắn cũng không có đột phá, khoảng cách Linh Chiếu cảnh năm tầng còn rất xa.

Bọn hắn nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, sau hai canh giờ, Dương Đại tại trong một chỗ núi rừng lựa chọn rời khỏi Thâm Vực.

Trở lại hiện thực, hắn nằm ở trên giường, thở dài ra một hơi.

"Thoải mái!"

Dương Đại cảm thán nói, hắn đột nhiên hiểu rõ Thái Dương Thần, Thiên Đạo vì sao liều mạng như thế xoạt điểm, này đợt cơ duyên quá nổ tung.

Hắn còn như vậy, Thái Dương Thần, Thiên Đạo cấp độ SSS thiên phú lần nữa thiên phú thủy tinh, lại phải mạnh đến nhiều khoa trương?

Hắn không tưởng tượng nổi, cũng không cách nào hiểu rõ.

Hai ngày này thật sự là hơi mệt chút, Dương Đại quyết định thật tốt ngủ một giấc, hắn thả ra hạch tâm âm chúng nhóm, không có hoá hình yêu thú nhóm thì không có tư cách ra tới, bởi vì phòng chứa không nổi.

Để bọn hắn tự mình tu luyện về sau, Dương Đại liền bắt đầu đi ngủ.

Giấc ngủ này liền là hai ngày một đêm.

Hắn khi mở mắt ra, ngoài cửa sổ là ban đêm.

Dương Đại từ trên giường đứng lên, nâng tay phải lên, Liễu Tuấn Kiệt rất hiểu chuyện đem máy tính bảng đưa qua.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Chủ nhân, ngươi chân hỏa a, toàn thế giới cũng đang thảo luận ngươi."

Hết sức rõ ràng, tên này vụng trộm lên mạng.

Dương Đại trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi: "Có hay không loạn gửi tin tức?"

Liễu Tuấn Kiệt vội vàng bảo đảm nói: "Không dám, ta chẳng qua là lướt sóng, thật!".