Chương 113: Nghĩ không ra có thể thua điểm 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Chương 113: Nghĩ không ra có thể thua điểm 【  Canh [4] cầu nguyệt phiếu 】

Dương Đại đứng dậy đi vào trên ghế sa lon nằm, bắt đầu dùng máy tính bảng lên mạng.

Hot tìm kiếm vẫn là liên quan tới lần này vạn tộc cạnh tranh bài danh kết toán, chín năm trước, các quốc gia phong tỏa tin tức, hiện tại toàn diện cởi mở, bởi vì đại chúng đã biết rõ Thâm Vực, đủ loại mới lạ khí vận phúc duyên tại trên mạng xuất hiện.

Có người thu hoạch được một kiện pháp khí, có người ngồi ngẩn người, bỗng nhiên đốn ngộ, theo sơn thủy bên trong ngộ được một bộ pháp quyết, có người nhặt được một bình phẩm chất cực tốt đan dược, trong vòng hai ngày tu vi tăng nhanh như gió.

Dương Đại thấy say sưa ngon lành.

Bài danh thấp khí vận phúc duyên phần lớn đều là vật ngoài thân, chỉ có thứ tự cao mới có thể thu được đến tăng cường tự thân phúc duyên, có tỉnh trụ tại một vạn tên trong vòng, thu hoạch được một khối thiên phú thủy tinh, thiên phú trở nên mạnh hơn, nhưng đẳng cấp không có tăng lên, chẳng qua là tương đối mà nói tăng cường.

Cái này khiến Dương Đại lâm vào suy nghĩ.

Cấp độ SS cùng cấp độ SSS ở giữa tồn tại gian phòng khu à, vẫn là nói, chỉ chắc chắn phải có được thiên phú đẳng cấp, dù như thế nào cường hóa  đẳng cấp không thay đổi?

Hẳn là không đúng.

Kỷ Vân Yên liền có thể nhường thiên phú đẳng cấp tăng lên.

Xem ra đồng cấp thiên phú bên trong, cũng tồn tại phân chia mạnh yếu.

Chính mình Vạn Cảnh Âm Chủ hẳn là độc nhất tồn tại.

Dương Đại tiếp tục xem tin tức, hắn bỗng nhiên chú ý tới một sự kiện, các hành tỉnh đều tại hướng duyên hải điều động thí luyện giả, hắn cảm thấy không thích hợp, ghi tên bí võng xem xét.

Quả nhiên!

Kém chút đồ diệt Đông Đảo quốc thú triều rất có thể tại Hạ Quốc duyên hải bùng nổ.

Tại Long Giang hành tỉnh bên ngoài trong vùng biển phát hiện một cái quỷ dị cửa lớn, nó đang theo lấy Long Giang hành tỉnh tới gần, tốc độ không tính nhanh, dự tính nửa tháng mới có thể đổ bộ.

Căn cứ tình báo cục điều tra, cửa lớn phía dưới có một đầu to lớn vô cùng yêu thú, rất có thể là rùa loại, như là hòn đảo tiến lên, đi theo phía sau vô pháp tính toán yêu thú số lượng, lần này thú triều chắc chắn siêu việt trước đó Hán Tây hành tỉnh quy mô.

Thí luyện giả đang không ngừng mạnh lên, Địa Cầu động thực vật càng là điên cuồng tốc độ tiến hóa, nó tốc độ tiến hóa thậm chí so đại bộ phận thí luyện giả mạnh lên tốc độ nhanh hơn, nguyên nhân chính là như thế, Thâm Vực xuất hiện mười năm, nhân loại vẫn không có thoát ly tận thế.

Dương Đại sau khi xem xong nhíu mày, nhưng hắn cũng không có lo lắng nhiều, Hạ Quốc quốc phòng năng lực có thể là thế giới năm vị trí đầu, mà lại vừa kết thúc vạn tộc cạnh tranh, nhất định tuôn ra đại lượng một người đã đủ giữ quan ải cao thủ.

Hán Tây hành tỉnh khoảng cách Long Giang hành tỉnh vẫn là rất xa, tạm thời nguy hại không đến Hán Tây hành tỉnh.

Trừ phi thượng cấp có điều lệnh, Dương Đại là sẽ không dễ dàng rời đi Hán Tây hành tỉnh, dù sao hắn nhà ở đây.

Hắn lấy điện thoại di động ra, giải tỏa màn hình, Liễu Tuấn Kiệt cũng không dám động điện thoại di động của hắn, mở ra sau hắn liền phát hiện có hai thông điện thoại chưa nhận, Hồ Lợi cùng Trương Triển Vân, hắn từng cái đánh tới.

Hai người đều là hỏi thăm hắn đại khí vận phúc duyên.

Trước vạn tên đại khái suất đều thu hoạch được thiên phú thủy tinh, nhìn như là một vật, ẩn chứa giá trị lại khác, mang tới thiên phú cường hóa trình độ cũng khác biệt.

Biết được Dương Đại lấy được là thiên phú thủy tinh, bọn hắn hết sức hưng phấn, cũng là không có hỏi nhiều cụ thể tăng phúc.

Dựa theo bọn hắn nói, ba hạng đầu có thể ra thiên phú thủy tinh, nhất định là cực cao phẩm chất thiên phú thủy tinh.

Trò chuyện xong, Dương Đại mở ra phần mềm chat.

Đáng chết!

Lão nương không muốn làm thánh mẫu khung chat biểu hiện màu đỏ 99+  này bà nương thật sẽ không xấu hổ a.

Dương Đại mở ra, từng cái xem xét, đại bộ phận lời đều là nói một mình, ở giữa xen lẫn chúc mừng.

Kỷ Vân Yên không có tiến vào trước vạn tên, thu được một bình Tẩy Tủy đan, nhường tư chất tăng lên một chút, nàng cũng không có cao hứng, nguyên lai nàng căn bản không hy vọng tư chất tăng lên, chỉ không cách nào cự tuyệt chiến đấu cục tương trợ.

Nàng nhìn như điên điên khùng khùng, trong lòng thì rất rõ ràng.

Có một số việc, nàng là cự tuyệt không được.

Nàng đã thu được rất nhiều ưu đãi, liền người nhà của nàng đều hưởng thụ lấy phú quý sinh hoạt, nàng chỉ có thể báo lại.

Dương Đại suy nghĩ một chút, vẫn là an ủi nàng một câu.

Bá Vương Bất Quá Giang: Nhìn thoáng chút, có lẽ chờ ngươi mạnh lên về sau, thiên phú cũng biết biến hóa, nói không chừng thế nào một ngày liền không cần giảm thọ.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ngươi nghiêm túc sao?

Bá Vương Bất Quá Giang: Được a, mặc niệm, ta cũng hết sức đau lòng ngươi, nhưng ta muốn cho ngươi giúp ta thăng cấp thiên phú, làm sao bây giờ, ta cũng hết sức mâu thuẫn a 【  con mèo nũng nịu biểu lộ 】

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ngươi cầu ta à.

. . .

Dương Đại không nghĩ tới người này sẽ giây hồi trở lại, không thể không cùng với nàng giới trò chuyện.

Trò chuyện trong chốc lát, hắn thì không chịu nổi.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn mở ra tương thân tương ái người một nhà, đem Kỷ Vân Yên kéo vào đi.

Rất nhanh liền có người nổi lên, hoan nghênh người mới, cũng nhường Dương Đại giới thiệu.

Dương Đại nói nàng là Thập Phương giáo đệ tử, liền bỏ đi mọi người lo lắng, trong khoảng thời gian này, Vương Tường, Tiểu Điệp cũng riêng phần mình kéo mấy vị bằng hữu, cái này vòng quan hệ đã không làm tịnh, lại nhiều một vị cũng không có việc gì.

Kỷ Vân Yên cũng không sợ người lạ, bắt đầu điên cuồng đánh chữ phát ra.

Biết được nàng là muội tử, trong đám nam đồng bào đều rất nhiệt tình, nhưng rất nhanh liền phát hiện Kỷ Vân Yên ưa thích tự nói.

Dương Đại yên lặng dòm màn hình, âm thầm trộm thoải mái, bởi vì Vương Tường cùng Kỷ Vân Yên đỗi đi lên.

Vương Tường làm chủ nhóm đáp lời Kỷ Vân Yên, Kỷ Vân Yên vậy mà không để ý tới, hắn liền khó chịu, bắt đầu âm dương quái khí, nào biết Kỷ Vân Yên trực tiếp khóc lóc om sòm, bắt đầu mắng hắn, nắm Vương Tường giận đến quá sức.

Bởi vì là Dương Đại kéo người, hắn lại không tốt đá, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Dương Đại cười trên nỗi đau của người khác, mảy may không sợ Vương Tường trả thù Kỷ Vân Yên.

Đến mức Kỷ Vân Yên có thể hay không trả thù Vương Tường, hắn cũng không lo lắng, bởi vì Kỷ Vân Yên cùng hắn nói chuyện riêng, nói nàng có chút ưa thích cái này bầy.

Quá biến thái.

Vừa mới tiến bầy liền rùm beng, sau đó liền thích cái này bầy?

Dương Đại không thể nào hiểu được.

Dạng này cũng tốt, Kỷ Vân Yên cũng không cần tới quấy rối hắn.

Dương Đại để điện thoại di động xuống, cất kỹ âm chúng, lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Đêm khuya, ánh trăng sáng ngời, giữa rừng núi có hàn phong xuyên thân tới, như đao như băng.

Dương Đại đem âm chúng nhóm phóng xuất, bình thường âm chúng tất cả đều ném vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, thật tốt tu luyện, khi hắn tự động tu luyện hack.

Thanh Nhàn đại tiên hỏi: "Tiếp tục càn quét Yêu Vương thế lực sao?"

Dương Đại gật đầu, nói: "Trong vòng một tháng, tập hợp đủ trăm vạn âm chúng, có vấn đề hay không?"

Thanh Nhàn đại tiên cười ha hả nói: "Chúng ta ban đầu liền không có vấn đề, liền sợ ngài chịu không được."

Mặt khác âm chúng dồn dập trêu chọc, cùng Dương Đại ở lâu, một chút không ảnh hưởng toàn cục đùa giỡn, bọn hắn cũng là có thể lái được, bởi vì Dương Đại không thèm để ý, dĩ nhiên, chính sự bên trên, bọn hắn không dám đi quá giới hạn, hoàn toàn nghe lệnh tại Dương Đại, lực chấp hành cực cao.

Dương Đại nhảy đến Địa Linh Giao Long trên đầu, mặt khác âm chúng đi theo nhảy tới, Dương Đại dậm chân, Địa Linh Giao Long lập tức cất cánh.

Cửu Mệnh đại vương cười hắc hắc nói: "Chủ nhân, muốn hay không nắm Hắc Tâm thánh quân làm thịt? Hắn nhưng là nắm qua các ngươi Thập Phương giáo đệ tử cùng với dị nhân a, tốt nhất giết, mới có thể cho hả giận."

Dương Đại có chút tâm động.

Vạn Thiên Hào nói: "Âm chúng vốn là mạnh hơn cùng cảnh giới, hiện tại ta cùng Thanh Nhàn đại tiên hợp lại, lại thêm mười vạn âm chúng, ta nghĩ không ra có thể thua điểm  có thể giết, Hắc Tâm thánh quân xác thực đáng hận, ta trước đó liền muốn đối phó hắn, theo Đại Hạ chạy đến, chưa kịp, trên đường liền nghe đến Thâm Vực thông cáo.".