Chương 114: Thần thánh phương nào

Chương 114: Thần thánh phương nào

"Không phải còn có một đầu Yêu Vương à, âm chúng số lượng càng là có mười sáu vạn."

Liễu Tuấn Kiệt kinh ngạc hỏi, Vạn Thiên Hào cười ha ha một tiếng, cũng không có trả lời.

Cửu Mệnh đại vương cười nói: "Đối phó không quan trọng Hắc Tâm thánh quân, hà tất vận dụng toàn bộ thực lực? Quên sao, chủ nhân ưa thích tàng điểm lá bài tẩy."

Thanh Nhàn đại tiên cười nói: "Đúng đấy, làm sao có thể toàn quân ra xong?"

Mặt khác âm chúng đi theo phụ họa, nhường Dương Đại lòng tham dễ chịu.

Rất hiểu ta!

Dương Đại khua tay nói: "Vậy liền đi tìm Hắc Tâm thánh quân, lần trước không có nhìn thấy hắn, xác thực tiếc nuối!"

Âm chúng nhóm lập tức reo hò, Địa Linh Giao Long bắt đầu thay đổi hướng đi, tiếng long ngâm tại trong thiên địa quanh quẩn.

. . .

Trong cung điện dưới lòng đất.

Hắc Tâm thánh quân đang tại luyện chế thánh đan, bên trong chiếc đỉnh lớn hơi nóng bốc lên, nước canh bên trong mơ hồ rõ ràng bạch cốt, bên cạnh có vài vị tiểu yêu đang ở nhóm lửa.

"Làm sao còn không thành công, Thất Tinh Liên Châu dị tượng đều đã qua."

Hắc Tâm thánh quân nhíu mày, trong lòng lo lắng.

Vì luyện chế thánh đan, hắn nhưng là bí quá hoá liều bắt rất nhiều môn phái đệ tử, lần này không thành công, hắn liền phải chạy trốn, lưu lại nơi này một vùng, luôn là không an toàn.

Oanh

Lăng mộ cự chiến, một cỗ đáng sợ yêu uy truyền đến.

Hắc Tâm thánh quân sắc mặt biến hóa, híp mắt mắt nhìn đi, tầm mắt xuyên thủng ngọn núi, thấy được thế không thể đỡ Thanh Nhàn đại tiên, Thanh Nhàn đại tiên mang theo mấy ngàn yêu quái đánh tới, hắn yêu quân đã bắt đầu tác chiến.

"Muốn chết!"

Hắc Tâm thánh quân nổi giận, lập tức lao ra.

Hắn tự nhiên nhận ra Hắc Tâm thánh quân, Thanh Nhàn đại tiên đã từng vẫn là bại tướng dưới tay của hắn, bị hắn đuổi ra vùng này, cái tên này lại còn dám trở về!

Phương xa.

Địa Linh Giao Long trên lưng, Dương Đại một tay nắm Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, đón gió mà đứng, bên cạnh Vạn Thiên Hào đã kéo cung, khí thế như cầu vồng, tựa như thần tướng, bá khí khinh người.

Dương Đại đem lúc trước thu phục Yêu Vương triệu hoán đi ra.

Vị này Yêu Vương tên là Hắc Âm lão yêu, tại ven đường đã cùng Dương Đại đám người gặp qua.

Hắc Âm lão yêu hình thể khôi ngô, đứng sau lưng Dương Đại, tựa như một tòa Hắc Sơn, cũng may hắn là hồn thể, không có gia tăng Địa Linh Giao Long áp lực.

"Cần ta ra tay sao?" Hắc Âm lão yêu hỏi.

Dương Đại cười nói: "Nhìn lại một chút."

Hắn đã thả ra năm ngàn yêu quái, mười vạn Tinh quái, hết thảy Tinh quái đều tiềm phục tại lòng đất, dùng ám sát chiến thuật giết địch, sở dĩ đem Hắc Âm lão yêu triệu hoán đi ra, là sợ phát sinh biến cố.

Rất nhanh, Địa Linh Giao Long tiến vào chiến trường, tầng trời thấp bay lượn, Dương Đại đưa tay, cách không hấp hồn, một đường bay đi, từng đạo yêu thú hồn thể liên tục theo trong núi rừng bay ra, chui vào trong lòng bàn tay của hắn.

Kỳ thật không chỉ là lòng bàn tay có khả năng hấp hồn, hắn chẳng qua là muốn ngụy trang thành một loại giả tượng, thoạt nhìn không có khoa trương như vậy.

Cảm thụ được âm chúng số lượng tốc độ cao tăng trưởng, Dương Đại lộ ra vui vẻ nụ cười.

Sau khi cường hóa Vạn Cảnh Âm Chủ là thật thoải mái!

. . .

Sau nửa canh giờ.

Phế tích bên trong, Hắc Tâm thánh quân nằm trong vũng máu, toàn thân run rẩy.

Thanh Nhàn đại tiên rơi sau lưng hắn đống đá vụn trên đỉnh, thân thể che đậy Thái Dương, tại Hắc Tâm thánh quân trong mắt là cao lớn như vậy.

Phương xa, Vạn Thiên Hào tiễn đang tập trung vào hắn, trên không trung còn có một đạo khói đen quấn quanh thân ảnh nhìn xuống hắn, chính là Hắc Âm lão yêu.

Ba tôn Yêu Vương cấp chiến lực!

Hắc Tâm thánh quân trong lòng tuyệt vọng, phẫn nộ, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là hoang mang, hắn cắn răng hỏi: "Chủ nhân của các ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

Hắn nhìn ra ba vị này đều là hồn thể, hắn nghĩ tới trước đó đám yêu binh dò thăm một tên quỷ tu, có thể cái kia quỷ tu rất yếu, như thế nào thu phục được ba vị Yêu Vương cấp bậc quỷ nô?

Mà lại lúc này mới một tháng thời gian!

Tuyệt đối không phải vị kia quỷ tu, chỉ có thể là vị kia quỷ tu đồng môn trưởng bối!

Hắc Tâm thánh quân hết sức hoảng, hắn từng thử linh hồn xuất khiếu chạy trốn, nhưng căn bản trốn không thoát, những cái kia hồn thể tốc độ quá nhanh, bốn phương tám hướng đều có, hắn lại không thể thuấn di.

Thanh Nhàn đại tiên nhìn xuống hắn, khinh miệt cười nói: "Rất nhanh ngươi sẽ biết!"

Oanh

Một đạo màu xanh bóng tên lướt qua hơn mười dặm, xuyên qua dãy núi ở giữa, một tiễn bắn nổ Hắc Tâm thánh quân đầu, Thanh Nhàn đại tiên đi theo vọt lên, dưới chân đống đá vụn nổ tung.

Một đời Yêu Vương liền như vậy ngã xuống.

Bị chết thê thảm!

Một con giao long bay tới, chính là Địa Linh Giao Long.

Dương Đại rơi vào Hắc Tâm thánh quân trước mặt, đưa tay hấp hồn, người mặc áo đen áo trắng hắn ở chung quanh âm chúng vật làm nền dưới, có chút tà dị, đã không còn thiếu niên ngây thơ.

Một ngày sau.

Dương Đại trở lại hiện thực, nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Lần này, ngoại trừ Hắc Tâm thánh quân bên ngoài, hắn hấp thu năm đầu Đại Yêu, hơn một ngàn bảy trăm vị yêu quái, 12 vạn Tinh quái.

Dứt bỏ tổn thất âm chúng, hắn âm chúng tổng số đã đi đến hai mươi tám vạn vị, tu vi của hắn cũng là không có đột phá, nhưng đã giảm bớt đi gần nửa vầng trăng khổ tu.

Mặt khác, hắn còn tại Hắc Tâm thánh quân trong cung điện dưới lòng đất tìm tới một viên thánh đan, mặc dù còn chưa thành công, nhưng đã coi như là bán thành phẩm, lại thêm ba vị Yêu Vương yêu đan, hắn trong túi trữ vật giá trị đã bạo rạp, hắn liền đợi đến hồi trở lại Thập Phương giáo bán.

Yêu thú tài liệu càng là nhiều vô số kể, hắn thậm chí chuẩn bị quyên một nhóm tài nguyên cho Trương Triển Vân, không có cách, liền là giàu nứt đố đổ vách.

Nghỉ ngơi một hồi lâu, Dương Đại đầu không nữa như vậy ngất.

Tốc độ khôi phục càng lúc càng nhanh, Dương Đại rất hài lòng chính mình trưởng thành.

Hắn xuất ra máy tính bảng, bắt đầu quan tâm Long Giang hành tỉnh thú triều.

Mỗi ngày cơ quan tình báo đều sẽ điều tra đến mới tình báo, bí võng bên trong đại bộ phận chủ đề đều là vây quanh lần này thú triều, thậm chí có người phỏng đoán khả năng này là diệt quốc cấp thú triều, bởi vì lúc trước thú triều tập kích Đông Đảo quốc lúc không có cái kia phiến quỷ dị cửa lớn.

Này phiến cửa lớn quá quỷ dị, để cho người ta luôn cảm thấy bên trong khả năng cất giấu nguy hiểm lớn hơn nữa.

Cái thế giới này là tồn tại dị giới, đã có quỷ quái, Ma tộc theo dị giới tiết điểm giết ra, cánh cửa này nếu là mở ra, có thể hay không lại là thời không thông đạo?

Dương Đại nhìn thiếp mời phân tích về sau, cảm thấy có đạo lý, bởi vì trên cửa lớn có không ít sinh vật biển nằm sấp, phảng phất muốn đi trong môn xuyên, trong môn nhất định có những vật khác.

Trước mắt, đã có bốn vị quốc trụ điều đi Long Giang hành tỉnh, tùy thời chờ phân công.

Hạ Quốc hết thảy liền mười hai vị quốc trụ, có sáu mươi hành tỉnh, như vậy điều động đỉnh tiêm chiến lực đã chứng minh Hạ Quốc thái độ, dù sao cả nước các nơi đều có thể đứng trước nguy hiểm, không có khả năng đem toàn bộ binh lực đầu nhập Long Giang hành tỉnh.

Dương Đại tiếp thu được Hồ Lợi gửi tới bưu kiện, hắn cũng bị điều đi Long Giang hành tỉnh.

Đối với Hồ Lợi, Dương Đại vẫn là hết sức lo lắng, dặn dò vài câu, hi vọng hắn đừng làm loạn.

Sau khi trùng sinh, Dương Đại bằng hữu chân chính kỳ thật cũng chỉ có một vị, đó chính là Hồ Lợi, những người khác giao tế rất ít, mặc dù hắn cùng Hồ Lợi cũng là lợi ích hợp nhau, nhưng thời gian lâu dài cũng là có cảm tình.

Không có Hồ Lợi thường thường tìm hắn uống rượu, thật là có điểm không quen.

Gia quốc gặp khó, hắn chỉ có thể nhắc nhở vấn đề an toàn, không thể ngăn cản.

Dương Đại quyết định đến tăng tốc bước chân, sớm ngày tập hợp trăm vạn âm chúng, nếu là lần này thú triều thật sự là diệt quốc cấp, hắn còn có thể cống hiến lực lượng.

Diệt quốc cấp thú triều, quy mô của nó là theo ngàn vạn số lượng tính toán, thậm chí quá trăm triệu!

Hải dương thú triều dễ dàng nhất xuất hiện diệt quốc cấp thú triều, đơn giản là Địa Cầu hải dương khu vực nhiều nhất, giống loài phong phú nhất..