Chương 115: Quỷ Thần linh điện

Chương 115: Quỷ Thần linh điện

Bỏ ra một giờ lướt sóng về sau, Dương Đại lại cho gia đình gọi điện thoại, nói chuyện đều là một chút sinh hoạt việc vặt, cha mẹ của hắn cũng không có đối với hắn Thâm Vực tu hành tiến hành thuyết giáo, chỉ hy vọng hắn mọi thứ ổn trọng điểm, cẩn thận một chút, không thể quá mức kiêu ngạo.

Toàn cầu tích phân bài danh sau khi kết thúc, Dương Đại xem như triệt để đạp nhập thần đàn, trở thành toàn cầu nổi tiếng nhân vật, không còn là thiên tài người mới, tuyệt đại đa số người bắt đầu coi hắn làm cường giả, có thể dùng tập trung hi vọng Chiến thần.

Có thể cùng Thiên Đạo, Thái Dương Thần chiến đấu toàn cầu đệ nhất, há có thể nhỏ yếu?

Sau khi gọi điện thoại xong, Dương Đại nằm ba giờ liền vào vào Thâm Vực.

Hắn nhường Địa Linh Giao Long hướng phía Đại Ngụy bay đi  dựa theo Hắc Âm lão yêu nói, dọc đường Yêu Vương thế lực không ít, từ khi Đại Yêu vương ngã xuống về sau, dưới cờ Yêu Vương nhóm bắt đầu cát cứ một phương, từng người tự chiến, ai cũng nghĩ mở rộng địa bàn, địa bàn càng lớn, tài nguyên càng nhiều, ngày sau đột phá hi vọng cũng đem càng lớn.

Dương Đại đem Hắc Tâm thánh quân triệu hoán đi ra.

Hắc Tâm thánh quân đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, thở dài một hơi.

Dùng loại phương thức này sống sót cũng xem như vạn hạnh trong bất hạnh!

Cùng hắn trong tưởng tượng quỷ nô khác biệt, Hắc Tâm thánh quân phát hiện âm chúng tự do tính càng lớn, ngoại trừ nhất định phải phục chúng Dương Đại bên ngoài, hắn cảm giác mình còn sống, thực lực không có bị hao tổn.

Ngược lại lúc trước hắn cũng phục tùng Đại Yêu vương, đổi một người chủ nhân lại như thế nào, mà lại vị chủ nhân này thoạt nhìn có tiền đồ hơn.

Hắc Tâm thánh quân nhìn về phía bên cạnh Thanh Nhàn đại tiên, Vạn Thiên Hào, trong lòng cảm khái vạn phần.

Tăng thêm vị kia Hắc Âm lão yêu, Linh Chiếu cảnh Dương Đại lại có bốn vị Yêu Vương cấp chiến lực, thật sự là đáng sợ.

"Ngươi có muốn giết cừu địch à, tốt nhất tại thông hướng Đại Ngụy trên đường." Dương Đại cười hỏi.

Hắc Tâm thánh quân nhãn tình sáng lên, nói: "Có, một vị Thánh Quân, cùng bổn quân. . . Ta cực kỳ không hợp nhau!"

Cửu Mệnh đại vương cười nói: "Hắc hắc, vậy liền làm thịt hắn!"

Mặt khác âm chúng cũng đi theo cười rộ lên.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Cứu thế chủ lên sàn thu hoạch được cấp S thiên phú 】

Một đầu nhắc nhở theo Dương Đại trước mắt thổi qua, vị này người mới ID có chút tao.

Dương Đại thoáng cảm khái, Hạ Quốc khu thêm ra càng nhiều cấp S thiên phú người, hắn vẫn rất cao hứng, trong lúc bất tri bất giác, hắn vậy mà đã có trưởng bối tâm lý.

Vạn tộc cạnh tranh bài danh nhường Dương Đại ý thức được tận thế cũng không phải là cá nhân tận thế, mà là chủng tộc hưng vong, Địa Cầu nhân tộc còn vô cùng nhỏ yếu, đây là một mình hắn khó để bù đắp khoảng cách.

Hắc Tâm thánh quân cùng Thanh Nhàn đại tiên bắt đầu thảo luận lên cái nào Yêu Vương càng thiếu giết, càng dễ đối phó.

Sau bảy ngày.

Dương Đại lại bưng một phương Yêu Vương thế lực, thu hoạch một đầu Yêu Vương, năm đầu Đại Yêu, hai ngàn đầu yêu quái, mười ba vạn Tinh quái.

Hắn âm chúng tổng số đi đến bốn mươi ba vạn chi cự, yêu quái số lượng gần vạn, lại thêm Ma tộc tinh nhuệ âm chúng, Tâm Toàn cảnh chiến lực phá vạn.

Tu vi của hắn cũng thuận lợi đột phá tới Linh Chiếu cảnh năm tầng!

Chiếu điệu bộ này, toàn cầu nhanh nhất đi đến Không Vô cảnh ghi lại cũng phải bị hắn đánh vỡ.

Không Vô cảnh nhanh nhất ghi lại là mười năm!

Dương Đại có hi vọng đem ghi lại thời gian rút ngắn đến hơn một năm.

Một ngày này.

Địa Linh Giao Long chiếm cứ tại bờ sông, hạch tâm âm chúng nhóm phân tán tại các nơi, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ cắm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Dương Đại đang ở lĩnh hội Thiên Thế kiếm quyết, thuận đường nghỉ ngơi một quãng thời gian.

Âm chúng nhóm mặc dù không có thể lực hạn chế, nhưng yêu lực, linh lực cũng là cần thời gian khôi phục.

Dương Đại nắm Duyên Quang kiếm, nhíu mày suy tư.

Kiếm đạo không là phàm nhân kiếm chiêu, suy nghĩ trọng yếu hơn, nhất là kiếm ý, đó là nhìn không thấy, sờ không được đặc thù lực lượng, siêu việt phàm nhân có thể bằng cực hạn.

Hắn Thiên Thế kiếm quyết chính là Kiếm Thánh kiếm ý, một bộ kiếm pháp có thể không coi là Kiếm Thánh chi truyền thừa.

"Có người."

Vạn Thiên Hào bỗng nhiên quát, cả kinh âm chúng nhóm cảnh giác lên.

Bốn tôn Yêu Vương đều bị Dương Đại để vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, làm hắn tu luyện khí, không thể không nói, Yêu Vương tốc độ tu luyện xác thực nhanh, bốn vị Yêu Vương cộng lại có thể so với mười vạn âm chúng tăng phúc hiệu quả chi hòa.

Dương Đại trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy một tên bạch y nam tử túng vân tới, hắn khuôn mặt tuấn lãng, sạch bóng đầu, trần trụi hai chân, làn da trắng ngần, một bộ áo trắng trắng noãn như tuyết, hai tay quấn lấy phật châu, thấy hắn lần đầu tiên, Dương Đại không hiểu nghĩ đến Đường Tăng.

Không đúng, Đường Tăng thoạt nhìn nhưng không có lỗ mãng như vậy.

Bạch Y tăng người đứng ở Dương Đại đám người phía trên, Vạn Thiên Hào cảnh giác, truyền âm cho Dương Đại: "Chủ nhân, hơi thở đối phương rất mạnh, ta nhìn không thấu, tuyệt đối là Không Vô cảnh, mà lại không phải đẳng cấp thấp Không Vô cảnh."

Đến mức có phải hay không Luyện Thần cảnh, Vạn Thiên Hào vẫn có niềm tin, hắn liền chết tại tương đương với Luyện Thần cảnh Đại Yêu vương trong tay.

Dương Đại thấy đối phương có chút quen mắt  chờ một chút, trước đó thảo phạt Đại Yêu vương lúc, hắn từng gặp cái này người.

Bạch Y tăng người cười nói: "Tiểu hữu, ngươi này tiến bộ có chút nhanh, bần tăng rất tò mò, ngươi tu luyện là công pháp gì, vậy mà có thể nắm giữ nhiều như vậy quỷ nô, dù cho là Quỷ Thần linh điện, cũng không từng nghe tới như công pháp này."

Dương Đại chưa nghe nói qua Quỷ Thần linh điện, nhưng nghe được ra đối phương không có hảo ý, hắn mở miệng nói: "Chúng ta Quỷ Thần linh điện há có thể đem nội tình hoàn toàn triển lộ cho người ngoài?"

Bạch Y tăng người khẽ cười nói: "Cái kia bần tăng tại sao không có gặp qua ngươi?"

Hả

Loại tình huống này có chút giống như đã từng quen biết, Dương Đại nghĩ đến cùng Lương Tử Tiêu mới quen.

Hắn khẽ nói: "Nói bậy, ta vì sao chưa từng gặp qua ngươi? Quỷ Thần linh điện há có thể có hòa thượng, chê cười, nếu là ngươi nghĩ ra tay với ta, ước lượng đo một cái có thể hay không tiếp nhận Quỷ Thần linh điện lửa giận, trên người của ta có thể là có sư phụ ấn ký, dù có chết, sư phụ ta cũng sẽ tìm được ngươi, báo thù cho ta!"

Bạch Y tăng người cười nói: "Tiểu hữu nói đùa, bần tăng chỉ là muốn cùng ngươi kết bạn một phiên, như thế nào ra tay với ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn chậm rãi giảm xuống, tới gần Dương Đại.

Âm chúng nhóm dồn dập vây tới, Liễu Tuấn Kiệt vượt lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, vội vàng đưa cho Dương Đại.

Bạch Y tăng người tầm mắt rơi vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trên, ánh mắt lập loè hàn mang, rất có xâm lược tính.

Dương Đại thở dài một hơi, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bỗng nhiên lượn lờ lên liệt diễm, Hắc Tâm thánh quân, Thanh Nhàn đại tiên nhảy ra.

Bạch Y tăng người đứng tức dừng lại, trầm giọng nói: "Hắc Tâm thánh quân là ngươi giết chết?"

Dương Đại mở miệng nói: "Giết!"

Thanh Nhàn đại tiên, Hắc Tâm thánh quân lập tức nhào tới, cả kinh Bạch Y tăng người lui lại.

Bạch Y tăng người cấp tốc phất tay, hai tay trên cổ tay phật châu bay ra, cấp tốc biến lớn, nhấc lên khủng bố hỏa phong hạ xuống, thanh thế hạo đại, ánh lửa chiếu rọi tại Dương Đại đám người trên mặt.

Hắc Tâm thánh quân vung lên đại bào, yêu khí trùng thiên, trong nháy mắt đem hỏa phong giảo tán, Thanh Nhàn đại tiên cầm đao đánh tới, đao của hắn chính là bản mệnh pháp khí, do hắn một cục xương biến thành, bình thường có thể ẩn nấp tại sâu trong linh hồn.

Đại chiến bùng nổ!

Dương Đại nhìn thấy đối phương cũng không có đi, mà là lựa chọn tác chiến.

"Quả nhiên, Lão Âm Lục. . ."

Dương Đại thầm mắng, đã như vậy, vậy coi như âm chúng đi!

Hắn ánh mắt quyết tâm, vung lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, đem còn lại hai vị Yêu Vương cũng triệu hoán đi ra.

Ngũ đại Không Vô cảnh chiến lực vây đánh!

Bạch Y tăng người động dung, trong lòng kinh hãi: "Làm sao có thể! Hắn chẳng qua là Linh Chiếu cảnh, dựa vào cái gì có bốn vị Yêu Vương, một vị Không Vô cảnh tu sĩ?".