Chương 116: Quỷ Hòa Thượng, một đám ác ma 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 116: Quỷ Hòa Thượng, một đám ác ma 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

"Đừng để hắn chạy!"

Dương Đại phân phó nói, năm tôn Không Vô cảnh chiến lực vây quanh bạch y tăng nhân, đủ loại pháp thuật liên tục oanh ra, Dương Đại mấy người cũng nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, tránh cho bị ngộ thương.

Hắn suy nghĩ một chút, lần nữa vung lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, triệu hồi ra ba mươi lăm vị Đại Yêu, lưu lại năm vị thủ tại bên cạnh mình, mặt khác Đại Yêu thì tiến đến hình thành vòng vây, tránh cho bạch y tăng nhân giết ra khỏi trùng vây, Đại Yêu nhóm mặc dù đánh không lại hắn, cũng có thể kéo dài một thoáng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Yêu lực tiêu xài, đủ loại pháp thuật như mưa hạ xuống, bình sơn chấn địa, trong phạm vi năm dặm đều có thể lọt vào ảnh hưởng đến.

Vạn Thiên Hào không có cận thân tác chiến, mà là tốc độ cao kéo cung bắn tên, linh lực biến thành bóng tên không ngừng bắn ra, tay của hắn nhanh cực nhanh, cánh tay trái nhấc lên tàn ảnh, tựa như có mấy chục con tay tại liên tục kéo cung, mỗi một đạo bóng tên đều tinh chuẩn bắn trúng bạch y tăng nhân, làm sao bạch y tăng nhân quanh thân lượn vòng lấy phật châu, ngưng tụ thành một cái kim chuông hư ảnh, ngăn lại hết thảy công kích.

Lực phòng ngự rất mạnh!

Hắc Âm lão yêu hóa thành một hồi khói đen, cấp tốc khuếch tán, đem Không Vô cảnh chiến trường ngăn cách ra, tránh cho bạch y tăng nhân chạy trốn.

Dương Đại ra tay rất quả quyết, hiện tại bạch y tăng nhân coi như nghĩ linh hồn xuất khiếu chạy trốn, cũng không kịp, hoặc là dựa vào ngạnh thực lực giết ra khỏi trùng vây, hoặc là chờ chết.

"A Di Đà Phật!"

Bạch y tăng nhân bỗng nhiên quát, áo bào cổ động, trên người hắn ngưng tụ ra một tôn màu vàng kim đại phật, đại phật cao tới trăm trượng, to lớn bá khí.

Vạn Thiên Hào bỗng nhiên dừng tay, nhưng hắn duy trì kéo cung tư thế, hắn tại tụ lực.

Thanh Nhàn đại tiên, Hắc Tâm thánh quân cùng với gần nhất mới bị thu phục Yêu Vương Khổ Tâm thánh quân cùng nhau vây công bạch y tăng nhân, tuy vô pháp đánh phá phòng ngự, nhưng cũng khiến cho hắn vô pháp thoát đi, Hắc Âm lão yêu tại yêu vụ bên trong thỉnh thoảng bổ ra yêu dị lôi điện.

Mười hơi về sau, Vạn Thiên Hào bỗng nhiên bắn ra một tiễn, một tiễn này theo Hắc Tâm thánh quân bên tai sát qua, trực tiếp xuyên thủng kim phật, kim chuông hư ảnh.

Phốc

Bạch y tăng nhân thụ trọng thương, phun ra một ngụm huyết tiễn, nhưng hắn cấp tốc ổn định thân hình, cắn nát ngón tay của mình, hư không vẽ bùa, một tấm bùa vàng xuất hiện ở trước mặt hắn, phù bên trong bay ra từng đạo Ác Quỷ hư ảnh, tựa như xông phá phong ấn, đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Dương Đại nhìn thấy bây giờ, trong lòng thở dài một hơi.

Ổn

Bạch y tăng nhân trừ phi đánh ra nghiền ép trình độ, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Âm chúng là không sợ nhất tiêu hao!

Dương Đại bắt đầu giáo dục chung quanh âm chúng, nói: "Nhìn thấy không? Cái này là đoàn chiến, Hắc Âm lão yêu bố trí xuống kết giao, tránh cho kẻ địch chạy trốn, Vạn Thiên Hào phụ trách phát ra, mặt khác ba vị Đại Yêu phụ trách lôi kéo, liền là kiềm chế địch nhân, về sau gặp địch liền muốn như vậy, không có tuyệt đối nắm bắt, tuyệt đối không nên đơn đấu, chúng ta ưu thế lớn nhất liền là người đông thế mạnh, muốn phát huy đầy đủ tốt điểm này."

Âm chúng nhóm gật đầu, rất tán thành.

Yêu Vương nhóm tối vi đồng ý, bởi vì bọn hắn chính là như vậy chết.

Thời gian một nén nhang sau.

"Ta hận a!"

Một đạo thê lương tiếng rống giận dữ vang vọng bầu trời, một vệt kim quang xuyên thủng khói đen, trực thẳng nhập mây, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Đại nhíu mày.

Không thể nào, cái này khiến cho hắn chạy?

Khói đen tán đi, Hắc Tâm thánh quân dẫn theo bạch y tăng nhân thi thể bay tới.

Mặt khác âm chúng cũng cấp tốc bay trở về.

"Hắn chết, nhưng hắn trước khi chết rõ ràng vận dụng thủ đoạn nào đó, có thể là truyền tin." Vạn Thiên Hào nhíu mày nói ra.

Hắc Tâm thánh quân đem bạch y tăng nhân thi thể vứt trên mặt đất, Bao Giải thuần thục tới sờ thi.

Dương Đại lập tức bắt đầu hấp hồn.

Không đến hai phút đồng hồ, hấp hồn thành công, hắn giác quan tăng cường không ít.

Hắn lập tức triệu hoán bạch y tăng nhân.

Bạch y tăng nhân sửng sốt, nhìn bên cạnh thi thể của mình, hắn càng thêm kinh ngạc.

Bao Giải ngẩng đầu, đối với hắn cười hắc hắc, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, khiến cho hắn càng thêm im lặng.

"Ngươi trước khi chết làm cái gì?" Dương Đại hỏi, mặt không biểu tình.

Bạch y tăng nhân hồi đáp: "Quỷ Thần linh điện thủ đoạn đặc thù  có thể đem bần tăng trước khi chết thấy tình cảnh truyền về cho Quỷ Thần linh điện."

Thanh Nhàn đại tiên nhíu mày hỏi: "Nói cách khác, chúng ta rất có thể tao ngộ Quỷ Thần linh điện truy sát?"

Bạch y tăng nhân nói: "Không sai, chúng ta xếp vào tại Thập Phương giáo mật thám trước đó liền truyền về tình báo, biết được chủ nhân thiên phú, một mực kế hoạch bắt đi chủ nhân, vừa lúc bần tăng đụng phải, bất quá bởi vì Thiên Túc chân nhân, bần tăng không dám tùy tiện tới gần, mãi đến phát hiện gần đây có quỷ tu bốn phía tàn sát yêu quái, bần tăng mới ý thức tới chủ nhân khả năng đã cùng Thiên Túc chân nhân tách ra, cho nên liền trước đến xem, kỳ thật không có bần tăng trước khi chết truyền lại tình báo, Quỷ Thần linh điện cũng sẽ nhìn chằm chằm vào chủ nhân."

Dương Đại khiến cho hắn giới thiệu một chút mình cùng Quỷ Thần linh điện.

Hắn tên là Quỷ Hòa Thượng, Không Vô cảnh tám tầng tu vi, là Quỷ Thần linh điện nội môn đệ tử, Quỷ Thần linh điện là Man Hoang Chi Địa dừng chân mấy ngàn năm Ma đạo đại phái, khoảng cách Thập Phương giáo cũng là rất xa, cho nên vùng này rất ít có thể nghe nói Quỷ Thần linh điện hạ lạc.

Man Hoang Chi Địa nhân tộc tu tiên thế lực chia làm chính đạo, Ma đạo, trung lập, Thập Phương giáo chính là trung lập thế lực, bất quá tại Quỷ Hòa Thượng trong mắt, Thập Phương giáo xem như xuống dốc, còn không bằng bên cạnh Thần Kiếm thiên đảo lợi hại.

Đương nhiên, Man Hoang Chi Địa rất lớn, lớn đến liền Quỷ Hòa Thượng đều không có hoàn toàn đặt chân qua, có lẽ vẫn tồn tại khó có thể tưởng tượng quái vật khổng lồ, Thập Phương giáo có thể dừng chân đến nay, chắc chắn không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nghe Quỷ Hòa Thượng nói ra mười mấy có thể so với Thập Phương giáo thế lực lớn, Dương Đại cảm khái vạn phần.

Đây tuyệt đối là trung cấp địa đồ.

Đến mức cao cấp địa đồ, còn sớm, vạn tộc cạnh tranh bên trong, toàn cầu nhân tộc cộng lại mười vạn tên có hơn, đó mới là cao cấp địa đồ.

Hắc Tâm thánh quân đưa tay, sờ lên Quỷ Hòa Thượng đầu trọc, cười nói: "Có hay không cừu địch  có thể giới thiệu cho chúng ta, chúng ta giúp ngươi báo thù."

Quỷ Hòa Thượng đẩy lui hắn, tức giận nói: "Đừng sờ loạn, giúp bần tăng báo thù?"

Chờ chút!

Quỷ Hòa Thượng nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt hiểu rõ Hắc Tâm thánh quân ý nghĩ.

Hắn ngược lại đã chết, thành quỷ nô, sao không nhiều kéo một chút đệm lưng?

Quỷ Hòa Thượng nhìn về phía Dương Đại, nói: "Bần tăng xác thực có thù địch, phân biệt là. . ."

Dương Đại nghiêm túc nghe, rất nhanh liền bó tay rồi.

Tên này vậy mà nói một hơi trên trăm cái tên.

Ngươi đây là muốn đưa ấm áp?

"Đến lúc đó phái ngươi đi đánh bọn hắn." Dương Đại cười tủm tỉm nói.

Quỷ Hòa Thượng hỏi: "Mấy người bọn hắn khả năng giúp đỡ bần tăng sao?"

"Dĩ nhiên, ta chỉ áp dụng quần ẩu chiến thuật."

"Vậy thì tốt, bần tăng đa tạ chủ nhân, hắc hắc."

"Hắc hắc."

Âm chúng nhóm cùng nhau cười rộ lên, rơi vào Dương Đại trong mắt, thật là một đám ác ma.

Thật tình không biết, nụ cười của hắn đồng dạng tà ác.

Vì để tránh cho bị Quỷ Thần linh điện tìm tới, Dương Đại mang theo Quỷ Hòa Thượng túi trữ vật lập tức rời đi.

Trên đường, hắn liền đem bên trong đồ vật chuyển không, sau đó đem túi trữ vật ném vào trong rừng cây.

Một phần vạn này túi trữ vật có thể bị truy tung đâu?

Nhất định phải cẩn thận!

Mấy canh giờ về sau, đêm đen, Dương Đại cũng logout.

Hắn tới đến trên ghế sa lon nằm, bắt đầu lên mạng, không đầy một lát, điện thoại liền bắt đầu chấn động, hắn cầm lên xem xét, chính là Trương Triển Vân gọi điện thoại tới..