Chương 117: Tám mươi vạn âm chúng

Chương 117: Tám mươi vạn âm chúng

"Uy, sư huynh, chuyện gì a?"

"Tiểu Đại, Long Giang hành tỉnh thú triều biết sao, rất có thể là diệt quốc cấp thú triều, phía trên hi vọng ngươi không nên quá đắm chìm ở Thâm Vực bên trong, mỗi ngày bớt thời gian logout, tùy thời chờ điều khiển."

"Không có vấn đề, tùy thời ra sức vì nước."

"Ha ha, yên tâm đi, tạm thời không dùng được ngươi, năm vị quốc trụ trấn thủ Long Giang hành tỉnh, vấn đề cũng không lớn."

"Ngược lại ta liền chờ lấy."

"Ngươi bây giờ có nhiều ít âm chúng? Hơn vạn sao?"

Qua

"Có khả năng, rất không tệ, không hổ là cấp độ SS thiên phú, thật sự là bá đạo a."

Trương Triển Vân cảm khái nói, hắn cũng không có cụ thể hỏi, sợ Dương Đại trong lòng không thoải mái, dù sao hắn cũng không hy vọng người khác đưa hắn hỏi đến tột cùng  bất kỳ người nào đều cần một điểm chính mình việc riêng tư.

Nói chuyện phiếm trong chốc lát liền cúp máy trò chuyện, Dương Đại thuận tiện mở ra phần mềm chat.

Kỷ Vân Yên vẫn như cũ cho hắn phát 99+ tin tức, hắn lười nhác xem, trực tiếp xem tương thân tương ái người một nhà bầy.

Quả nhiên, Kỷ Vân Yên đang ở nước bầy.

Tất cả mọi người đang nói chuyện Long Giang hành tỉnh thú triều sự tình, có hai vị quần hữu đã bị chiến đấu cục điều đi Long Giang hành tỉnh.

Đại bộ phận thí luyện giả đều lệ thuộc chiến đấu cục, giống Dương Đại này loại siêu cấp thiên phú được an bài đến cơ quan tình báo, nhưng thật ra là có bảo vệ ý tứ, dù sao chân chính lúc chiến đấu, phải dựa vào chiến đấu cục, cơ quan tình báo phần lớn người cũng chỉ là phụ trách tình báo điều tra cùng truyền thâu.

Căn cứ Tiểu Điệp nói, liền Diệp Cầu Tiên cũng đi đến Long Giang hành tỉnh.

Bọn hắn đang nói chuyện lần này thú triều sẽ đi đến bao lớn quy mô, Tiểu Điệp ỷ vào chính mình có tình báo cục quan hệ, lấy được chủ đề nhân vật chính địa vị, liền Kỷ Vân Yên đều đoạt không qua nàng.

Hai nữ nhân ở giữa tựa hồ có chút tranh đấu gay gắt giao phong hỏa khí.

Dương Đại dòm trong chốc lát màn hình, liền để điện thoại di động xuống.

Long Giang hành tỉnh thú triều càng ngày càng gần, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian mạnh lên, thu thập càng nhiều âm chúng, tranh thủ thượng cấp điều động lúc, hắn có thể phát huy ra tác dụng của chính mình.

Sau mấy tiếng, Dương Đại tiến vào Thâm Vực.

Trước sau như một, an bài xong âm chúng về sau, mọi người đáp lấy Địa Linh Giao Long tiến lên.

Dương Đại sau lưng luồng khí xoáy càng lúc càng lớn, mỗi một phe mỗi một giây, linh lực của hắn đều đang tăng trưởng, này loại có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình mạnh lên cảm giác thật sự là mỹ diệu.

Thanh Nhàn đại tiên, Vạn Thiên Hào vẫn tại Dương Đại bên cạnh, mặt khác ba vị Yêu Vương cùng Quỷ Hòa Thượng đều tại Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong tu luyện, thuận tiện gia nhập trận pháp rèn luyện bên trong, thân là Không Vô cảnh bọn hắn càng thích hợp chủ trận.

Tinh quái, yêu quái, Đại Yêu, Yêu Vương, Đại Yêu vương. . .

Tụ Khí, Tâm Toàn, Linh Chiếu, Không Vô, Luyện Hồn. . .

Trong lúc bất tri bất giác, Dương Đại đã bắt đầu quét ngang Không Vô cảnh, Yêu Vương cảnh, hắn đối tại chính mình trưởng thành vẫn là rất hài lòng.

"Đã có sáu vị Không Vô cảnh, lại đến bốn vị, coi như đi đến ngài ngắn hạn mục tiêu."

Vạn Thiên Hào cười nói, hắn phát hiện đi theo Dương Đại rất vui sướng  có thể hưởng thụ chiến đấu, hưởng thụ thắng lợi, mà lại không cần lại lo lắng sẽ chết, không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ.

Dương Đại cười nói: "Nếu là có mười vị Không Vô cảnh, cái kia là có thể quét ngang Đại Ngụy Tu Tiên giới, không cần đợi thêm."

Trước mắt hắn hết sức cần nhân tộc âm chúng, yêu tộc âm chúng càng thích hợp đối địch, tại tu hành đạo pháp bên trên, vẫn là phải xem nhân tộc.

Âm chúng nhóm đều cảm thấy hiện tại quét ngang Đại Ngụy Tu Tiên giới ổn.

Đại Ngụy Tu Tiên giới ở bề ngoài mạnh nhất tu sĩ cũng mới Linh Chiếu cảnh chín tầng, cho dù có ẩn tàng lão quái, tối đa cũng là Không Vô cảnh tu sĩ, quần ẩu liền xong việc.

. . .

Dưới ánh trăng, một tòa thành trì bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Mạnh Đại Đế cùng ba vị đồng bạn tại trong khách sạn uống rượu, thành này chính là Tu Tiên giả thành trì, rượu thịt đều có thể tăng trưởng linh lực, nhất định không phải phàm vật.

"Nghe nói không, gần nhất Man Hoang Chi Địa khắp nơi là yêu thú thi thể, có quỷ tu tại trắng trợn tàn sát yêu thú."

"Ta cũng nghe nói, nghe nói cái kia quỷ tu là đến từ Thập Phương giáo."

"Ta làm sao nghe nói là Quỷ Thần linh điện đệ tử?"

"Chậc chậc, Đại Yêu vương ngã xuống về sau, yêu tộc xem như loạn."

"Thần Kiếm thiên đảo Kim Độc Đạo Kiếm Chủ hấp thu Đại Yêu vương chi hồn sau nghe nói nhanh muốn đạt tới lục địa tiên thần mức độ."

"Yêu tộc nhận trọng thương như thế, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, đoán chừng không được bao lâu liền muốn bùng nổ hai tộc đại chiến."

Nghe chung quanh đám tu tiên giả nghị luận, ngồi tại Mạnh Đại Đế đối diện nam thí luyện giả hiếu kỳ nói: "Các ngươi nói, cái kia quỷ tu có phải hay không là Bá Vương?"

Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú đã tại trên mạng công khai, tất cả mọi người biết Bá Vương Bất Quá Giang có thể hấp thu hồn phách, vì mình triệu hoán quỷ binh, cho nên hết sức phù hợp quỷ tu phạm trù.

Một tên nữ thí luyện giả nói: "Hẳn là hắn, hắn lúc trước tích phân bài danh đều đến toàn cầu thứ ba, tên thứ nhất Thiên Đạo, người thứ hai Thái Dương Thần có thể là liền Đại Yêu vương đều có thể đánh giết, hắn bây giờ đối phó Yêu Vương hẳn là rất nhẹ nhàng."

Một vị khác thí luyện giả cảm khái nói: "Thật sự là đáng sợ, hắn so với chúng ta trễ hơn tiến vào Thâm Vực ba năm."

Mạnh Đại Đế không có lên tiếng, từ khi vạn tộc cạnh tranh sau khi kết thúc, hắn liền không gọi nữa ồn ào.

Hắn lại cuồng vọng cũng biết khoảng cách.

Hắn đã từng liều mạng xoạt điểm, đem hết toàn lực mới mấy chục vạn tên, tích phân cùng Bá Vương Bất Quá Giang khoảng cách to lớn, hắn đều không có ý tứ đề.

Từ khi khí vận phúc duyên tại trên mạng cho hấp thụ ánh sáng về sau, rất nhiều người đều ý thức được Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú trở nên mạnh hơn, hết thảy cấp độ SS thiên phú người ở trước mặt hắn đều lộ ra ảm đạm thất sắc, bao quát Mạnh Đại Đế ở bên trong.

Đúng lúc này, ngoài khách sạn truyền đến rối loạn tiếng vang.

"Không xong! Ma đạo xâm lấn!"

Có người hoảng sợ nói, ngữ khí hoảng hốt, cả kinh trong khách sạn đám tu tiên giả dồn dập đứng dậy.

. . .

Thoáng chớp mắt, nửa tháng trôi qua.

Dương Đại mỗi ngày đều sẽ bớt thời gian logout, đại bộ phận thời điểm tất cả đều bận rộn mở rộng âm chúng.

Trong khoảng thời gian này, hắn thu hoạch ba vị Yêu Vương, hai mươi mốt vị Đại Yêu, hơn 5,700 đầu yêu quái, 39 vạn Tinh quái, tu vi của hắn đi đến Linh Chiếu cảnh sáu tầng.

Dứt bỏ tổn thất số ít âm chúng, hắn âm chúng tổng số đã đi đến kinh khủng tám mươi vạn, khoảng cách trăm vạn âm chúng đã không xa.

Mà hắn cuối cùng đi vào Đại Ngụy biên giới.

Trong tay hắn có chín vị Không Vô cảnh chiến lực, năm mươi bảy tôn Linh Chiếu cảnh chiến lực, hơn một vạn bảy ngàn vị Tâm Toàn cảnh chiến lực, lại thêm gần tám mươi vạn Tụ Khí cảnh chiến lực. . .

Dương Đại đối với tiếp xuống Đại Ngụy chuyến đi, vẫn là tràn ngập lòng tin.

Tiếc nuối là Không Vô cảnh chiến đội còn kém một vị, không có cách, Man Hoang Chi Địa quá lớn, Yêu Vương thế lực cũng không phải dễ tìm như thế, từ khi Đại Yêu vương ngã xuống về sau, rất nhiều Yêu Vương đều dời hang ổ.

Được rồi, kém một vị còn kém một vị.

Dương Đại ngồi tại Địa Linh Giao Long trên đầu, mắt nhìn phía trước.

Vạn Thiên Hào, Thanh Nhàn đại tiên cùng một đám nhân tộc hạch tâm âm chúng tại chung quanh hắn, đến mức yêu tộc tất cả đều tại Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong tu luyện, để tránh dọa chạy kẻ địch.

"Nói lên Đại Ngụy, bây giờ có thể nói là Ma đạo hoành hành, Ma đạo sở dĩ khí diễm phóng đại, toàn bởi vì Đại Lương Tu Tiên giới duy trì, có thí luyện giả từng đi qua Đại Ngụy, dân chúng lầm than, nếu là huyết tẩy Tu Tiên giới, Đại Ngụy đúc lại Tu Tiên giới, đối với bách tính mà nói, sẽ tốt hơn."

Vạn Thiên Hào cảm khái nói, Dương Đại đã thấy biên cảnh tường thành, tàn phá không thể tả, không có binh sĩ đóng giữ.

Mắt cùng vị trí, đều là hoang vu, Đại Ngụy vương triều phảng phất đã bỏ đi dân sinh, quốc phòng.

Trách không được Thập Phương giáo dám bưng Đại Ngụy, nếu như Đại Ngụy không có điểm đen, làm trung lập thế lực Thập Phương giáo rất dễ dàng bị đánh thành Ma đạo.

Ps: Mai ban ngày đi đám dỗ nội ở xa... nếu có chương thì tối mới cv..