Chương 118: Cửu U chi môn

Chương 118: Cửu U chi môn

Tại Đại Ngụy biên cảnh lung lay một khoảng cách, Dương Đại liền thu hồi hết thảy âm chúng, lựa chọn rời khỏi Thâm Vực.

Hắn mỗi ngày đều phải logout, quan tâm Long Giang hành tỉnh thú triều tình huống.

Dựa theo cơ quan tình báo tính toán, hôm nay thú triều liền muốn đổ bộ, trước đó chiến đấu cục từng vận dụng vũ khí nóng hỏa lực mong muốn phá hủy không cắt thành hình thú triều, nhưng hoàn toàn không cần, cái kia quỷ dị cửa lớn cùng hắn dưới cự thú căn bản không sợ vũ khí nóng, đến mức những cái kia bị tàn sát sinh vật biển, ý nghĩa không lớn, giết lại sẽ đến càng nhiều yêu thú.

Một tuần trước, Hạ Quốc thậm chí hướng trong vùng biển đưa lên một viên đạn hạt nhân, tiễu sát vô số sinh vật biển, nhưng này cửa lớn hào không bị hao tổn, hắn phía dưới cự thú vậy mà trở nên mạnh hơn, cái này mang ý nghĩa trận chiến này chính là một trận trước nay chưa có ác chiến, chỉ có thể dựa vào thí luyện giả.

Dương Đại về đến phòng bên trong, hắn đem một đám hạch tâm âm chúng thả ra, hắn đi đến trước sô pha ngồi xuống, nhường Liễu Tuấn Kiệt mở TV cơ.

Liễu Tuấn Kiệt tìm tới điều khiển từ xa, mở ra sau khi liền thấy thú triều trực tiếp truyền đưa.

"Xem trực tiếp."

Dương Đại phân phó nói, Liễu Tuấn Kiệt lập tức mở ra, mặt khác âm chúng cũng lại gần.

Bọn hắn đều đã nghe Dương Đại nói qua lần này thú triều, mấy ngàn vạn yêu thú bao phủ nhân tộc, cho dù là tại Man Hoang Chi Địa cũng hết sức hiếm thấy quy mô.

"Hiện tại là bốn giờ chiều bốn mươi ba phút, theo màn ảnh đã có thể thấy cái kia phiến cửa lớn, đường ven biển bên trên đã bố phòng, trước mắt đã có chín mươi vạn thí luyện giả chuẩn bị chiến đấu, trong đó có năm vị quốc trụ. . ."

Trực tiếp hình ảnh trước, một tên người chủ trì nghiêm túc giới thiệu trước mắt tình huống, phía sau hắn mặt biển đứng thẳng một cái to lớn môn, càng lúc càng lớn, nói rõ khoảng cách đường ven biển càng ngày càng gần, cửa lớn phụ cận thỉnh thoảng có yêu thú nhảy ra mặt biển.

Tại người chủ trì sau lưng trên bờ cát tụ tập từng người từng người thí luyện giả, khắp nơi đều thấy đủ loại xe bọc thép, xe đạn đạo, liền trên không cũng có thí luyện giả đạp kiếm lăng không, tràng diện mười phần hùng vĩ, cái kia cỗ lâm chiến khẩn trương, xơ xác tiêu điều không khí, cho dù là TV, điện thoại trước người xem đều có thể cảm nhận được.

Trực tiếp thú triều chiến dịch là vì nói cho dân chúng tận thế tính tàn khốc, điều động dân chúng lửa giận, đến mức kinh khủng, cũng sớm đã vượt qua giai đoạn kia, dù sao tận thế không phải một hai năm, trước đó Đông Đảo quốc đã từng trực tiếp qua thú triều, hướng thế giới các quốc gia cầu viện, làm sao, viện binh còn chưa tới, trực tiếp tín hiệu gián đoạn, các quốc gia còn cho là bọn họ đã luân hãm.

Vạn Thiên Hào cau mày nói: "Cái kia môn đến cùng là lai lịch gì, vì sao chỉ là xem trực tiếp, ta đều hoảng hốt?"

Mặt khác âm chúng cũng thấy kỳ quái.

Dương Đại bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đem Ma tộc Khuê La triệu hoán đi ra.

Khuê La hiện thân tại gian phòng bên trong, thân thể trực tiếp toát ra trần nhà, cũng may nơi này đã là tầng cao nhất.

Khuê La không thể không thu nhỏ thân thể, vừa ngồi xổm xuống, liền nghe đến Dương Đại hỏi thăm: "Khôi lỗi, ngươi gặp qua môn này sao?"

Nghe vậy, Khuê La híp mắt mắt nhìn đi, hắn sắc mặt đại biến, kinh ngạc kêu lên: "Cửu U chi môn vì sao xuất hiện ở đây?"

Cửu U chi môn?

Dương Đại đám người bị kinh đến, danh tự nghe liền không thích hợp.

Dương Đại không nghĩ tới chính mình chẳng qua là ý tưởng đột phát, lại thật có âm chúng nhận ra.

"Mau nói nói!" Liễu Tuấn Kiệt thúc giục nói.

Khuê La hít sâu một hơi, nói: "Cửu U chi môn chính là Ma tộc một kiện cổ lão truyền thừa pháp bảo, có thể triệu hoán Ma tộc Cửu U Hung Ma, Hung Ma thích giết chóc, thậm chí liền Ma tộc đều bị hắn xem vi thực vật, Cửu U chi môn hết sức hiếm thấy, chỉ có Ma tộc các đại năng mới có thể nắm giữ, ta trước kia cũng chỉ gặp qua một cái, này phiến Cửu U chi môn mặc dù kém xa ta đã thấy cái kia phiến, nhưng căn cứ ngài trước kia giới thiệu, Địa Cầu sợ là ngăn không được bên trong Hung Ma."

Thân là Ma tộc tướng quân, Khuê La thiên phú dị bẩm, đã nắm giữ nhân tộc ngôn ngữ.

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Bên trong Hung Ma đại khái suất là cảnh giới gì?"

Khuê La suy nghĩ một chút, nói: "Luyện Hồn đi, hẳn là sẽ không xuất hiện mạnh hơn tồn tại, bất quá cho dù là Luyện Hồn cảnh, cũng không phải nhân tộc Luyện Hồn tu sĩ có thể cản."

"Có hay không phương pháp phá giải? Tại Hung Ma ra tới trước hủy đi Cửu U chi môn?"

"Không thể, Cửu U chi môn chính là truyền thừa pháp bảo, rất khó phá hủy, ít nhất Địa Cầu Tu Tiên giả tạm thời không được."

"Bao lâu mở cửa?"

"Không rõ ràng, nhìn nó hấp thu máu thịt có bao nhiêu."

Dương Đại bỗng nhiên nghĩ đến trong tin tức đề cập qua, Cửu U chi môn bên trên bò lổm ngổm rất nhiều sinh vật biển, nguyên lai là Cửu U chi môn đang ăn uống.

Hắn lại hỏi một vài vấn đề, sau đó gọi điện thoại cho Trương Triển Vân, đem tự mình biết hiểu nói ra, mặc dù tạm thời không thay đổi được cái gì, nhưng ít ra cũng là tình báo.

"Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm, ta từ ma tộc âm chúng trong miệng biết được."

"Trước đó sát hạch bí cảnh bên trong nhận được?"

Đúng

"Tốt, tình báo của ngươi rất trọng yếu, chúng ta chí ít có thể dùng tiêu diệt trên cửa sinh vật biển, kéo dài Hung Ma xuất hiện sự tình, Luyện Hồn cảnh xác thực khủng bố, nhất định phải đem Thiên Đạo điều tới."

Trương Triển Vân rất nhanh liền cúp máy trò chuyện, tình báo như lửa, nhất định phải tranh thủ thời gian truyền lại.

Dương Đại một lần nữa nhìn về phía trong TV trực tiếp, trong lòng không hiểu lo lắng.

Nếu là duyên hải thất thủ, đất liền cũng tương nghênh tới thao thiên đại kiếp.

Dương Đại hỏi: "Trước mắt chúng ta thực lực có thể hay không giết Hung Ma?"

Vạn Thiên Hào trầm ngâm nói: "Rất khó, Ma tộc cùng cảnh giới thực lực phổ biến mạnh hơn nhân tộc, yêu tộc, nghe Khuê La nói, Hung Ma còn mạnh hơn Ma tộc, chỉ có thể nhìn Thiên Đạo có biện pháp nào hay không, Thiên Đạo tuy là Không Vô cảnh, lại có có thể so với Luyện Hồn sức chiến đấu."

Dương Đại chân mày nhíu chặt hơn.

Không được!

Hắn lập tức đem âm chúng nhóm thu nhập linh hồn không gian, lần nữa tiến vào Thâm Vực.

. . .

Long Giang hành tỉnh, bên bờ biển, trên bờ cát tất cả đều là thí luyện giả thân ảnh, phía sau đường cái đã bị thanh lý  đồng dạng là thí luyện giả, phóng tầm mắt nhìn tới, bố phòng đường hai đầu trông không đến phần cuối, ngoại trừ thí luyện giả, còn có càng nhiều binh sĩ, vũ khí máy móc... liền một chút cao ốc trên đỉnh còn đứng thẳng cao khung pháo.

Mặt biển cuối Cửu U chi môn càng ngày càng gần, phía sau bầu trời yêu khí trùng thiên, lôi vân cuồn cuộn, mơ hồ rõ ràng yêu cầm thân ảnh.

Cửu U chi môn phía trước mặt biển đã hiện ra rất nhiều hải dương yêu thú thân ảnh.

Diệp Cầu Tiên đứng ở trong đám người, tay cầm một thanh bảo kiếm, tầm mắt sắc bén, bên cạnh những người thí luyện đồng dạng cầm lấy vũ khí, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

"Các đơn vị chú ý, các đơn vị chú ý, thu đến tình báo mới nhất, môn này chính là Ma tộc Cửu U chi môn, sẽ triệu hồi ra thực lực thâm bất khả trắc Hung Ma, Cửu U chi môn khi nào mở ra, quyết định bởi tại môn hấp thu máu thịt, Linh Chiếu cảnh một đội lập tức thanh lý trên cửa sinh vật, không muốn lưu lại một tia máu thịt!"

Thí luyện giả ở giữa xe bọc thép bên trên vang lên cơ quan tình báo, vừa dứt lời, liền có hai mươi vị Linh Chiếu cảnh thí luyện giả bay ra ngoài, bọn hắn còn chưa tới gần, từng con kinh khủng cá mập, Cá voi sát thủ, cá heo chờ nhảy ra mặt biển, từng cái đều so nguyên sinh thái giống loài muốn khổng lồ, muốn thôn phệ những người thí luyện.

Hai mươi vị Linh Chiếu cảnh thí luyện giả dồn dập thi triển pháp thuật, dễ dàng đem phía dưới yêu thú giết đến máu thịt nổ tung, sái nhập cuồn cuộn không ngừng sóng biển bên trong.

Bọn hắn cấp tốc đi vào Cửu U chi môn bên trên, tiếp tục thi triển pháp thuật, thanh lý Cửu U chi môn bên trên sinh vật biển, rất nhanh liền dọn dẹp sạch sẽ, mà Cửu U chi môn không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Bọn hắn còn không tới kịp cao hứng, đếm không hết sinh vật biển tựa như phát điên từ đáy biển nhảy ra, rơi xuống Cửu U chi môn bên trên, không thể tưởng tượng thiếp ở phía trên, sau đó không ngừng trèo lên trên, hình ảnh vô cùng quỷ dị..