Chương 119: Đại Ngụy nguy hiểm 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 119: Đại Ngụy nguy hiểm 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Hai mươi vị Linh Chiếu cảnh thí luyện giả tiếp tục thi pháp, không ngừng thanh lý Cửu U chi môn bên trên sinh vật biển.

Đúng lúc này, cửa lớn bỗng nhiên gia tốc, chuẩn xác mà nói là môn hạ thần bí cự thú bắt đầu gia tăng tốc độ, nhấc lên hai hàng cao mấy trăm thước sóng biển, ven đường không ít hải dương yêu thú bị đâm ra mặt biển.

"Hết thảy thí luyện giả bộ đội chuẩn bị chiến đấu, các đơn vị tác chiến vũ khí chuẩn bị khởi động!"

Một đạo thanh âm nghiêm túc theo từng cái xe bọc thép bên trên vang lên, quanh quẩn tại bố phòng đường lên.

Hùng Liệt thả người vọt lên, nửa người trên áo bào bị cơ bắp chống đỡ vỡ, một thân như như là nham thạch khoa trương cơ bắp biến thành màu vàng kim, hắn như như đạn pháo xuyên vào trong hải dương.

Đây là muốn đơn đấu thần bí cự thú?

Hùng Liệt trước sau như một bá khí, trong nháy mắt nhường hết thảy thí luyện giả cùng với bộ đội tác chiến nhiệt huyết dâng trào, dáng người của hắn cũng cảm nhiễm trực tiếp trước tuyệt đại đa số người xem.

"Không hổ là Hùng Liệt! Vĩnh viễn xung phong đi đầu!"

Dương Đằng vỗ đùi kêu lên, hưng phấn vô cùng.

Hắn không có ở nhà, mà là tại trong xưởng, mười mấy tên công nhân đều vây tại một chỗ xem trực tiếp, từng cái vô cùng khẩn trương, thấy Hùng Liệt biểu hiện, cũng đều nhiệt huyết dâng trào.

Bọn hắn cái tuổi này là sùng bái nhất quốc trụ, bởi vì bọn hắn đều mắt thấy quốc trụ lần lượt cứu vớt Hạ Quốc.

Oanh

Trong TV mặt biển bỗng nhiên nổ tung, một cái to lớn đầu rắn toát ra, phun ra đầu lưỡi lại tốt giống như con ếch loại, quét ngang trên bầu trời Linh Chiếu cảnh những người thí luyện, vừa nhanh vừa mạnh.

Cái kia cự thú bắt đầu trồi lên mặt biển, thân hình như núi, cõng mọc đầy gai nhọn mai rùa, đầu như rắn, mắt như ưng, tứ chi lại tốt giống như thằn lằn, vô cùng kỳ quái, tại trước mặt nó, đường ven biển phía sau nhà cao tầng đều lộ ra thấp bé.

Có tới mấy trăm mét cao nó nhường trực tiếp trước hết thảy người xem thấy rung động, đây là đối to lớn sinh vật bản năng kinh khủng.

Ngay sau đó, từng con hải dương yêu thú lao ra, trong đó không thiếu hoá hình yêu quái.

Hoá hình trình độ càng cao, tu vi càng cao!

Tận thế cuộc chiến lần nữa bùng nổ!

. . .

Đại Ngụy Tu Tiên giới.

Dương Đại đứng tại một đầu to lớn Hắc Ưng trên lưng, này Hắc Ưng chính là Hắc Tâm thánh quân biến thành, Địa Linh Giao Long tốc độ quá chậm, kém xa Yêu Vương, hắn hiện tại muốn dùng tốc độ nhanh nhất bưng Đại Ngụy Tu Tiên giới.

Hắc Tâm thánh quân có thể cảm nhận được nơi nào linh lực khí tức nhiều nhất  dựa theo dạng này tìm kiếm hướng đi  bình thường sẽ không vồ hụt.

Giương cánh trăm trượng Hắc Ưng rơi vào phàm nhân trong mắt, giống như thần thú xuất thế, dọc theo con đường này, Hắc Tâm thánh quân lưu lại không ít truyền thuyết kỳ văn.

Không đến ba canh giờ, Hắc Tâm thánh quân liền dẫn Dương Đại tìm tới một phương tông môn, này tông môn ẩn vào trong núi rừng, có cách một thế hệ đại trận, nhưng ở Hắc Tâm thánh quân trong mắt, như là không có tác dụng, một ngụm yêu phong liền dễ dàng hủy trận.

Trận pháp phá vỡ, không gian vặn vẹo, một phiến thiên địa cảnh tượng hiện lên ở dãy núi phía trên, Hắc Tâm thánh quân trực tiếp chở Dương Đại bay vào trong đó.

Dương Đại lười nhác ngoại giao trước, quân sự sau, rút ra Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, một hơi triệu hoán mười vạn âm chúng, trong đó bao quát một vạn yêu quái, 50 vị Đại Yêu, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến đấu.

"Yêu ma xâm lấn!"

Phương xa vang lên một tên kinh sợ gặp nhau thanh âm, Dương Đại lười nhác để ý.

Còn yêu ma, các ngươi không phải cũng là ma?

Chi này tông môn không có Không Vô cảnh tu sĩ, đối mặt Dương Đại âm chúng đại quân, tự nhiên là đơn phương nghiền ép.

Nửa canh giờ, toàn tông chết hết.

Dương Đại bắt đầu hấp hồn.

Nửa ngày sau liền rời đi, tiếp tục tìm kiếm tiếp theo tông môn.

Hắn hết thảy hấp thu mười bảy vị Linh Chiếu cảnh, năm trăm vị Tâm Toàn cảnh, sáu ngàn vị Tụ Khí cảnh.

Hấp thu xong chi này tông môn, Dương Đại đều không choáng đầu.

Hắn tại Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong đưa ra một khối địa phương, nhường Vạn Thiên Hào giáo những này nhân tộc âm chúng học tập Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong không gian càng ngày càng không đủ dùng, hắn không thể không đem bộ phận âm chúng lưu tại linh hồn trong không gian.

Dạng này cũng tốt, một phần vạn Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bị người phong ấn, âm chúng chẳng phải là ra không được?

Trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách!

Nửa ngày sau.

Dương Đại lại đồ một phương tông môn, hấp thu mười hai vị Linh Chiếu cảnh, sáu trăm vị Tâm Toàn cảnh, năm ngàn vị Tụ Khí cảnh.

Hắn rút sạch logout, hắn mở ti vi xem trực tiếp, trực tiếp còn chưa gián đoạn, nhưng màn ảnh đã vô pháp thấy chiến trường, người chủ trì sau lưng chân trời có khả năng thấy cuồn cuộn khói lửa, rõ ràng tình hình chiến đấu kịch liệt.

Hắn lấy điện thoại di động ra cùng máy tính bảng, không có người gọi điện thoại cho hắn, bí võng bên trong cũng không có cơ quan tình báo cho hắn bưu kiện, tạm thời không có điều động lệnh.

Dương Đại nghe người chủ trì giải thích, tạm thời nhìn không ra tên đường đến, không thể không lên mạng xem hot tìm kiếm.

Đi qua một ngày chiến đấu, duyên hải bố phòng đường còn chưa bị phá ra, nhưng tiền tuyến áp lực càng lúc càng lớn, hải dương yêu thú căn bản giết không hết, còn càng ngày càng nhiều, nghe nói đã xuất hiện trên trăm đầu đại yêu.

Năm vị quốc trụ toàn đều đã gia nhập chiến trường, chủ đạo năm mảnh chiến trường, thú triều quy mô rất lớn, cũng không phải là tập trung một khu vực, chiến đấu đường dài đến trên trăm cây số, Long Giang hành tỉnh bên trong yêu thú cũng tựa hồ đạt được triệu hoán, cũng bắt đầu gây sự, trước lo hậu hoạn, phụ cận hành tỉnh không thể không trợ giúp.

Dương Đại nhíu mày.

Hắn mở ra phần mềm chat, bỏ qua Kỷ Vân Yên nói chuyện phiếm ghi chép, hắn xem xét tương thân tương ái người một nhà, phát hiện quần hữu đã có một phần ba chạy tới chiến trường, tạm thời chưa từng xuất hiện chiến vong.

Dương Đại suy nghĩ một chút, cho Hồ Lợi gọi điện thoại, kết quả không ai nghe, hắn lại cho Trương Triển Vân gọi điện thoại, hỏi thăm có hay không cần hắn tham chiến.

"Tiền tuyến tạm thời còn chịu nổi, ngươi không cần lo lắng, thật cần ngươi lúc, ta sẽ đích thân liên hệ ngươi." Trương Triển Vân nói như thế, ngữ khí của hắn lộ ra mỏi mệt.

Dương Đại nói: "Kỳ thật ta đã rất mạnh. . ."

Trương Triển Vân quả quyết nói: "Không cần, hiện tại các hành tỉnh đều cần cao thủ trấn thủ, đưa ngươi lưu tại Hán Tây hành tỉnh, cũng là hi vọng ngươi có thể thủ hộ Hán Tây hành tỉnh, hiểu chưa? Hán Tây hành tỉnh năng lực phòng ngự quá yếu, ngươi đã là người mạnh nhất, ngươi muốn biết rõ ràng trách nhiệm của mình, nếu như Long Giang hành tỉnh thật gánh không được, ta tự sẽ triệu hoán ngươi, khi đó chắc chắn đã là chân chính diệt quốc cấp nguy nan, cả nước trên dưới đều phải được ăn cả ngã về không."

"Tốt, ta nghe theo phân phó."

Dương Đại hồi đáp, Trương Triển Vân cũng không nói thêm lời, cúp máy trò chuyện.

Dương Đại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, đêm khuya Hán Tây hành tỉnh bắt đầu trời mưa to, lôi minh tiếng điếc tai nhức óc, thật sự là quá hợp với tình hình.

Sau đó, hắn lập tức trở về đến Thâm Vực bên trong, tiếp tục xoạt âm chúng.

Hắn đã đem Cửu U chi môn bên trong Hung Ma xem như địch giả tưởng.

Một phần vạn Thiên Đạo không địch lại, hoặc là Hung Ma không ngừng một vị, hắn nhất định phải ra tay.

. . .

Sau ba ngày.

Tại Hắc Tâm thánh quân tốc độ cao bay lượn dưới, Dương Đại liên tục bưng ngũ phương tông môn, toàn bộ Đại Ngụy Tu Tiên giới lòng người bàng hoàng, không người nào dám chủ động tới tìm Dương Đại phiền toái, thậm chí có Tu Tiên giả bắt đầu thoát đi Đại Ngụy.

Đại Ngụy Trung Cảnh bảy năm, một Hắc Yêu họa loạn Tu Tiên giới, Tu Tiên giới sử xưng là yêu biến chi kiếp, đây là Đại Ngụy hậu thế ghi chép.

Đại Ngụy vương triều đối với phàm nhân mà nói rất lớn, đối với Dương Đại mà nói rất nhỏ, thậm chí không bằng Đại Yêu vương địa bàn.

Ba ngày bên trong, hắn hấp thu bốn mươi sáu vị Linh Chiếu cảnh, 3100 vị Tâm Toàn cảnh, bốn vạn vị Tụ Khí cảnh.

Hiện tại, hắn tới đến Trường Sinh giáo trước.

Trường Sinh giáo giáo chủ, chính là Đại Ngụy Tu Tiên giới đệ nhất nhân, trước đó không lâu độ kiếp thất bại, vẫn là Linh Chiếu cảnh chín tầng..