Chương 120: Thái Thượng giáo chủ

Chương 120: Thái Thượng giáo chủ

Trường Sinh giáo, chính là Đại Ngụy đệ nhất Ma giáo, ở vào một mảnh hồ lớn chỗ sâu, đáy hồ có kết giới, có thể thông hướng một vùng thế giới nhỏ.

Hắc Tâm thánh quân mang theo Dương Đại trực tiếp giết đi vào.

Xuyên qua đáy hồ, bọn hắn đi vào một mảnh rộng lớn thiên địa bên trong, so với trước môn phái thiên địa còn lớn hơn, mây mù bàng bạc, che giấu đại bộ phận ngọn núi, rất có không biết bộ mặt thật mông nùng mỹ cảm.

Dương Đại đứng tại Hắc Tâm thánh quân trên lưng, đã cảm nhận được rất nhiều cỗ khí tức cường đại.

Không hổ là Đại Ngụy môn phái thứ nhất, nội tình liền là mạnh mẽ.

Dương Đại mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Hắn lay động Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, triệu hoán từng người từng người âm chúng, phô thiên cái địa bao phủ mà đi, trước đem Trường Sinh giáo bao vây, tránh cho có người chạy trốn.

"Hừ, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, cũng dám quét ngang Đại Ngụy, các vương triều Tu Tiên giới đều thờ ơ, ngươi chắc là đến từ Man Hoang Chi Địa Thánh địa đi!"

Giọng nói lạnh lùng truyền đến, chỉ thấy một tên áo bào đen lão giả đạp lên một thanh khổng lồ phi đao, trong tay kéo lấy một tòa màu đen Tiểu Tháp.

Dương Đại nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Ta đến từ Quỷ Thần linh điện."

Áo bào đen lão giả sắc mặt kịch biến, đột nhiên dừng lại.

Bốn phương tám hướng vang lên tiếng chém giết, pháp thuật tấn công tiếng nổ vang rền, âm chúng cùng Trường Sinh giáo đệ tử đã chém giết.

Dương Đại rời đi Hắc Tâm thánh quân, bỏ mặc Hắc Tâm thánh quân tiến đến chém giết.

Hắn lại triệu hồi ra Vạn Thiên Hào, Thanh Nhàn đại tiên, thủ hộ ở bên cạnh.

"Phiến thiên địa này có ẩn giấu cao thủ sao?" Dương Đại thấp giọng hỏi.

Hắn đối Đại Ngụy luôn có loại không hiểu kiêng kị, hắn cảm thấy sự tình không nên thuận lợi như vậy.

Vạn Thiên Hào hồi đáp: "Không có, tối cường cũng là đằng trước lão đầu kia, Linh Chiếu cảnh chín tầng."

Dương Đại híp mắt.

Quá đơn giản đi!

Diệt Trường Sinh giáo, Đại Ngụy Tu Tiên giới liền coi như xong, mặt khác tiểu môn phái chắc chắn nghe hơi mà chạy, hắn cũng xem như hoàn thành Thành Thanh Thiên giao cho hắn nhiệm vụ, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ đem triệt để thuộc về hắn.

Hắn hiện tại quá mạnh!

Dương Đại bắt đầu bốn phía hấp hồn.

Một lúc lâu sau, Trường Sinh giáo hết thảy Tu Tiên giả toàn đều trở thành hắn âm chúng.

Ba mươi sáu vị Linh Chiếu cảnh, ba ngàn bảy trăm vị Tâm Toàn cảnh, năm vạn Tụ Khí cảnh, này phần nội tình rất mạnh, không thẹn cho Đại Ngụy Tu Tiên giới môn phái thứ nhất, dĩ nhiên, này phần nội tình đặt ở Đại Hạ vương triều bên trong căn bản không đáng chú ý, kém xa ngũ đại môn phái, có lẽ tổng thể số lượng có thể so sánh, nhưng cảnh giới cao Tu Tiên giả vẫn là quá ít.

Dương Đại đem Trường Sinh giáo cướp sạch một phiên về sau, mới vừa rời đi tiểu thiên địa này.

Hắn đáp lấy Hắc Tâm thánh quân bay ra hồ lớn, tại bên cạnh hắn đứng thẳng Vạn Thiên Hào, Thanh Nhàn đại tiên, Bao Giải cũng tại, đang ở kiểm kê lần này thu hoạch.

Đại Ngụy Tu Tiên giới nhường Dương Đại phất nhanh, đủ loại linh thạch, linh đan diệu dược, pháp khí, thiên tài địa bảo các loại, nhiều vô số kể, Bao Giải đều đã hoa mắt.

Hắc Tâm thánh quân bỗng nhiên dừng lại, Vạn Thiên Hào đột nhiên làm ra kéo cung tư thế, Thanh Nhàn đại tiên xuất ra chính mình hổ cốt trường đao.

"Có kẻ địch, rất mạnh!"

Vạn Thiên Hào trầm giọng nói, nghe được Dương Đại trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hỏng bét!

Quả nhiên a, Đại Ngụy chuyến đi không có đơn giản như vậy!

"Lão phu tung hoành Tu Tiên giới mấy trăm năm, chưa bao giờ thấy qua ngươi như vậy quỷ tu, quỷ nô chuyển hóa tốc độ nhanh chóng, quỷ nô số lượng, đều là không thể tưởng tượng, tiểu tử, ngươi đến cùng đến từ môn phái nào?"

Một đạo thanh âm già nua vang vọng đất trời ở giữa, đáng sợ sát cơ theo bốn phương tám hướng truyền đến, khóa chặt Dương Đại.

Dương Đại không nói hai lời, vung lên Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, từng người từng người âm chúng xuất hiện tại hắn chung quanh.

Một vị Không Vô cảnh, năm vị Yêu Vương, năm mươi sáu vị Đại Yêu, 112 vị Linh Chiếu cảnh!

Đối phương có thể làm cho ba vị âm chúng khẩn trương như vậy, chắc chắn rất mạnh, hắn cũng không muốn lật xe, trực tiếp toàn lực ứng phó.

Hưu

Vạn Thiên Hào bỗng nhiên hướng về một phương hướng bắn tên, bóng tên vọt tới, xuyên qua dãy núi, thẳng hướng một chỗ trên đỉnh núi, cái kia trên đỉnh núi đứng thẳng một tên áo bào cũ nát lão giả, tựa như một tên lão khất cái, tóc hoa râm dơ dáy bẩn thỉu, nhưng hai mắt như hổ, sắc bén lại tản ra hàn quang.

Trường Sinh giáo các tu sĩ còn hết sức mộng, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn rất nhanh liền được Dương Đại tâm linh cảm ứng thông tri, dồn dập xuất ra pháp khí, chuẩn bị chiến đấu.

"Thái Thượng giáo chủ. . ."

Trường Sinh giáo giáo chủ nhìn phương xa dơ dáy bẩn thỉu lão giả nhíu mày, tự lẩm bẩm.

Dương Đại hỏi: "Hắn là cảnh giới gì?"

Trường Sinh giáo giáo chủ hồi đáp: "Trăm năm trước chính là Không Vô cảnh, không biết bây giờ là gì cảnh giới. . ."

Dương Đại bắt đầu điểm tướng, điều động năm vị Yêu Vương đánh tới.

Cái kia dơ dáy bẩn thỉu lão giả không chỉ không chạy, lại còn hướng phía Dương Đại bay lượn tới.

Thanh Nhàn đại tiên một đao chém đi, đao khí tung hoành vài dặm, dài quán thiên Khung, kết quả bị dơ dáy bẩn thỉu lão giả phất tay liền đánh tan.

"Thật mạnh!"

Thanh Nhàn đại tiên âm thầm kinh hãi.

Năm vị Yêu Vương cấp tốc đánh tới, cùng dơ dáy bẩn thỉu lão giả quấn quýt lấy nhau, mặc cho bọn hắn như thế nào thi triển pháp thuật, dơ dáy bẩn thỉu lão giả đều có thể dễ dàng ngăn cản, thậm chí còn đè ép bọn hắn hướng Dương Đại phương hướng tới gần.

Quỷ Hòa Thượng bỗng nhiên nói: "Hắn có lẽ vẫn là Không Vô cảnh, cũng không phải là Luyện Hồn cảnh."

Hắn chính là Quỷ Thần linh điện đệ tử, tự nhiên gặp rồi Luyện Hồn cảnh đại tu sĩ.

Dương Đại nghe xong, âm thầm thở dài một hơi, nếu không phải Luyện Hồn cảnh, cái kia liền có thể đối phó.

Hắn hơi hơi dậm chân, dưới chân khói đen khuếch tán, bao trùm bầu trời, bao phủ Hắc Tâm thánh quân, từng con yêu quái âm chúng toát ra, nhiều vô số kể, cấp tốc hướng phía phía trước chiến trường phóng đi.

Dương Đại đám người rơi vào Địa Linh Giao Long trên lưng, Hắc Tâm thánh quân hoá hình, mang theo một vạn năm ngàn vị yêu quái âm chúng bao vây dơ dáy bẩn thỉu lão giả, trên không trung hình thành một cái đường kính gần mười dặm vòng lớn.

"Bày trận!"

Hắc Tâm thánh quân quát to, thanh âm như sấm rền cuồn cuộn, trong khoảng thời gian này, yêu tộc âm chúng đã toàn bộ gia nhập Vạn Thú Tiễn Đạp Trận.

Dơ dáy bẩn thỉu lão giả cuối cùng động dung, hắn rõ ràng không nghĩ tới quỷ nô lại còn bày trận, mà lại này chút quỷ nô đều là yêu tộc.

Yêu tộc biết trận pháp vốn là hiếm lạ, quỷ nô yêu tộc. . .

Dơ dáy bẩn thỉu lão giả hét lớn một tiếng, cũ nát áo bào bay phất phới, một thân khí thế bùng nổ, đẩy lui năm vị Yêu Vương, từng thanh từng thanh phi đao màu đen hiện lên hình quạt trôi nổi tại quanh người hắn.

Hưu

Tiếng xé gió truyền đến, đó là Vạn Thiên Hào tiễn!

Dơ dáy bẩn thỉu lão giả tròng mắt hơi híp, đẩy chưởng đánh ra, mấy chục thanh phi đao màu đen lấy mắt thường khó mà truy tung tốc độ đánh nát bóng tên.

Lúc này, một vạn năm ngàn vị yêu quái âm chúng yêu khí đã hội tụ thành kết nối trời cùng đất tấm màn đen, yêu khí cuồn cuộn, đem dơ dáy bẩn thỉu lão giả triệt để bao vây.

Hắc Tâm thánh quân thở dài một hơi, mặt lộ vẻ tàn nhẫn nụ cười.

Đại trận đã thành, lão thất phu chờ chết đi!

Hắn càng ngày càng hưởng thụ làm âm chúng, đây là trước kia chưa bao giờ có trải nghiệm, hắn vẫn như cũ nắm giữ lấy quyền lực, nhưng thủ hạ lực chấp hành vô cùng cao, hắn cũng có thể hoàn toàn tín nhiệm.

Trước kia, hắn vì Yêu Vương, tổng lo lắng bị đâm lưng, Thanh Nhàn đại tiên liền đâm lưng qua hắn.

Một vạn năm ngàn vị Tâm Toàn cảnh thi triển trận pháp cường đại dường nào, Đại Ngụy tổng cộng đều không có nhiều như vậy Tâm Toàn cảnh cao thủ, nhiều nhất chỉ có một nửa số lượng, dơ dáy bẩn thỉu lão giả tương đương với tại đơn đấu gia cường phiên bản Đại Ngụy.

Quỷ Hòa Thượng cảm khái nói: "Thật là tinh diệu trận pháp, chỉ sợ sẽ là Luyện Hồn cảnh, cũng phải phá một lớp da mới có thể trốn tới."

Yêu thú gào thét thanh âm theo trong trận truyền ra, vô số yêu thú hư ảnh theo yêu khí tấm màn đen bên trong lao ra, hướng phía trong trận dơ dáy bẩn thỉu lão giả phóng đi, quả nhiên là vạn thú bôn đằng, chà đạp hết thảy..