Chương 121: Trường Sinh Quyết, được ăn cả ngã về không

Chương 121: Trường Sinh Quyết, được ăn cả ngã về không

Dơ dáy bẩn thỉu lão giả càng không ngừng né tránh, tránh thoát bốn phương tám hướng kéo tới từng tôn yêu thú hư ảnh.

Hắn nhíu mày, quanh thân phi đao màu đen như bóng với hình.

"Đây chẳng lẽ là Thập Phương giáo Vạn Thú Tiễn Đạp Trận? Thì ra là thế, vậy liền nói thông được."

Dơ dáy bẩn thỉu lão giả yên lặng nghĩ đến, Đại Ngụy cùng Thập Phương giáo xung đột hắn biết, lúc trước hắn còn hoang mang vì sao mặt khác Tu Tiên giới không đến trợ giúp, nguyên lai Thập Phương giáo đã chào hỏi.

Thập Phương giáo lại có như thế quỷ tu, ngược lại để hắn thật bất ngờ.

Dơ dáy bẩn thỉu lão giả hai tay bấm pháp quyết, nhấc cánh tay vung lên, linh lực kinh khủng hóa thành vô cùng liệt diễm bùng nổ, quét ngang bốn phương tám hướng yêu thú hư ảnh, năm vị Yêu Vương dồn dập thi triển pháp thuật ngăn cản.

Theo bên ngoài nhìn lại, Vạn Thú Tiễn Đạp Trận tấm màn đen điên cuồng vặn vẹo, tựa như có đồ vật gì muốn xông ra tới.

Dương Đại nhíu mày, trong lòng khẩn trương cực kỳ.

Sẽ không bắt không được a?

Quỷ Hòa Thượng mở miệng nói: "Vấn đề cũng không lớn, khí thế của hắn đã đạt đến đỉnh điểm, như là không thể nhất cử lao ra, sẽ chỉ bị tiêu hao đến chết."

Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ trêu tức, này loại bị vây đánh, tiêu hao cảm thụ hắn rất rõ, bây giờ thấy người khác cũng phải này tao ngộ, hắn trong lòng hết sức thoải mái.

Bao Giải cảm khái nói: "Hắn lúc trước vì sao không ra tay? Hiện tại tới tặng đầu người."

Trường Sinh giáo giáo chủ ánh mắt phức tạp nói: "Hắn tu luyện Trường Sinh Quyết, nghĩ hiến tế thi thể của chúng ta, lại đột phá mạnh hơn cảnh giới, dù sao hắn là xuất từ Trường Sinh giáo, không đành lòng xuống sát thủ, cho nên muốn mượn chủ nhân tay."

Trường Sinh Quyết?

Dương Đại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Ma đạo thật sự là hi kỳ cổ quái gì công pháp đều có.

Trường Sinh giáo giáo chủ hơi lộ ra phiền muộn, nói: "Ai có thể nghĩ tới chủ nhân có nhiều như vậy âm chúng, ta đoán chừng hắn đã bối rối, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài."

Dương Đại bên người tùy thời có âm chúng thủ hộ, nhưng chỉ là hai vị Không Vô cảnh, dơ dáy bẩn thỉu lão giả xác thực không để vào mắt, ai ngờ tên này còn có càng nhiều Không Vô cảnh chiến lực.

Quỷ Hòa Thượng cười nói: "Bần tăng lúc trước cũng bối rối, muốn chạy trốn cũng không kịp."

Đại Yêu nhóm dồn dập nói lên kinh nghiệm của mình, rất có đồng bệnh tương liên cảm giác, Trường Sinh giáo giáo chủ thấy Đại Ngụy Tu Tiên giới mặt khác chưởng giáo cũng tại cảm khái, hắn trong lòng dễ chịu không ít.

Bản tọa không là một người a!

Dơ dáy bẩn thỉu lão giả xác thực mạnh mẽ, bị năm vị Yêu Vương vây công, sửng sốt không rơi vào thế hạ phong, hơn nữa còn khiêng một vạn năm ngàn vị yêu quái ngưng tụ mà thành Vạn Thú Tiễn Đạp Trận.

Đáng tiếc, mạnh hơn cũng sẽ bị mài chết!

Qua đi tới một canh giờ.

Vạn Thú Tiễn Đạp Trận giải tán, Thanh Nhàn đại tiên dẫn theo dơ dáy bẩn thỉu thi thể của lão giả bay tới, mặt khác Yêu Vương theo sát phía sau.

Dơ dáy bẩn thỉu trên người lão giả ấn đầy đủ loại chú ấn, đó là yêu lực biến thành, tránh cho hắn linh hồn chạy trốn.

Thanh Nhàn đại tiên đem dơ dáy bẩn thỉu thi thể của lão giả nhét vào Dương Đại chân trước.

Trường Sinh giáo giáo chủ nhìn xem vị này Thái Thượng giáo chủ, lâm vào trong hoảng hốt, đã từng, Thái Thượng giáo chủ trong mắt hắn gần như không thể chiến thắng, bây giờ lại rơi đến kết quả như vậy.

Dương Đại bắt đầu hấp hồn, rất nhanh liền bắt được dơ dáy bẩn thỉu lão giả hồn phách.

Một hồi mãnh liệt nhói nhói truyền đến, tên này vậy mà nghĩ cắn trả hắn!

Muốn chết!

Dương Đại cảnh giới mặc dù chỉ là Linh Chiếu cảnh, nhưng hắn linh hồn có thể là vô cùng cường đại, dù sao hấp thu qua chín mươi vạn hồn phách, trong đó không thiếu Không Vô cảnh tồn tại, lại bằng vào Vạn Cảnh Âm Chủ thiên phú áp chế dơ dáy bẩn thỉu lão giả linh hồn cũng không phải việc khó.

Sau năm phút, Dương Đại hấp hồn thành công, tu vi lần nữa tăng trưởng, cuối cùng đột phá tới Linh Chiếu cảnh bảy tầng!

Lần này, hắn đồng dạng đọc đến đến một chút trí nhớ, bất quá trí nhớ hết sức vụn vặt, không đủ hoàn chỉnh.

Dương Đại nhường Địa Linh Giao Long rời đi nơi này, Bao Giải đem dơ dáy bẩn thỉu thi thể của lão giả sờ soạng một lần sau liền một cước đá xuống đi, thi thể rơi vào đáy hồ.

Hắn đem dơ dáy bẩn thỉu lão giả triệu hoán, nhường hắn tự giới thiệu.

Dơ dáy bẩn thỉu lão giả nhìn chung quanh âm chúng, thật lâu không nói, Dương Đại cũng không vội, khiến cho hắn bình phục tâm tình.

Một lát sau, dơ dáy bẩn thỉu lão giả mới vừa mở miệng, hắn tên là Hứa Trường Sinh, tại Đại Ngụy Tu Tiên giới giả chết trăm năm, một mực âm thầm đuổi bắt Tu Tiên giả, tới tu luyện hắn Trường Sinh Quyết, không chút nào khoa trương, Đại Ngụy Tu Tiên giới càng ngày càng yếu, có hắn một phần công lao.

Dương Đại mới vừa vào Đại Ngụy lúc, hắn liền phát hiện, hắn một mực tại đằng sau nhặt nhạnh chỗ tốt, luyện hóa Tu Tiên giả máu thịt  chờ Dương Đại đồ xong Trường Sinh giáo về sau, hắn mới nhảy ra, hắn cũng để mắt tới Dương Đại thân thể, hấp thu các đại môn phái thi thể, hắn sắp đột phá, cho nên bắt buộc phải làm, thế nào thành muốn. . .

Năm tôn Yêu Vương dây dưa hắn, một tôn Không Vô cảnh cường giả càng không ngừng bắn tên đánh lén hắn, một tôn Yêu Vương mang theo một vạn năm ngàn vị yêu quái kết trận. . .

Hứa Trường Sinh bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là hết sức phiền muộn.

Không nói võ đức a.

Hắn không thể nào hiểu được, Dương Đại dựa vào cái gì có thể nắm giữ nhiều như vậy mạnh mẽ quỷ nô.

Dương Đại tò mò hỏi: "Ngươi bây giờ còn có thể tu luyện Trường Sinh Quyết sao?"

Hứa Trường Sinh lúc này vận công, kinh hỉ nói: "Có thể!"

Quỷ Hòa Thượng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Hồn thể còn có thể hấp thu máu thịt?"

Hứa Trường Sinh lắc đầu nói: "Trường Sinh Quyết cũng không phải là đơn giản hấp thu máu thịt, mà là đem hắn chuyển biến làm linh lực, công pháp này mười phần bá đạo, nhưng mạnh lên phương thức làm trái Thiên Đạo, khi độ kiếp độ khó đem vượt xa cùng cảnh giới, ta đã thất bại một lần."

Trường Sinh giáo giáo chủ buồn bực nói: "Ta cũng thất bại, liền không nên tu luyện Trường Sinh Quyết, này công nếu là tự phế, linh căn cũng đem hủy đi, quá ác độc."

Hứa Trường Sinh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ai bảo ngươi muốn làm giáo chủ, giáo chủ nhất định phải tu luyện này công, bằng không như thế nào độc bá Đại Ngụy Tu Tiên giới?"

Trường Sinh giáo giáo chủ không còn dám lên tiếng.

Dương Đại hỏi: "Chỉ có thể hấp thu người máu thịt sao?"

Hứa Trường Sinh nói: "Yêu thú cũng được, bất quá nhân yêu dù sao cũng là khác biệt chủng tộc, nếu là cưỡng ép hấp thu yêu thú máu thịt, ta bên ngoài thân sẽ sinh ra dị hoá, trở nên không yêu không người, cho nên ta chỉ tìm Tu Tiên giả."

Vạn Thiên Hào nói: "Ngươi bây giờ đã là hồn thể, vậy liền không cần lại kiêng kị."

Hứa Trường Sinh nhíu mày, trong mắt lóe lên vui mừng.

Dương Đại sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn hiện tại đi đi săn Đại Yêu vương, rất nguy hiểm, nếu là trợ giúp Hứa Trường Sinh đột phá đâu?

. . .

Dương Đại lần nữa logout, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động lên, Liễu Tuấn Kiệt đi theo mở ti vi.

Trong TV thú triều trực tiếp vẫn còn tiếp tục, nhưng người chủ trì sau lưng đã là tàn phá thành thị, rất rõ ràng, chiến trường đang không ngừng hướng nội lục tới gần, đã không nhìn thấy mặt biển.

"Tiền tuyến mới nhất tình, quốc trụ Lữ Tụng tru diệt bảy vị Đại Yêu, ngăn cản được ngoại ô trấn khu vực thú triều thế công. . ."

Nghe người chủ trì thanh âm, Dương Đại ý thức được tình huống không thể lạc quan.

Hắn mở ra Thiên Võng xem hot tìm kiếm, quả nhiên, tiền tuyến báo nguy, Hạ Quốc trận địa đang không ngừng lùi lại, Cửu U chi môn dưới cự thú lại là Yêu Vương, hấp thu bức xạ hạt nhân về sau, mơ hồ có đột phá tiến hóa xu thế, lại đột phá đó chính là Đại Yêu vương.

Ngoại trừ cự thú bên ngoài, hải dương chỗ sâu không ngừng toát ra yêu thú, liên tục không ngừng, thậm chí đã xuất hiện mặt khác Yêu Vương, tiền tuyến Yêu Vương số lượng vượt qua mười đầu.

Những sinh vật này tiến hóa đến quá nhanh, thậm chí nhường rất nhiều dân mạng hoài nghi chúng nó đến từ dị giới, mà không phải Địa Cầu sinh vật.

Dương Đại cầm lấy máy tính bảng, ghi tên bí võng, hắn thấy được một đầu tư tin, lập tức mở ra:

【  cơ quan tình báo thông tri: Cơ quan tình báo hết thảy thí luyện giả làm tốt lao tới tiền tuyến chuẩn bị, tùy thời chờ đợi thông tri. 】

Tin tức rất ngắn, nhưng nội dung rất nặng nề.

Liền cơ quan tình báo hết thảy thí luyện giả đều phải tham chiến, có lẽ Trương Triển Vân nói tới được ăn cả ngã về không thời khắc sắp đến.

Ps: Lão Tiếu nay ra chương sớm nhỉ..