Chương 122: Dương Đại đi chiến 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Chương 122: Dương Đại đi chiến 【  canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu 】

Thấy cơ quan tình báo phát ra thông tri, Dương Đại liền quyết định không nữa tiến vào Thâm Vực, Đại Ngụy Tu Tiên giới đã bị huyết tẩy, còn lại thế lực nhỏ đoán chừng đều sẽ chạy tán loạn, hắn lại nghĩ mở rộng âm chúng, liền phải trở lại Man Hoang Chi Địa, lộ trình lại muốn chậm trễ thời gian.

Dương Đại tiếp tục dùng máy tính bảng đi xem thú triều tiền tuyến tình báo.

Một đám hạch tâm âm chúng nhóm thì tại xem tivi.

"Chậc chậc, cái này là các ngươi nói tới Địa Cầu à, thật là nồng nặc yêu khí, tại chỗ rất xa."

"Vậy mà có nhiều như vậy Yêu Vương, phiền toái."

"Cửu U chi môn còn chưa mở ra, tình hình chiến đấu liền như thế nghiêm trọng."

"Dị nhân thế giới xác thực không dễ chịu."

"Giới này yêu tộc không thích hợp, vì sao như thế thô bạo?"

Âm chúng nhóm nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đều hiểu rõ một chút, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tham chiến.

Bí võng bên trong hết thảy diễn đàn đều tại hoảng hốt, Thiên Võng dư luận phản ứng càng là kịch liệt, năm vị quốc trụ tham dự chiến dịch vậy mà liên tục lùi về phía sau, tình huống đang theo lấy bết bát nhất phương hướng tiến đến.

Trước mắt lại có ba vị quốc trụ chạy tới Long Giang hành tỉnh.

Dương Đại bỗng nhiên nhíu mày, hắn đang xem bí võng một đầu tin tức thiếp mời, tiêu đề là Tạm thời nhân viên mất tích danh sách .

Bên trong bất ngờ có tên Hồ Lợi!

Vừa nghĩ tới cái kia yêu vuốt mông ngựa, hơi một tí mời hắn uống linh tửu lão đại ca khả năng đã chết, lửa giận của hắn liền đi lên.

Hắn vội vàng gọi Trương Triển Vân điện thoại  bên kia rất nhanh liền nghe.

"Hồ Lợi mất tích?"

"Ừm, nhưng bây giờ không trọng yếu, ngươi hẳn là hiểu rõ ngay lập tức là tình huống gì, không thể bởi vì cá nhân sinh tử mà ảnh hưởng toàn bộ thế cục."

"Ngươi nói được ăn cả ngã về không, nhanh tới rồi sao?"

"Nhanh, ngươi nếu là nghĩ chạy tới tiền tuyến  có thể tới."

Tốt

Dương Đại cúp máy trò chuyện, hắn đứng dậy, suy nghĩ một chút, vẫn là đi đến bệ cửa sổ trước cho phụ mẫu gọi điện thoại.

Hắn cho Dương Đằng gọi điện thoại, hắn sợ mẫu thân bởi vì quá lo lắng mà thút thít.

"Uy, cha."

"Tiểu Đại a, làm sao chủ động gọi điện thoại cho ta?"

Ta

Dương Đại đột nhiên có chút không biết nên nói như thế nào, Cửu U chi môn bên trong cất giấu kinh khủng Hung Ma, hắn mặc dù đã rất có thực lực, cũng chưa chắc có tuyệt đối nắm bắt trở về.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn nhất định phải đứng ra, nếu không ra  chờ thú triều tiến vào nội lục khuếch tán, tình huống đem càng thêm hỏng bét.

"Đi thôi, trong nhà có ta, đừng cho mẹ ngươi nói, ta đi nói, cha ngươi không có tác dụng gì, chỉ có thể tận lực không cho ngươi thêm phiền toái, không cho áp lực, làm rất tốt, Lão Tử tại trực tiếp trước chờ tin tức tốt của ngươi!" Dương Đằng hùng hùng hổ hổ cười nói, tuyệt không bi thương hoặc là lo lắng.

Dương Đại trong lòng áp lực lập tức tiêu tán không ít, toàn thân tràn ngập lực lượng, đắc ý cười nói: "Vậy ngươi liền đợi đến con của ngươi làm cứu thế chủ, ta khẳng định so Hùng Liệt còn lợi hại hơn."

Hai cha con không có nói quá nhiều liền kết thúc trò chuyện, Dương Đại thì bắt đầu chuẩn bị xuất phát.

Một bên khác.

Hán Tây hành tỉnh, Phong Thành, chiến thời điểm chuẩn bị trong xưởng.

Dương Đằng để điện thoại di động xuống, vô ý thức ngồi xuống, kết quả không có ngồi vững vàng, đặt mông ngồi dưới đất.

Bên cạnh nhân viên tạp vụ nhóm nhìn về phía hắn, một người trong đó cười nói: "Lão Dương, lại bị trong nhà vị kia hung?"

Hậu bị nhà máy áp lực công việc rất nhỏ, phúc lợi cao, có có thể được lớn nhất bảo hộ, cho nên công nhân của nơi này phần lớn không có có sinh hoạt áp lực, Dương Đằng lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ cùng bọn hắn uống rượu với nhau, mấy ngày trước đây thấy Hùng Liệt đại phát thần uy, bọn hắn liền nhịn không được uống rượu, uống đến muộn, Dương Đằng về nhà lọt vào một chầu thóa mạ.

Dương Đằng đứng lên, hắn đi đến bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên trước mặt, nói: "Lão Lý, cho ta tới một điếu thuốc."

Nam tử trung niên trừng mắt, mắng: "Lại muốn cọ ta sao? Không cho, ta cái bật lửa ngươi còn không có trả lại cho ta đâu!"

Dương Đằng mắng: "Con trai của Lão Tử muốn đi tiền tuyến, cọ ngươi một điếu thuốc làm sao vậy?"

Lời vừa nói ra, mặt khác công nhân dồn dập vây tới, bọn hắn không biết hắn nhi tử là ai, nhưng đều có thể chung tình, bởi vì bọn họ con cái cơ hồ đều tại chiến đấu cục, cơ quan tình báo, cho nên cảm động lây.

Một đám người đàn ông trung niên bắt đầu thôn vân thổ vụ, lo lắng riêng phần mình hài tử.

. . .

Ngoài trụ sở, Dương Đại tiếp nhận nhân viên công tác đưa cho hắn một thanh kiếm, thanh kiếm này là trong căn cứ phẩm cấp cao nhất pháp kiếm, mặc dù không phải pháp bảo, nhưng cũng đầy đủ dùng.

Tân nhiệm cục trưởng hỏi: "Bá Vương, ngươi chờ một chút, ta an bài cho ngươi máy bay."

Dương Đại nói: "Không cần, chính ta bay qua."

Hắn giữa mi tâm hiện ra một đầu hắc văn, dưới chân khói đen khuếch tán, khôi ngô giống như núi nhỏ Hắc Tâm thánh quân bay lên, cấp tốc bay đến trên không, hóa vì một con to lớn Hắc Ưng, ngừng ở căn cứ vùng trời.

Trong căn cứ binh sĩ, nhân viên công tác dồn dập kinh hô, thậm chí còn có người xuất ra vũ khí, tốt ở căn cứ phát thanh kịp thời vang lên:

"Đây là Bá Vương Bất Quá Giang Yêu Vương âm chúng, tất cả mọi người không được công kích."

Yêu Vương âm chúng!

Yêu Vương nhị chữ chấn nhiếp đến tất cả mọi người.

Dương Đại thả người vọt lên, rơi vào Hắc Tâm thánh quân trên lưng, Hắc Tâm thánh quân lập tức hướng phía Long Giang hành tỉnh bay đi, hắn không biết địa đồ, nhưng có thể cảm nhận được bên kia yêu khí trùng thiên.

Cục trưởng mới lập tức đối bên cạnh trợ thủ phân phó nói: "Lập tức cho ven đường chỗ có tình báo cục truyền lại tin tức, không muốn ngăn cản Bá Vương Bất Quá Giang."

Đúng

Trợ thủ lập tức chạy về công tác trong đại lâu, cục trưởng mới đưa mắt nhìn Hắc Tâm thánh quân đi xa khủng bố thân ảnh, lẩm bẩm nói: "Lão Hồ a, ngươi nói thật đúng là không sai, tiểu tử này so nhìn từ bề ngoài có thể tin hơn."

. . .

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tàn phá thành thị quảng trường bên trong vang lên liên tiếp tiếng nổ vang rền, tiếng nổ mạnh, đưa mắt nhìn lại, khắp nơi đều là thí luyện giả cùng yêu thú chém giết thân ảnh, trên không thỉnh thoảng còn có đạn đạo bắn qua.

Diệp Cầu Tiên dựa vào một tòa đại lâu, máu me khắp người, hắn há mồm thở dốc, bên cạnh còn có mặt khác năm vị thí luyện giả, Tiểu Điệp cũng tại, là hai ngày này bổ tiến đến.

"Làm sao bây giờ, chúng ta bây giờ liền rút lui an toàn con đường cũng không tìm tới."

Một tên thí luyện giả gấp giọng nói, chi tiểu đội này yếu nhất cũng là Tâm Toàn cảnh, nguyên bản có hơn mười người, bây giờ chỉ còn lại có bọn hắn vài vị, nhiệm vụ của bọn hắn chủ yếu là dò xét tiền tuyến tình báo, nhưng yêu thú số lượng thật sự là quá nhiều, khó tránh khỏi tao ngộ chiến đấu.

Diệp Cầu Tiên một bên thở, vừa nói: "Nếu là rút lui không được, vậy liền tử chiến."

Ánh mắt của hắn quét nhìn năm vị chiến hữu, tra hỏi người kia sắc mặt kịch biến, nhưng cũng không có trốn tránh tầm mắt.

Diệp Cầu Tiên nhìn về phía Tiểu Điệp, nói: "Đều nói cho ngươi, đừng đến, ngươi không nghe, chỉ có thể cùng một chỗ chết trận."

Tiểu Điệp xoa xoa mồ hôi trên mặt, cười nói: "Ngược lại ta cũng phải tham chiến, không cùng ngươi, có lẽ ta bị chết càng nhanh, chết thì chết đi, ta cũng không sợ."

Bốn vị khác thí luyện giả đi theo cười rộ lên, bọn hắn tại miễn cưỡng vui cười, nhưng bọn hắn xác thực đều không sợ chết.

Oanh một tiếng!

Một đạo thân ảnh nện xuyên đối diện bọn họ đường đi cao ốc, mảnh kiếng bể như mưa hạ xuống, bức tường tuyến đường xé rách đưa đến điện tia lửa kéo dài không ngừng.

Diệp Cầu Tiên sáu người vội vàng quay đầu nhìn lại, đều là sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy ở trần Hùng Liệt run run rẩy rẩy theo cao ốc trong phế tích đi tới, nửa người trên của hắn tràn đầy vết máu, thậm chí đã ngưng làm, hắn cánh tay phải đã chặt đứt, nơi bả vai có thể thấy xương cốt, cả người vô cùng thê thảm.

Hùng Liệt bỏ qua Diệp Cầu Tiên sáu người, ánh mắt nhìn về phía phương xa, khói lửa nhường thành thị không khí trở nên nóng bỏng, không gian phảng phất tại vặn vẹo, thành chợ trên không lơ lửng một đạo thân ảnh, như thần như ma, đứng ngạo nghễ bầu trời, đó là một tôn Yêu Vương, nhân thân đầu chim, sau lưng mọc ra một đôi giương cánh mười trượng cánh lông vũ, tay cầm một thanh trường trượng, đỉnh như vuốt chim bén nhọn, sau lưng hắn bầu trời lượn vòng lấy đếm không hết yêu cầm, bừa bãi tàn phá này tòa luân hãm thành thị.

"Nãi nãi. . . Lão Tử lần này còn có thể có người tới cứu sao?"

Hùng Liệt phun một ngụm máu, hùng hùng hổ hổ nói, chẳng biết tại sao, không hiểu nghĩ đến ban đầu ở Hán Tây hành tỉnh tình cảnh.

Hắn trong lòng trấn an, chết trận lại như thế nào, hai năm này Hạ Quốc xuất hiện quá nhiều thiên tài, có Dương Đại như thế tương lai, về sau nhất định có thể càng tốt hơn..