Chương 123: Hi vọng cùng sĩ khí

Chương 123: Hi vọng cùng sĩ khí

Nam Trung hành tỉnh, cơ quan tình báo bên trong.

Giám sát trong đại sảnh, từng người từng người nhân viên công tác ngồi tại riêng phần mình trên ghế ngồi, treo trên tường đầy đủ loại màn hình.

Một tên đeo kính nữ tử bỗng nhiên nói: "Có cự đại yêu quái tiến vào Nam Trung hành tỉnh, tốc độ của nó thật nhanh!"

Nàng nói xong nói xong, đột nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Nhân viên công tác khác cũng bị kinh đến.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đi tới, nói: "Hán Tây hành tỉnh phát tới thông báo, Bá Vương Bất Quá Giang đang đáp lấy chính mình âm chúng chạy tới tiền tuyến, phàm là thấy một đầu to lớn Hắc Ưng, tuyệt không ngăn trở!"

Kính mắt nữ tử thận trọng hỏi: "Cục trưởng, là nó sao?"

Nam tử trung niên theo nàng chỗ hướng đi nhìn lại, một khối màn hình bên trong có thể gặp đến một đầu to lớn đến khoa trương Hắc Ưng đang ở bay nhanh, tốc độ rất nhanh.

Nam tử trung niên gật đầu, sau đó nói: "Treo lên mười hai phần tinh thần đến, thú triều mặc dù bùng nổ tại Long Giang hành tỉnh, nhưng chúng ta hành tỉnh cũng không thể phớt lờ, tùy thời chờ đợi trên chiến trường thông tri."

Dứt lời, hắn quay người rời đi phòng khách.

Các nhân viên làm việc thì thảo luận.

"Bá Vương Bất Quá Giang vậy mà tham chiến, yêu quái kia nói ít cũng là Đại Yêu a?"

"Đại Yêu nhưng không có dọa người như vậy a."

"Ai, mới qua mấy năm thời gian thái bình, tận thế lại tới."

"Đừng cảm khái, Long Giang hành tỉnh một khi luân hãm, thú triều khuếch tán, mặt khác hành tỉnh cũng đem luân hãm, trước mắt quốc gia có thể là đem đại bộ phận binh lực đều phái đi Long Giang hành tỉnh, chúng ta chuẩn bị kỹ càng tham chiến đi."

"Đúng đấy, đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta nhất định có thể thắng!"

Cơ quan tình báo truyền tin tức tốc độ rất nhanh, theo Hán Tây hành tỉnh đến Long Giang hành tỉnh chỗ có địa phương cơ quan tình báo dồn dập nhận được tin tức, cho Dương Đại bật đèn xanh.

Dưới tình huống bình thường, lớn như vậy yêu thú theo thành chợ trên không bay qua, tất nhiên sẽ bị ngắm bắn, nhưng có cơ quan tình báo chào hỏi, Dương Đại một đường thông suốt.

Hắn đứng tại Hắc Tâm thánh quân trên lưng, hai tay đặt tại trên vỏ kiếm, buổi trưa tại lưng chim ưng bên trên, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào phương xa.

Hắc Tâm thánh quân thanh âm bay vào trong tai của hắn: "Ta đã cảm nhận được vượt qua hai mươi vị Yêu Vương, còn có một vị Yêu Vương sắp bước vào Đại Yêu vương chi cảnh, lại thêm thú triều, chuyến này rất nguy hiểm, ngài kỳ thật có khả năng không cần đi, Tu Tiên giả chung quy là vì chính mình mà nỗ lực."

Dương Đại không có trả lời, vẫn như cũ nhìn thẳng phía trước.

Hắc Tâm thánh quân không khuyên nữa ngăn, hắn đã làm tốt ác chiến chuẩn bị.

Cùng lúc đó, liên quan tới Bá Vương Bất Quá Giang đi tiền tuyến chiến trường tin tức cấp tốc tại trên mạng vọt hot, các nơi cơ quan tình báo người cộng lại rất nhiều, lại thêm việc này căn bản không cần giấu diếm, trong lúc nhất thời Bá Vương Bất Quá Giang lần nữa bên trên hot tìm kiếm.

Rất nhiều dân mạng đều tại tương quan thiếp mời hạ nhắn lại, nói thấy được một đầu kinh khủng to lớn Hắc Ưng, cái kia chính là Bá Vương Bất Quá Giang vật cưỡi.

Vạn tộc cạnh tranh sau khi kết thúc, Bá Vương Bất Quá Giang tại quốc dân trong lòng cũng đã là Thần Thoại tồn tại, có thể cùng Thiên Đạo, Thái Dương Thần chiến đấu bài danh, lại là Linh Chiếu cảnh tu vi, hắn đi chiến cho rất nhiều người hi vọng.

Về sau, Thiên Võng lại tận lực mở rộng mặt khác quốc trụ, tỉnh trụ tham chiến tin tức, mong muốn thư giãn dư luận lo nghĩ.

Quả nhiên, từng cái nghe nhiều nên thuộc anh hùng tên xuất hiện cho Hạ Quốc đại chúng mang đến hi vọng.

Cái này là danh tiếng tầm quan trọng, chỉ là nghe được tên của bọn hắn, cũng đủ để điều động sĩ khí.

Phong Thành, chiến thời điểm chuẩn bị nhà máy.

Dương mẫu đi vào Dương Đằng xưởng, lôi kéo hắn đi đến một góc, gấp giọng nói: "Lão Dương, Tiểu Đại đi tham chiến!"

Dương Đằng cau mày nói: "Ta biết, hắn nói với ta."

Dương mẫu lập tức gấp: "Ngươi. . ."

"Ta cái gì ta, ta ngăn cản hắn? Ngươi xem một chút các đồng nghiệp, người nào con cái không được tham chiến, con của chúng ta năng lực lớn như vậy, càng hẳn là tham chiến, tin tưởng hắn."Dương Đằng ngắt lời nói.

Dương mẫu ủy khuất nói: "Ta chẳng qua là lo lắng, ta chắc chắn sẽ không ngăn cản hắn, nghe nói tiền tuyến liền quốc trụ đều sống chết không rõ, nhỏ thế có thể an toàn trở về sao?"

Dương Đằng buồn bã nói: "Chúng ta hẳn là nghĩ là này một trận chiến có thể hay không thắng, thua, chúng ta đều trốn không thoát."

Đúng lúc này, phía sau truyền đến các công nhân tiếng hoan hô.

"Bá Vương Bất Quá Giang tham chiến!"

"Ha ha ha, chuyện tốt a, hắn nhưng là toàn cầu thứ ba."

"Nghe nói hắn mới mười chín tuổi a, liền giống như này dũng khí, thật là không tầm thường."

"Hắn đã Linh Chiếu cảnh, lại là triệu hoán thiên phú, hẳn là có thể chia sẻ tiền tuyến rất lớn áp lực."

"Đây chính là chúng ta Hán Tây hành tỉnh kiêu ngạo, chúng ta phải tin tưởng hắn!"

Nghe sau lưng nhân viên tạp vụ nhóm, Dương Đằng thấp giọng nói: "Thấy được chưa, ngươi hẳn là vì nhi tử kiêu ngạo, tin tưởng hắn."

Dương mẫu xoa xoa nước mắt, trọng trọng gật đầu.

Hai vợ chồng lại nói chuyện một hồi, Dương mẫu liền rời đi, trở lại xe của mình ở giữa.

Dương Đằng đi vào nhân viên tạp vụ nhóm bên cạnh, cùng một chỗ xem điện thoại trực tiếp, trên mạng đã xuất hiện rất nhiều liên quan tới Hắc Tâm thánh quân video. Hắc Tâm thánh quân thật sự là quá lớn, thậm chí còn có người đào ra thân phận của Hắc Tâm thánh quân.

Man Hoang Chi Địa, Yêu Vương, thủ hạ mấy chục vạn yêu quân!

Đáng sợ như vậy tồn tại lại bị Bá Vương Bất Quá Giang giết, Bá Vương Bất Quá Giang rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắc Tâm thánh quân tốc độ rất nhanh, Dương Đại đã có thể cảm nhận được phía trước chân trời truyền đến thao thiên yêu uy.

Này quy mô tuyệt không phải trước đó Hán Tây hành tỉnh thú triều có thể so sánh, dương tuấn trong túi quần điện thoại di động vang lên, là Trương Triển Vân đánh tới.

"Uy, sư huynh."

"Ngươi nhanh đến đi?"

Ừm

"Nhiệm vụ của ngươi liền là giết tới Cửu U chi môn trước, thanh lý phía trên máu thịt, tận khả năng cho Thiên Đạo thời gian."

"Thiên Đạo đang làm gì?"

"Hắn còn chưa hiện thân, hắn tại Thâm Vực bên trong bị thế lực lớn truy sát, một mực vô pháp thoát ly trạng thái chiến đấu."

". . . . ."

Dương Đại không biết nên như thế nào đánh giá.

Thiên Đạo mới là Hạ Quốc lớn nhất hi vọng, nếu như Cửu U chi môn bên trong Hung Ma giết ra đến, vẫn phải dựa vào Thiên Đạo đi giết!

Cúp máy trò chuyện về sau, Dương Đại nhìn về phía trước, Long Giang hành tỉnh liền tại phía trước, chân trời yêu khí trùng thiên, che khuất bầu trời, hắn bên này vẫn là ban ngày, mà Long Giang hành tỉnh tựa như ở vào chạng vạng tối.

"A, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, đáng chết, là lần trước tìm ta phiền toái dị nhân!"

Hắc Tâm thánh quân bỗng nhiên nói ra.

Dương Đại nhíu mày, lần trước đối chiến Hắc Tâm thánh quân chính là Lữ Tụng, Hùng Liệt, hắn đối người trước ấn tượng không tệ, đối người sau rất có hảo cảm

"Thể tu, vẫn là Kiếm Tu?"

"Thể tu, tên kia phải chết, ha ha."

"Hướng hắn bay qua."

A

Hắc Tâm thánh quân kinh ngạc ở, thành thành thật thật hướng Hùng Liệt phương hướng tiến đến.

Một bên khác.

Tàn phá trên đường phố, Diệp Cầu Tiên cõng thương thế thảm trọng Hùng Liệt chạy trốn, Tiểu Điệp đám người thì không ngừng tru diệt đột kích yêu cầm.

Chỉnh tòa thành thị ngoại trừ thi thể cùng yêu thú, phảng phất chỉ còn lại bọn hắn, thê lương mà tuyệt vọng.

"Không được, linh lực của ta muốn hao hết sạch!"

Một tên thí luyện giả gấp giọng nói, ngữ khí hết sức hoảng.

Hùng Liệt chật vật mở to mắt, nói: "Buông ta xuống. . . Các ngươi trốn, nhiệm vụ của các ngươi là đem tình báo truyền đi, cái này tình báo so với ta mệnh còn trọng yếu hơn. . ."

Diệp Cầu Tiên yên lặng một lát, cuối cùng vẫn đem Hùng Liệt đặt ở một đầu trong ngõ nhỏ, sau đó mang theo những người thí luyện khác rời đi.

Tiểu Điệp mặc dù không đành lòng, nhưng vẫn là đi theo các đội hữu rời đi.

Hùng Liệt ho khan một tiếng, mắng: "Đúng là mẹ nó uất ức, còn không bằng chết trong chiến đấu."

Phía ngoài yêu cầm tê minh thanh càng lúc càng lớn, phảng phất địa ngục tại ở gần hắn.

Hùng Liệt nhắm mắt lại, chuẩn bị chờ chết.

Hắn một chút khí lực, linh lực cũng không có, toàn thân nhiều chỗ bị vỡ nát gãy xương, bây giờ liền liền là một phế nhân, liền đứng lên đều không được.

Đúng lúc này, một đạo trêu tức tiếng cười truyền đến: "Lão ca, lại đang chờ chết đâu?"

Ps: vào vip, thường thì tầm sáng mới có txt, này ta mua nên làm chậm tí (scan ảnh, có lỗi name bấm báo lỗi giúp mình)..