Chương 124: Cứu quốc trụ, đến tiền tuyến

Chương 124: Cứu quốc trụ, đến tiền tuyến

"Lão ca, lại đang chờ chết đâu?"

Hùng Liệt nghe được đạo thanh âm này có chút hốt hoảng, còn cho là mình nghe nhầm rồi, chẳng lẽ là trước khi chết quá chờ mong tiểu tử kia tương lai?

Hẻm nhỏ bên ngoài.

Dương Đại cùng sau khi hóa hình Hắc Tâm thánh quân nhìn trong ngõ nhỏ chậm chạp không có mở mắt Hùng Liệt, rất là im lặng.

Này người không chết, còn đang lầm bầm lầu bầu đây.

Dương Đại chân phải giẫm mạnh, giữa mi tâm hiện ra hắc văn, dưới chân khói đen khuếch tán, hắn triệu hồi ra Thanh Nhàn đại tiên cùng một trăm vị Linh Chiếu cảnh tu sĩ, hắn nhường Trường Sinh giáo giáo chủ đem Hùng Liệt cõng lên tới.

Hùng Liệt này mới lấy lại tinh thần, hắn mở to mắt, nhìn xem người chung quanh, không khỏi sửng sốt.

Ánh mắt của hắn rơi vào Dương Đại trên thân, kinh ngạc nói: "Tại sao là ngươi?"

Dương Đại cười nói: "Lão ca, ngoại trừ ta, còn có thể là ai? Khả năng ta sinh ra tới chính là vì cho ngươi cứu tràng."

Một hồi tê minh thanh truyền đến, chỉ thấy cánh lông vũ Yêu Vương mang theo mấy vạn yêu cầm đánh tới, phô thiên cái địa, dọc đường cao ốc đều bị va sụp nhiều tòa nhà.

Thanh Nhàn đại tiên bẻ bẻ cổ, lộ ra tàn nhẫn nụ cười, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hổ khiếu chấn nguy thành, thân thể của hắn cấp tốc hóa thú, thả người vọt lên, nguyên bản lập mặt đất trực tiếp hạ xuống ra một cái hố to.

Dương Đại đi thẳng về phía trước, dưới chân khói đen còn đang khuếch tán, hắn không ngừng triệu hoán âm chúng.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cùng Thanh Nhàn đại tiên đụng vào nhau cánh lông vũ Yêu Vương trên thân, hắn điều động ba vị Yêu Vương tiến đến trợ giúp Thanh Nhàn đại tiên, 50 vị Đại Yêu mang theo năm ngàn vị yêu quái đi đồ sát những yêu thú khác.

Chiến tranh bùng nổ!

Hùng Liệt thấy Dương Đại triệu hồi ra nhiều như vậy âm chúng, trong lòng rung động.

Năm vị Yêu Vương!

Tương đương với năm vị Không Vô cảnh!

Tiểu tử này. . .

Hắn là làm sao làm được?

Hùng Liệt thoáng nhìn Hắc Tâm thánh quân, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao chết ở trong tay hắn?"

Hắc Tâm thánh quân đang tại quan chiến, nhìn xem cái kia Yêu Vương bị vây đánh, tâm tình vui vẻ, kết quả nghe Hùng Liệt hỏi lên như vậy, hắn lập tức khó chịu.

"Mắc mớ gì tới ngươi? Ngươi nghĩ đến cho bổn quân làm bạn?"

Hắc Tâm thánh quân tức giận nói, Hùng Liệt há to miệng, lại cũng không nói gì nữa.

Oanh

Thanh Nhàn đại tiên đè ép cánh lông vũ Yêu Vương đụng xuyên cao ốc, cánh lông vũ Yêu Vương vừa thoát khỏi, lại bị mặt khác Yêu Vương tập kích.

Hắn kinh sợ gặp nhau, gầm thét lên: "Các ngươi muốn phản bội yêu tộc?"

Thanh Nhàn đại tiên khinh thường nói: "Thật có lỗi, chúng ta cũng không phải là một cái yêu tộc, mà lại coi như là đồng tộc, thì tính sao, quần ẩu ngươi, ngươi không phục?"

Hắn chém ra một đao, đao khí tung hoành, cả kinh hai cánh Yêu Vương vội vàng tránh né.

Hai cánh Yêu Vương phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là yêu thú hỗn chiến, dùng tu vi của hắn tự nhiên có thể nhận biết hồn thể, này chút yêu quái hồn thể thật mạnh, thủ hạ của hắn căn bản không phải đối thủ.

Từng con yêu cầm thi thể nện ở trên đường phố, nhà lầu bên trên, thậm chí còn có một cỗ báo phế ô tô bị nện dẹp.

Tại Trường Sinh giáo giáo chủ trên lưng Hùng Liệt nhìn thấy từng màn, tâm tình vô cùng kích động.

Đây con mẹ nó một người liền là quân đội a!

Hùng Liệt đối Dương Đại hoàn toàn phục, hắn có thể nhìn ra được Dương Đại âm chúng yếu nhất cũng là Tâm Toàn cảnh, năm ngàn Tâm Toàn cảnh, một trăm vị Linh Chiếu cảnh lại thêm năm tôn Không Vô cảnh, quả thực là một nhánh tu tiên tông môn đến đây trợ giúp!

"Tiểu Dương. . . Khục. . ."

Hùng Liệt muốn nói cái gì, nhưng quá quá khích động, khiên động thương thế, trực tiếp hôn mê.

Dương Đại chỉ chân trời một chiếc máy bay trực thăng, nói: "Đem hắn đưa lên."

Trường Sinh giáo giáo chủ gật đầu, chân phải đạp bay một khối phiến đá, hắn đi theo nhảy đến phiến đá bên trên, linh lực bám vào phiến đá, như ngự kiếm phi hành.

Xa xa máy bay trực thăng lơ lửng giữa không trung, một tên tay cầm ống nói nữ phóng viên thúc giục nói: "Gần chút nữa."

Người điều khiển nhịn không được bạo to nói: "Thảo! Lại gần muốn chết người a, những cái kia yêu quái có thể so sánh máy bay trực thăng còn nhanh!"

Nữ phóng viên bên cạnh thợ quay phim bỗng nhiên nói: "Có người bay tới!"

Chỉ thấy Trường Sinh giáo giáo chủ cấp tốc bay tới, hắn mặc dù đối máy bay trực thăng rất tò mò, lại cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp đem Hùng Liệt ném vào trong buồng phi cơ, chấn động đến máy bay trực thăng một hồi lay động.

"Hắn liền giao cho các ngươi."

Trường Sinh giáo giáo chủ vứt xuống lời nói này liền bay trở về.

Nữ phóng viên cũng là gặp qua không ít thảm kịch, cho nên không có thét lên, thợ quay phim hoảng sợ nói: "Là Hùng Liệt quốc trụ, nhanh! Nhanh! Trở về, hắn cần muốn cứu giúp!"

Người điều khiển nghe xong, lúc này điều khiển máy bay trực thăng đường về, động tác hết sức trôi chảy, hoàn toàn không kéo dài.

Hùng Liệt nằm tại thợ quay phim cùng nữ phóng viên trên đùi, chật vật mở to mắt.

Nữ phóng viên liền vội vàng hỏi: "Hùng Liệt quốc trụ, mới vừa rồi là người nào cứu được ngươi?"

Hùng Liệt ý thức mơ hồ, sau khi nghe được vô ý thức hồi đáp: "Bá Vương. . . Bất quá giang. . ."

Không đến nửa giờ, tòa thành thị này trải rộng yêu thú thi thể.

Dương Đại đem Hứa Trường Sinh phóng xuất, nói: "Đi theo ta đằng sau, tranh thủ thời gian hấp thu, càng nhanh càng tốt."

Hắn bắt đầu cấp tốc hấp hồn, Hứa Trường Sinh nhãn tình sáng lên, lập tức hành động.

Thanh Nhàn đại tiên cảm khái nói: "Đây là nuôi quái vật a."

Hắc Tâm thánh quân cười nói: "Nếu là hắn có thể hấp thu nhục thân của mình, có lẽ đã bước vào Luyện Hồn cảnh  đáng tiếc."

Biết được Trường Sinh Quyết lợi hại về sau, Dương Đại nhường một vị Yêu Vương trở về nhặt Hứa Trường Sinh thi thể, kết quả đi thời điểm, Hứa Trường Sinh thi thể đã hóa thành dòng máu, này có lẽ liền là tu luyện Trường Sinh Quyết xuống tràng, chết không toàn thây.

Hứa Trường Sinh hấp thu máu thịt tốc độ kém xa hắn, hắn cuối cùng hấp thu một tôn Yêu Vương, hai đầu đại yêu, hơn bốn trăm đầu yêu quái, gần hai vạn đầu Tinh quái.

"Thừa dịp Hứa Trường Sinh hấp thu thi thể, Dương Đại lấy điện thoại di động ra, phát hiện vùng này tín hiệu lại khôi phục, xem ra cùng thú triều có quan hệ, mới vừa vào thành lúc, điện thoại không có tín hiệu, hiện tại trong tòa thành này yêu thú đã bị hắn giết ánh sáng, tín hiệu liền khôi phục.

Dương Đại cho Trương Triển Vân gọi một cú điện thoại.

"Hùng Liệt, ta cứu được, Cửu U chi môn mở sao?"

"Há, không có mở liền tốt."

Một bên khác.

Long Giang hành tỉnh chiến trường chỉ huy trong doanh địa, Trương Triển Vân để điện thoại di động xuống, tầm mắt khóa chặt trên bàn màn hình, đối diện lấy Cửu U chi môn.

Cái kia thần bí cự thú chở đi Cửu U chi môn tại thành thị ở giữa tiến lên, không ngừng có yêu thú đụng vào, thiếp trên cửa  mặc cho Cửu U chi môn hấp thu, mà tại phụ cận có hai bóng người một bên tránh né thần bí cự thú công kích, tốc độ cực nhanh, một bên thanh lý trên cửa máu thịt thi thể.

Lúc này, Diệp Cầu Tiên bước nhanh đi vào doanh địa, nói: "Phó cục trưởng, chúng ta đạt được một cái tình báo, cái kia Cự yêu muốn tại đất liền mở ra Cửu U chi môn, lần này thú triều sau lưng nhất định có cao sinh vật có trí khôn đang chỉ huy, Hùng Liệt quốc trụ phát hiện có thần bí thần thức tại cùng Yêu Vương liên hệ, nếu là có thể tru diệt cái kia chủ sự sau màn, thú triều liền có hi vọng sớm chung kết."

Trương Triển Vân nghe xong, đứng dậy, nói: "Tình báo này rất trọng yếu, ta lập tức cáo tri chiến đấu cục."

Diệp Cầu Tiên do dự một chút, nói: "Thật có lỗi, ta từ bỏ Hùng Liệt quốc trụ, hắn khả năng đã hi sinh."

Trương Triển Vân một bên gọi điện thoại, vừa nói: "Không có việc gì, Hùng Liệt quốc trụ bị Bá Vương cứu được, ngươi không nên tự trách."

Bá Vương?

Diệp Cầu Tiên sửng sốt.

Cùng lúc đó, liên quan tới Bá Vương Bất Quá Giang cứu vớt Hùng Liệt quốc trụ tin tức tại trên mạng truyền ra.

Trước mắt trực tiếp tiền tuyến chuyên mục có rất nhiều, mang theo Hùng Liệt quốc trụ trở về phóng viên đoàn đội vừa vặn trực tiếp đến Hùng Liệt quốc trụ thảm trạng, dân mạng nhóm trong lòng kinh sợ đồng thời nghe được Hùng Liệt quốc trụ nói ra tên Bá Vương Bất Quá Giang.

Bá Vương Bất Quá Giang đến tiền tuyến!

Tin tức này cấp tốc trèo lên đỉnh hot tìm kiếm bảng đệ nhất!.