Chương 125: Thiên Đạo buông xuống, trường sinh độ kiếp (canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu)

Chương 125: Thiên Đạo buông xuống, trường sinh độ kiếp (canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu)

Tại Dương Đại đi đến chiến trường trước, tiền tuyến không ngừng truyền đến tin dữ, Hạ Quốc trên dưới không khỏi là trong lòng run sợ, liền Á Châu các quốc gia cũng đang sợ hãi.

Hạ Quốc có thể là Á Châu thứ nhất, nếu như gánh không được lần này thú triều, tiếp xuống rất có thể đến phiên bọn hắn!

Hiện tại bất luận cái gì một điểm tin tức tốt đều sẽ bị quốc dân quan tâm.

Bá Vương Bất Quá Giang đến chiến trường là thứ nhất, những người thí luyện khác thu hoạch được tình báo, giết Đại Yêu, giết Yêu Vương cũng sẽ bị cấp tốc truyền bá.

Trước mắt, biểu hiện tốt nhất chính là Lữ Tụng!

Vị này Hạ Quốc Kiếm Tu đã liên trảm ba tôn Yêu Vương, thủ hạ yêu nhiều vô số kể.

Dương Đằng, Dương mẫu sớm tan tầm, tiếp hài tử sau liền về nhà thủ tại trước máy truyền hình.

"Hùng Liệt quốc trụ đạt được Bá Vương Bất Quá Giang cứu viện, đi qua cứu giúp, đã thoát ly nguy hiểm tính mạng, Bá Vương Bất Quá Giang lúc trước vạn tộc cạnh tranh bên trong bài danh toàn cầu thứ ba, hắn thực lực thâm bất khả trắc, hắn đến có lẽ có thể giảm bớt tiền tuyến áp lực. . . ."

Nghe phóng viên, Dương mẫu nhịn không được hỏi: "Thiên Đạo đâu, vị kia Hạ Quốc đệ nhất quốc trụ làm sao còn không có nửa điểm tin tức?"

Dương Đằng hút thuốc, một mặt ưu sầu, nói: "Ta làm sao biết?"

Thấy thần tượng của mình bị nhi tử cứu, tâm tình của hắn hết sức phức tạp, đã vui mừng, lại thấy không chân thực.

Chẳng lẽ tiểu tử này đã có được quốc trụ thực lực?

Lần trước thú triều, Dương Đại cũng cứu được Hùng Liệt, nhưng rất nhiều người đều cảm thấy Hùng Liệt là nói tốt, hiện tại khác biệt, Hùng Liệt bộ dáng kia, thật sự là dọa người, xác thực phải cần người cứu.

Làm Bá Vương Bất Quá Giang tại trên mạng nhận quan tâm lúc, liên quan tới đối Thiên Đạo dư luận áp lực, nhanh ép không được.

Quốc dân đều đang chờ mong anh hùng, một cái có thể cứu vớt quốc gia anh hùng!

Thiên Đạo chính là cái kia anh hùng, hắn đã từng cũng làm từng tới.

Nhưng vị này anh hùng chậm chạp không xuất hiện, nhường dân chúng rất là phẫn nộ.

Hứa Trường Sinh trở lại Dương Đại trước mặt, cười nói: "Hấp thu xong, bất quá khoảng cách đột phá còn thiếu một chút."

Dương Đại mở miệng nói: "Đi thôi, chạy tới chỗ tiếp theo chiến trường."

Hứa Trường Sinh hấp thu tốc độ vẫn là rất nhanh, những thi thể này tại hắn vận công phía dưới trực tiếp hóa thành dòng máu, công pháp này dù là Dương Đại nhìn đều ngại ác tâm, tà ác.

Quá nhân vật phản diện!

"Hắc Tâm thánh quân hóa thành cự ưng, Dương Đại cùng âm chúng nhóm rơi vào trên lưng hắn, đáp lấy hắn chạy tới tiếp theo tòa nguy cơ sớm tối thành thị.

Hứa Trường Sinh biết được Dương Đại ý đồ, hắn nhịn không được nói: "Chúng ta trận pháp thật có thể giúp ta độ kiếp sao? Ta đã độ kiếp thất bại hai lần, Thiên Kiếp càng ngày càng mạnh, lần này cần là thất bại rất có thể. . ."

Hồn phi phách tán!

Dương Đại nhìn về phía trước, nói: "Nhất định phải nếm thử, ta hết sức cần Luyện Hồn cảnh chiến lực."

Hứa Trường Sinh muốn nói lại thôi.

Quỷ Hòa Thượng đắc ý cười nói: "May mắn ta không phải Không Vô cảnh chín tầng, cũng sẽ không Trường Sinh Quyết."

Mặt khác âm chúng cũng đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, Đại Ngụy Tu Tiên giới đám tu tiên giả biết được thi thể của mình đều bị Hứa Trường Sinh hấp thu, tất nhiên là tức giận khó bình.

Dương Đại không có tham dự trò cười của bọn họ, mà là triệu hồi ra mười vạn Đại Ngụy Tu Tiên giả, để bọn hắn theo lòng đất chạy tới từng cái hướng đi, nghĩ cách cứu viện người bị thương.

Từ nơi này hướng phía trước, tất cả đều là chiến trường, nhóm dân thành thị sớm đã bị sơ tán, chỉ còn lại có thí luyện giả, nếu là điều động yêu quái âm chúng, sợ là dễ dàng tự giết lẫn nhau, dùng nhân tộc âm chúng thích hợp nhất.

Rất nhanh, Hắc Tâm thánh quân đi vào bị thú triều công hãm tòa thành thị tiếp theo, tòa thành thị này cháy khói tràn ngập, tàn phá không thể tả, nhân loại văn minh hoàn toàn bị phá hư.

Giết

Dương Đại nhường sau lưng bốn vị Yêu Vương lập tức ra tay, Hứa Trường Sinh cười hắc hắc, đi theo bay đi.

Năm vị Không Vô cảnh, đầy đủ đồ sát phía trước thành thị bên trong hết thảy yêu thú!

Chiến đấu cục tạm thời đóng quân doanh địa, đây là một mảnh huyện thành, khắp nơi xây dựng doanh trướng, trên bầu trời có thật nhiều thí luyện giả bay vào bay ra, trong doanh địa kín người hết chỗ, nhân viên y tế luống cuống tay chân, hoàn toàn bận không qua nổi, phóng nhãn nhìn lại, tất cả đều là thương binh.

Tại doanh địa rìa, một tên âm chúng cõng một tên thương binh đi vào phụ cận, sau đó buông xuống, lại chui vào lòng đất.

Cách đó không xa binh sĩ sau khi thấy lập tức chạy đến.

Tại một bên khác, cũng có âm chúng cõng thương binh đến, không nói hai lời liền rời đi.

Chuyện này cấp tốc tại trong doanh địa truyền ra.

Toàn thân là băng vải Hùng Liệt nhếch miệng cười nói: "Khẳng định là Bá Vương tiểu tử kia a, cái tên này chiến lược ý nghĩa quá lớn, trước kia chúng ta coi thường hắn."

Đứng ở trước mặt hắn là một lão giả, chính là chiến đấu cục tổng cục trưởng.

Tổng cục trưởng cảm khái nói: "Tác dụng của hắn xác thực lớn, đến tiền tuyến không đến nửa ngày, đã cứu mấy trăm tên thương binh, mà lại bản thân hắn còn đang không ngừng giết yêu."

Hùng Liệt hỏi: "Thiên Đạo đâu? Còn chưa có đi ra?"

Tổng cục trưởng lộ ra nụ cười, nói: "Thiên Đạo đã ra tới, đã đi Cửu U chi môn."

Hùng Liệt thở dài một hơi, nghĩ đến nam nhân kia, hắn trên mặt tươi cười, nói: "Ai, cuối cùng vẫn phải dựa vào hắn.

Tổng cục trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói thêm lời, quay người đi ra doanh trướng.

Bá Vương Bất Quá Giang liên tục cứu người tin tức tại trên mạng vừa hỏa liền bị một tin tức khác che giấu.

Thiên Đạo đi chiến trường!

Tin tức này cấp tốc trở thành hot tìm kiếm bảng thứ nhất, từng cái phòng trực tiếp, kênh người chủ trì dồn dập thông báo tin tức này, liền tiền tuyến doanh địa phát thanh cũng tại cáo tri việc này.

Hạ Quốc sĩ khí phóng đại!

Thiên Đạo, Hạ Quốc thần, tất cả mọi người đang chờ mong hắn cứu vớt Hạ Quốc!

. . . .

Đêm khuya, cô thành thê lương, mặt trăng là như vậy sáng ngời.

Thành bên trong lớn nhất quảng trường bên trên tụ tập mấy vạn thân ảnh, tất cả đều là âm chúng.

Dương Đại nhìn xem ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất Hứa Trường Sinh, hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Hứa Trường Sinh nuốt nước miếng một cái, nói: "Chủ nhân, ngài hỏi bọn họ một chút chuẩn bị xong chưa?"

Hắn hấp thu yêu thú máu thịt đã đủ nhiều  có thể lần nữa đột phá, nhưng hắn đối đột phá lòng còn sợ hãi, Dương Đại chuẩn bị dùng đại trận giúp hắn độ kiếp.

Liễu Tuấn Kiệt nhếch miệng cười nói: "Chúng ta chuẩn bị xong cũng vô dụng thôi, gánh không được, ta khẳng định rút lui trận, ta chẳng qua là Tụ Khí cảnh tiểu tu sĩ."

Đại Ngụy đám tu tiên giả cũng đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, nhường Hứa Trường Sinh thở gấp.

Dương Đại đưa tay, ra hiệu tất cả mọi người thối lui.

Thành yêu thú đã bị hắn giết sạch, hắn còn hấp thu một tôn Yêu Vương, sáu vị Đại Yêu, hơn bốn trăm đầu yêu quái, hơn bảy nghìn đầu Tinh quái.

Hắn âm chúng tổng số đi đến 94 vạn, hắn nghĩ ở chỗ này nhường Hứa Trường Sinh đột phá.

Chỉ cần đột phá thành công, hắn lập tức thẳng hướng Cửu U chi môn, chiến tuyến quá dài, không thể giằng co nữa, tốt nhất đánh tan.

Mười vạn Đại Ngụy tu sĩ đã nhớ kỹ Thiên Cương Đại La Kiếm Trận, trong đó rất nhiều người chẳng qua là nhớ kỹ kiếm chiêu, còn vô pháp tìm hiểu thấu đáo, nhưng đầy đủ, kiếm trận có thể phát huy ra phần lớn hiệu quả, vẫn phải xem chủ trận người.

Chủ trận người chính là Vạn Thiên Hào.

Hứa Trường Sinh hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, linh lực phun trào, hắn bắt đầu trôi nổi dâng lên, hướng phía bầu trời bay đi.

Ầm ầm -

Lôi vân bỗng nhiên tụ tập tới.

Vạn Thiên Hào quát to: "Bày trận!"

Mười vạn Đại Ngụy tu sĩ, bao quát Liễu Tuấn Kiệt, Doanh Kỷ, Thạch Long chờ hạch tâm âm chúng ở bên trong, dồn dập tụ khí thành kiếm, bày ra kiếm chiêu.

Kiếm quang lấp lánh, chiếu sáng này tòa tối tăm nghèo túng thành thị.

Một đầu lôi điện đột nhiên chợt hiện, tựa như Lôi Long hiện thân, dù chưa bổ về phía mặt đất, nhưng cũng biểu thị độ kiếp sắp bắt đầu.

Dương Đại trong lòng rất khẩn trương. Hứa Trường Sinh quá trọng yếu, nếu là hắn vô pháp đột phá Luyện Hồn cảnh, hắn cũng chỉ có thể chờ mong Cửu U chi môn không ra, hoặc là Thiên Đạo ngăn cơn sóng dữ.

Dựa vào người khác hoặc là nào đó loại khả năng, không bằng dựa vào tự thân trong lòng chân thật!

Ps: Tác bảo tối nay chỉ có 3 chương, ngày mai vẫn có tiếp..