Chương 126: Điên cuồng, cứu thế chủ (Canh [4] cầu nguyệt phiếu)

Chương 126: Điên cuồng, cứu thế chủ (Canh [4] cầu nguyệt phiếu)

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Từng đầu cuồng bạo lôi điện điên cuồng bổ xuống, kinh thiên động địa, Hứa Trường Sinh ngồi tĩnh tọa ở giữa không trung, giơ cao hai tay, linh lực hình thành vòng phòng hộ, ngăn cản lôi điện.

Quảng trường bên trên mười vạn tu sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn trong bầu trời đêm huy hoàng thiên uy, bọn hắn khẩn trương cực kỳ.

Dương Đại đã đứng tại phương xa, không dám tới gần, Luyện Hồn cảnh Thiên Kiếp xác thực đáng sợ, mỗi một đầu Thiên Lôi đều đủ để khiến cho hắn thịt nát xương tan, hình thần câu diệt.

Vạn Thiên Hào chủ trận, hắn không có mở miệng kết trận, còn đang chờ đợi.

Thiên Kiếp mới vừa bắt đầu, tự nhiên không thể trực tiếp kết trận, cảnh giới càng cao, Thiên Kiếp duy trì thời gian càng dài, hoàn toàn là bỏ đi hao tổn, ngày ngày la kiếm trận chỉ có thể ở Hứa Trường Sinh nhanh nếu không gánh được lúc kết trận.

Thiên Lôi tần suất càng lúc càng nhanh, chợt nhìn, như có mấy chục đầu lôi điện điên cuồng bổ vào Hứa Trường Sinh trên thân, thấy tất cả mọi người vô cùng lo sợ.

Trường Sinh giáo giáo chủ nhất hoảng, hắn liền Không Vô cảnh đều vượt không đi qua, về sau làm sao đánh Luyện Hồn cảnh?

"Này Trường Sinh Quyết quả nhiên không thể tùy tiện tu luyện, mặc dù bá đạo, nhưng tai hại cũng quá lớn."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, tốc độ cao mạnh lên đổi lấy mạnh hơn Thiên Kiếp, được không bù mất.

Trọng yếu nhất là Trường Sinh quyết một khi tu luyện liền vô pháp từ bỏ, từ bỏ, linh căn đều hủy.

Hứa Trường Sinh trước mắt còn có thể dừng lại, ánh chớp lấp lánh, dương Dương Đại người cũng thấy không rõ hắn là vẻ mặt gì, Thiên Lôi có thể ngăn cách thần thức, bất quá theo khí tức của hắn đến xem, hẳn tạm thời không có việc gì.

Chuẩn bị bày trận nhân tộc âm chúng nhóm thời khắc chuẩn bị, tại quảng trường bên ngoài, Dương Đại còn thả mấy chục vạn yêu tộc âm chúng dưới lòng đất, phòng bị thú triều tới gần.

Tại Dương Đại quanh thân, thì là từng người từng người Yêu Vương, Không Vô cảnh, Đại Yêu, đưa hắn bao bọc vây quanh, đối với an toàn của mình, Dương Đại một mực là đặt ở vị trí đầu não.

Tối tăm bầu trời đêm, quảng trường này trở thành sáng ngời nhất địa phương, so trên trời mặt trăng còn sáng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Thiên Kiếp càng ngày càng mạnh mẽ, dẫn tới mặt đất đều tại hơi hơi rung động.

Phương xa truyền đến liên tiếp tiếng thú gào, Thiên Kiếp vẫn là kinh động đến thú triều, Dương Đại cũng không thèm để ý, tiếp tục nhìn chằm chằm Hứa Trường Sinh.

Yêu thú linh trí không cao, nhưng chúng nó không ngốc, Thiên Kiếp lại không là đồ tốt, ai biết lại gần chịu chết.

Qua đi tới hai giờ.

Hứa Trường Sinh khí tức trở nên mỏng manh, nhưng hắn còn tại cắn răng kiên trì.

Dương Đại thấy cảm khái vạn phần, đây mới là tu tiên độ kiếp a, Tâm Toàn cảnh, Linh Chiếu cảnh lôi kiếp đơn giản như trò đùa.

"Nhanh giúp ta!"

Hứa Trường Sinh bỗng nhiên kêu lên, ngữ khí lo lắng, thê lương.

Quanh người hắn linh lực vòng bảo hộ bắt đầu sáng tối biến hóa, rõ ràng không kiên trì được bao lâu.

Vạn Thiên Hào lập tức quát: "Kết trận!"

Mười vạn người tộc âm chúng theo hắn cùng nhau bày trận, động tác đều nhịp, khí thế hạo đại, mỗi người linh lực hóa làm kiếm khí, phóng lên tận trời, tại Vạn Thiên Hào dẫn dắt hạ hình thành một cái kiếm khí cự tráo đứng ở Hứa Trường Sinh đỉnh đầu.

Từng đạo Thiên Lôi bị kiếm khí cự tráo ngăn lại, Hứa Trường Sinh thở dài một hơi.

Dương cũng thở dài một hơi.

Vẫn là có hiệu quả!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tựa hồ cảm nhận được có người tại gian lận, Thiên Kiếp trở nên càng thêm cuồng bạo, lôi thế đáng sợ, đánh cho bày trận âm chúng nhóm vẻ mặt biến.

Quỷ Hòa Thượng thầm nói: "Không tốt lắm a, đây là tạo nhiều ít nghiệt, lão thiên gia như thế hận hắn."

Dương Đại khẩn trương cực kỳ, thực sự không được cũng chỉ có thể điều ra Ma tộc, thi triển Thiên Ma Già Thiên Đại Trận, trận thêm trận.

Cũng may cuồng bạo lôi thế bắt đầu giảm bớt, Thiên Kiếp lại khôi phục thành lúc trước cường độ.

Dương Đại trong lòng cảm khái, toàn bộ Đại Ngụy vương triều Tu Tiên giới đến cho một người độ kiếp, còn kém chút không có ổn định, truyền đi, ai dám tin?

"Linh lực của ta bắt đầu tăng! Ha ha ha —— "

Hứa Trường Sinh bỗng nhiên điên cười, hưng phấn hoa tay múa chân nhảy.

Thiên Lôi đã bổ không đến trên người hắn, cho nên hắn không có khẩn trương như vậy.

Vạn Thiên Hào không quen nhìn hắn, nhịn không được mắng: "Lộn xộn nữa, chúng ta trận pháp liền muốn rời ra từng mảnh!"

Hứa Trường Sinh nghe xong, lập tức thu hồi động tác, cả người khôi phục trước đó tĩnh toạ trạng thái.

Lão đầu này thực sự là. . .

Dương Đại dở khóc dở cười, đều không biết nên như thế nào đánh giá Hứa Trường Sinh.

Mặc kệ như thế nào, độ kiếp trước mắt là ổn định, hi vọng đằng sau không cần sinh chi tiết.

Dương Đại có thể cảm nhận được linh lực của mình cũng tại hơi hơi tăng trưởng, đoán chừng là chịu Hứa Trường Sinh ảnh hưởng.

.

. . .

Sáng sớm, mưa bụi bàng bạc, che lấp nhân loại hiện đại hoá thành thị.

Mặt đất hơi hơi rung động, chỉ thấy sương mù bên trong xuất hiện quái vật khổng lồ, hơn hai trăm mét cao cao ốc ở bên cạnh nó, lộ ra đến vô cùng thấp bé, tựa như một cây nhỏ côn, còn không có đầu của nó cao.

Chính là chở đi Cửu U chi môn thần bí cự thú.

Nó đầu rắn theo trong mưa bụi toát ra, Cửu U chi môn cũng hiển lộ dưới ánh mặt trời, mặt ngoài vô cùng đỏ tươi, không có dán vào vật sống.

Hai bóng người theo trong mưa bụi lao ra, rơi vào một tòa cao ốc đỉnh, chính là Lữ Tụng cùng một vị khác quốc trụ Trần Triệt.

Trần Triệt thở hổn hển khẩu tại hô: "Ta không xong rồi, ngươi còn có thể lại kiên trì?"

Bọn hắn đã liên tục chiến đấu một ngày một đêm, trong quá trình này thỉnh thoảng có Yêu Vương, Đại Yêu tập kích.

Lữ Tụng sắc mặt cũng rất khó coi, cắn răng nói: "Không kiên trì nổi cũng phải kiên trì  chờ đến mặt khác quốc trụ tới thay thế chúng ta."

Trần Triệt mắng: "Thiên Đạo làm sao còn chưa tới? Lại muốn làm cứu thế chủ sao?"

Lữ Tụng không có nói tiếp, tầm mắt nhìn phía trước cái kia tôn hành tẩu tại trong thành thị Cự yêu, hậu phương đi theo trùng trùng điệp điệp yêu thú, nhiều vô số kể, thậm chí còn có chút một chút yêu quái hướng phía bọn hắn bay tới.

Đúng lúc này, mưa bụi bỗng nhiên bạo tán, đếm không hết yêu quái đại quân hiển lộ ra, theo Cự yêu sau lưng một mực kéo dài đến thành thị phần cuối, nhường người nhìn mà sợ.

Lữ Tụng, Trần Triệt tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

"Gia hỏa này vẫn là thúi như vậy cái rắm. . ."

Trần Triệt lộ ra nụ cười, như trút được gánh nặng.

Lữ Tụng ánh mắt có chút phức tạp.

Chở đi Cửu U chi môn Cự yêu tựa hồ cảm nhận được cái gì, nâng lên đầu rắn, nhìn hướng chân trời Thái Dương.

Chỉ thấy Thái Dương bên trong xuất hiện một cái điểm đỏ, càng lúc càng lớn, nhìn kỹ lại, lại là một đạo xích hồng chùm sáng, tại cái kia xích hồng chùm sáng bên trong có một bóng người.

Oanh

Xích hồng chùm sáng dùng Không Vô cảnh đều khó mà phản ứng tốc độ phóng tới, xuyên thủng Cự yêu đầu, như va chạm dưa hấu, xích hồng chùm sáng đi theo rơi trên mặt đất, hào quang tiêu tán, một tên áo bào trắng nam tử hiển lộ thân hình.

Hắn bề ngoài tự do người, tóc hoa râm, khuôn mặt hơi lộ ra tang thương, nhưng ánh mắt lại sáng ngời có thần, tựa như người trẻ tuổi, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía tựa như núi cao khổng lồ Cự yêu.

Hừ

Thiên Đạo vung tay áo, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, nhấc lên Thanh Phong nhường bên cạnh cao ốc bức tường đều sinh ra giống như mạng nhện vết nứt.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, Cự yêu đầu vậy mà một lần nữa mọc ra đến, trước đó thịt nhão chiếu xuống, đối với cái này, hắn cũng không kinh ngạc.

Lữ Tụng, Trần Triệt rơi vào hắn hai bên.

Trần Triệt gấp giọng nói: "Tranh thủ thời gian giết nó!"

Thiên Đạo mở miệng nói: "Môn này đã cùng nó cộng sinh, nó mà chết, môn này nhất định mở."

Lữ Tụng nhíu mày hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Nó lớn như vậy, cũng không tốt chuyển di."

Thiên Đạo bình tĩnh nói: "Không còn cách nào khác, nhất định phải giết nó, các ngươi trước hướng phía sau thú triều tìm một cái, bên trong nhất định có ẩn giấu Đại Yêu vương, nó tại điều khiển tất cả những thứ này, bao quát trước mắt này Cự yêu."

Đại Yêu vương?

Hai vị quốc trụ kinh hãi, nhưng bọn hắn vẫn là không có nghi vấn Thiên Đạo, lập tức hành động.

Cự yêu gào thét, phun ra lưỡi dài quật hướng Thiên Đạo, nhấc lên trận trận kình phong.

Thiên Đạo đưa tay, ngón trỏ ngón giữa khép lại, hướng nó nhất chỉ, Cự yêu lưỡi dài trực tiếp đứt từng khúc, máu vẩy thành thị quảng trường..