Chương 127: Bạo binh đi! ( Canh [5] cầu nguyệt phiếu)

Chương 127: Bạo binh đi! ( Canh [5] cầu nguyệt phiếu)

Ánh mặt trời ấm áp xuyên qua thành thị cháy khói, trọc khí rắc vào Dương Đại trên thân, dựa vào vách tường nghỉ ngơi.

Bỗng Dương Đại mở mắt, ánh mắt của hắn trước tiên rơi ở phía xa quảng trường bên trên đang tĩnh tọa một đạo thân ảnh.

Hứa Trường Sinh.

Trên người hắn lượn lờ lấy cháy khói, đó là Thiên Lôi dư lực.

Hắn đã độ kiếp thành công, trở thành Luyện Hồn cảnh một tầng!

Mặc dù hắn đột phá đại cảnh giới, Dương Đại vẫn như cũ có thể đối với hắn có tuyệt đối lực khống chế, thế nhưng mặt khác âm chúng cũng không dám trêu chọc hắn, trước đó còn có thể cầm độ kiếp sự tình trêu chọc, hiện tại đối mặt Luyện Hồn cảnh đại tu sĩ, bọn hắn nào dám trêu tức, mỗi một vị âm chúng nhìn về phía Hứa Trường Sinh tầm mắt đều tràn ngập kính sợ.

Dương Đại dùng tâm linh cảm ứng kêu gọi Hứa Trường Sinh, Hứa Trường Sinh lập tức mở mắt, như một trận gió cấp tốc đi vào Dương Đại trước mắt, hắn cung kính hành lễ.

"Trạng thái khôi phục nhiều ít?"

Dương Đại hỏi, tầm mắt đánh giá Hứa Trường Sinh.

Lúc trước bọn hắn trở lại Thâm Vực, luyện hóa Dương Đại cất giữ yêu thú tinh hoa tài liệu, chính là vì nhường Hứa Trường Sinh nhanh chóng khôi phục chiến lực, hấp thu âm chúng quá trình bên trong, Dương Đại tích luỹ cực kỳ khổng lồ của cải, khôi phục linh lực đan dược càng là nhiều vô số kể, cũng là Trường Sinh Quyết có thể như thế dùng.

Trường Sinh Quyết có thể hấp thu máu thịt chuyển hóa làm linh lực, cái kia hấp thu đan dược cũng không thành vấn đề, cái này khiến Dương Đại đối Trường Sinh Quyết có càng nhiều suy nghĩ.

Hứa Trường Sinh cười nói: "Bảy tám phần đi, may mắn mà có ngài đan dược."

Mặc dù những đan dược kia, trong tài liệu có chút thuộc về hắn, nhưng nên vuốt mông ngựa vẫn là đến đập.

Dương Đại nói: "Vậy liền khôi phục lại một hồi."

Này tòa thành yêu thú bị hắn giết sạch sẽ về sau, điện thoại di động của hắn liền khôi phục tín hiệu, hắn đã biết được Thiên Đạo buông xuống tiền tuyến, đang ở kiềm chế Cự yêu.

Thiên Đạo xuất hiện lệnh Hạ Quốc sĩ khí phóng đại, vì bảo hộ Cự yêu, chiến tuyến các cái khu vực Yêu Vương nhóm dồn dập tập trung binh lực, chạy tới Cự yêu vị trí, nhân cơ hội này, chiến đấu cục cùng quân đội bắt đầu phản công, chiến tuyến đang không ngừng co vào.

Thắng lợi ánh rạng đông tựa hồ muốn tới.

Thiên Võng bên trên phô thiên cái địa đều là đối Thiên Đạo tán dương, Bá Vương Bất Quá Giang cùng quốc trụ nhóm đều lộ ra lu mờ ảm đạm, bị người xem nhẹ.

Thiên Đạo vừa xuất hiện, tình hình chiến đấu liền thay đổi, đây là mặt khác quốc trụ đều không thể làm được.

Chiến đấu cục quan phương trực tiếp đoàn đội đã đến Cửu U chi môn phụ cận, do model mới nhất máy bay chiến đấu tiến hành hộ tống, phóng viên đoàn đội hết sức an toàn, bọn hắn thiết bị cũng hết sức trác tuyệt, từ trên cao quay chụp mặt đất, rút ngắn khoảng cách, cũng sẽ rất rõ ràng.

Dương Đại điểm tiến vào Thiên Võng liền có thể thấy trận này trực tiếp, hình ảnh là một mảnh hóa thành phế tích thành thị, Cự yêu nằm rạp trên mặt đất, mai rùa bên trên Cửu U chi môn lộ ra như vậy bóng người, máu tươi đúc khuôn phía dưới, đỏ đến biến thành màu đen.

Thiên Đạo đứng tại Cửu U chi môn trước, không nhúc nhích, mà tại Cự yêu phụ cận, yêu thú đã hội tụ thành mênh mông hải dương, vây con kiến chui không lọt, liền trên không cũng là như thế, theo màn ảnh nhìn lại, Thiên Đạo lộ ra như vậy đột ngột, nhỏ bé, phảng phất một người tại chống lại tận thế.

"Hắn đang làm gì?"

Liễu Tuấn Kiệt chẳng biết lúc nào lại gần, nói thầm hỏi.

Vạn Thiên Hào thì tại Dương Đại một bên khác, cùng nhau xem trực tiếp.

Dương Đại không có lên tiếng, hắn cũng đang nghi ngờ, màn hình dưới góc phải hơi mờ bình luận khu cũng đang không ngừng xoạt dấu chấm hỏi.

Tình huống như vậy đã kéo dài có một quãng thời gian, thú triều không dám công kích Thiên Đạo, Thiên Đạo cũng không nhúc nhích, phảng phất tại tiến hành một loại nào đó quỷ dị trao đổi.

Một bên khác.

Cửu U chi môn trước, Thiên Đạo bảo trì ngưỡng vọng tư thái, hắn bỗng nhiên nhảy mở mắt, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, thật hài hước."

Hắn nâng lên tay phải, áo bào bắt đầu cổ động, linh lực trong cơ thể bắt đầu súc thế, dưới chân Cự yêu cảm nhận được lo lắng, điên cuồng giãy dụa, nhưng cũng không cách nào đứng lên.

Bốn phương tám hướng yêu thú cũng bắt đầu xao động lo lắng, gầm nhẹ không ngừng.

Chúng nó tựa hồ cũng có thể cảm nhận được Thiên Đạo muốn làm gì, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, liền những cái kia có linh trí Yêu Vương cũng là như thế.

Chỉ vì Thiên Đạo quá mạnh, hôm nay buổi sáng chết trong tay Thiên Đạo Yêu Vương không dưới năm vị, khiến cho Yêu Vương nhóm đều không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thiên Đạo đột nhiên một chưởng vỗ ra, linh lực ngưng tụ thành một đầu cùng Cửu U chi môn không chênh lệch nhiều xích hồng chưởng ảnh.

Oanh

Cửu U chi môn rung động mạnh, Cự yêu phát ra tiếng kêu rên.

Một chưởng về sau lại là một chưởng, Thiên Đạo huy chưởng tốc độ càng lúc càng nhanh, Cự yêu tứ chi vặn vẹo, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

Thấy Thiên Đạo tựa như phát điên công kích Cửu U chi môn, rất nhiều xem trực tiếp người đều hoảng rồi, liền chỉ huy tác chiến bộ cũng là như thế.

Chiến đấu cục tổng cục trưởng cau mày nói: "Có cái gì đặc thù tình báo không có truyền tới sao?"

Người chung quanh tướng mạo dò xét, yên lặng liền là một loại đáp án.

Lúc này, một tên thí luyện giả chạy vào trong doanh trướng, nói: "Lữ Tụng quốc trụ truyền đến tình báo, nói thao túng thú triều Đại Yêu vương cũng không phải là tại thú triều bên trong, mà là tại Cửu U chi môn bên trong."

Lời vừa nói ra, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Đối phó thú triều biện pháp tốt nhất liền là tru diệt lãnh tụ yêu quái, đây là nhân loại tổng kết kinh nghiệm, quy mô càng lớn thú triều càng phải nhanh chóng tru diệt thú triều lãnh tụ.

Đường ven biển vẫn có liên tục không ngừng yêu thú từ đáy biển chạy đến, đi qua nhiều ngày như vậy chém giết, thú triều quy mô ngược lại tại tăng trưởng, trước mắt kế sách, xác thực chỉ có thể mở ra Cửu U chi môn.

Tổng cục trưởng trầm giọng nói: "Vậy liền tin tưởng Thiên Đạo."

Một người đàn ông tuổi trung niên hỏi: "Cần điều động tiếp viện sao?"

"Vận dụng quân sự vũ khí tiêu diệt thú triều rìa yêu thú, cho Thiên Đạo giảm bớt áp lực."

Tốt

Theo Thiên Đạo công kích số lần càng ngày càng nhiều, Cửu U chi môn bắt đầu mở ra, một cái khe xuất hiện, từng tia từng tia khói đen tiêu tán mà ra, dù cho là xem trực tiếp người đều thấy lo lắng, huống chi tự mình đối mặt.

Rất khó tưởng tượng Cửu U chi môn phía sau sẽ là như thế nào cảnh tượng.

Thiên Đạo còn tại huy chưởng, cuồn cuộn linh lực phảng phất dùng mãi không hết.

Oanh một tiếng!

Cửu U chi môn đột nhiên hướng bên trong cửa lớn kéo, khủng bố hấp lực bùng nổ, Thiên Đạo áo bào phần phật, nhưng thân hình như trụ, không có nhúc nhích một chút, nhưng phụ cận yêu thú liền không có cái năng lực kia, liên tục bị hút vào Cửu U chi môn bên trong, tiếng kêu rên tại vào môn trong nháy mắt liền tan biến.

Thiên Đạo dừng tay, hắn quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, khẽ gật đầu, sau đó làm việc nghĩa không chùn bước bước vào Cửu U chi môn bên trong.

Phương xa, một tòa cao ốc bên trên đứng thẳng hai bóng người, chính là Lữ Tụng, Trần Triệt.

Trần Triệt cắn răng nói: "Làm sao bây giờ? Chúng ta cứ như vậy nhìn xem?"

Lữ Tụng nói: "Trước rời xa nơi này, cấp tốc tiến vào Thâm Vực, dùng đan dược, lại giết trở lại đến, tốc độ càng nhanh càng tốt.

Dứt lời, hắn trước tiên rời đi, Trần Triệt vội vàng đi theo.

Làm Thiên Đạo bước vào Cửu U chi môn tan biến về sau, màn hình dưới góc phải bình luận lập tức kẹp lại, đoán chừng là lưu lượng quá nhiều.

Dương Đại cũng không khỏi không cảm khái, mặc dù không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Thiên Đạo một bộ áo trắng bước vào Cửu U chi môn tình cảnh vẫn là hết sức xúc động người, nam nhân này thật sự là kiên định, không chút nào dao động.

Mặc cho ai đều rõ ràng, Cửu U chi môn bên trong chắc hẳn nguy hiểm hơn, nhưng hắn vẫn là dám vào đi.

Lúc này, Trương Triển Vân trò chuyện đánh tới, Dương Đại vội vàng kết nối.

"Uy, Bá Vương, ngươi ở chỗ nào? Chớ vội cứu người, chạy tới Cửu U chi môn, hiện trên chiến trường hết thảy Linh Chiếu cảnh, Tâm Toàn cảnh thí luyện giả đều phải đi tới Cửu U chi môn, thú triều lãnh tụ ngay tại Cửu U chi môn bên trong, mặc dù Thiên Đạo rất mạnh, nhưng chúng ta được làm tốt Thiên Đạo thất bại dự bị kế hoạch!"

Trương Triển Vân nghiêm túc nói, Dương Đại vội vàng đáp ứng.

Cúp máy trò chuyện về sau, hắn liền triệu tập âm chúng nhóm, cùng nhau hướng phía Cửu U chi môn phương hướng đi đến.

Vạn Thiên Hào trên không trung đã mắt thấy Cửu U chi môn ở nơi nào, do hắn chỉ đường.

Dương Đại lại có mới ý nghĩ.

Nếu như Thiên Đạo thất bại, địch nhân kia được nhiều đáng sợ?

Bọn hắn những người này ai có thể gánh?

Hắn đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Bạo binh đi!

Ý nghĩ này vừa ra, lập tức ở trong đầu hắn dã man sinh trưởng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Ps: chờ tiếp thôi..