Chương 128: Đại quyết chiến (canh thứ sáu, cầu nguyệt phiếu)

Chương 128: Đại quyết chiến (canh thứ sáu, cầu nguyệt phiếu)

Nếu như Thiên Đạo thất bại, hắn dùng hai trăm vạn âm chúng ngăn cửa như thế nào?

Dương Đại hít sâu một hơi, lập tức thu điện thoại di động tốt, triệu tập hết thảy âm chúng.

Hắn nhường Hắc Tâm thánh quân biến nhỏ một chút, bằng không không tốt tầng trời thấp bay lượn, hắn chuẩn bị trắng trợn hấp hồn, toàn bộ Long Giang hành tỉnh khắp nơi đều là yêu thú thi thể, nói ít mấy trăm vạn, thậm chí khả năng đi đến bên trên ngàn vạn số lượng.

Hắc Tâm thánh quân hóa thành giương cánh mấy trượng Hắc Ưng, chở Dương Đại cùng Hứa Trường Sinh tiến lên, mặt khác âm chúng tất cả đều tiềm phục tại dưới mặt đất, đi theo hắn di chuyển.

Trong toà thành thị này yêu thú thi thể đã bị hắn hút xong hồn phách, hắn chỉ có thể đi tới tòa thành thị tiếp theo.

Không đến nửa giờ, hắn liền tới đến một tòa thành chết, trên đường phố trải rộng yêu thú thi thể, còn có không ít Ô Nha đang ở mổ thịt thối.

Hắc Tâm thánh quân vào thành, Dương Đại giữa mi tâm hiện ra hắc văn, hắn giang hai tay ra, khói đen mờ mịt quanh thân, ven đường thi thể bên trong hồn phách dồn dập bay ra bên ngoài thân, chui vào trong cơ thể hắn.

Hấp hồn tốc độ rất nhanh, Dương Đại cơ hồ không có dừng lại!

Hứa Trường Sinh đứng ở phía sau, cảm khái nói: "Chủ nhân, thiên phú của ngài cùng ta Trường Sinh Quyết quả thực là tuyệt phối, ngài thật không tu luyện Trường Sinh Quyết à, dạng này liền có thể làm được vật tận kỳ dụng."

Dương Đại cũng không quay đầu lại nói: "Không cần, các ngươi tu luyện liền tốt, dù sao Trường Sinh Quyết độ kiếp quá nguy hiểm, ta nếu là tu luyện, về sau độ kiếp liền muốn ngươi tới chặn, ngươi cảm thấy Trường Sinh Quyết còn rất tốt sao?"

Hứa Trường Sinh nụ cười cứng đờ, giả khục một tiếng, nói: "Kỳ thật Trường Sinh Quyết cũng không phải như vậy hoàn mỹ."

Dương Đại khóe miệng giương lên, trong lòng trộm thoải mái.

Đừng tưởng rằng ngươi đột phá Luyện Hồn cảnh là có thể dạy ta làm sự tình!

Bất quá hắn đối Trường Sinh Quyết xác thực có ý tưởng.

Công pháp này thích hợp những cái kia tư chất hơi kém âm chúng, cùng hắn tầm thường vô vi, còn không bằng liều một phen.

Dương Đại trong lòng đã có một chút tu luyện Trường Sinh Quyết ứng cử viên.

Sau mấy tiếng.

Dương Đại hút xong cả tòa thành yêu thú thi thể, cũng không thấy thí luyện giả thi thể, hoặc là bị yêu thú ăn sạch sẽ, hoặc là bị chiến hữu mang về.

Hứa Trường Sinh vốn định hấp thu yêu thú thi thể, nhưng Dương Đại ghét bỏ hắn quá chậm, liền không có cho hắn cơ hội.

Hắn đã là Luyện Hồn cảnh, lại thế nào hút, cũng không có khả năng trong mấy ngày liền đột phá, còn không bằng tiết kiệm thời gian.

Tại thú triều đột kích hợp lý dưới, mấy ngày có thể thay đổi quá nhiều chuyện.

.

. . . .

Trong biệt thự.

Dương Đằng, Dương mẫu, Dương Siêu, Dương Diễm đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tin tức trực tiếp, trong tấm hình thú triều tốt như hải dương, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, từng khỏa đạn pháo không ngừng đánh vào thú triều bên trong, huyết hoa tiến vào hiện.

Dương Siêu, Dương Diễm thật không có sợ hãi, bởi vì bọn hắn đã không phải lần đầu tiên xem thú triều trực tiếp, tại tận thế bên trong, nhân loại tâm lý năng lực chịu đựng phổ biến tương đối cao.

Dương mẫu nhịn không được hỏi: "Nhiều như vậy yêu thú, đến giết tới khi nào mới có thể lui?"

Dương Đằng hút thuốc, híp mắt nói: "Không rõ ràng, hiện tại liền nhìn bầu trời đạo biểu hiện, hắn tiến vào cánh cửa kia bên trong, tuyệt đối có nguyên nhân, có lẽ hắn muốn theo Hùng Liệt một dạng, đơn thương độc mã chung kết thú triều."

Dương mẫu sợ hãi nói: "Cái kia trong môn sẽ có hay không có quỷ quái?"

Quỷ quái, là nhân loại sợ nhất tồn tại!

So yêu thú còn muốn đáng sợ hơn!

Đối mặt quỷ quái, vật lý công kích là vô dụng, nhất định phải động sử dụng pháp thuật hoặc là tương quan chú ấn  bình thường Tụ Khí cảnh thí luyện giả đụng phải quỷ quái cửu tử nhất sinh.

"Chớ nói nhảm."Dương Đằng lắc đầu nói.

Dương mẫu hỏi: "Ngươi hôm nay lời làm sao ít như vậy, là tại lo lắng Tiểu Đại sao?"

Từ theo Thiên Đạo ra sân về sau, trên mạng đối Dương Đại quan tâm cơ hồ biến mất, cũng không có một cái nào trực tiếp màn ảnh có thể đập tới Dương Đại.

"Dương Đằng cảm khái nói: "Mặc dù không muốn thừa nhận, xác thực lo lắng, tiểu tử này cũng không cùng đại bộ đội hội hợp, thật sự là phiêu."

Dương mẫu an ủi: "Ngươi không phải đã nói sao, tin tưởng hắn."

Dương Siêu huy quyền kêu lên: "Ca ca nhất định có thể cứu vớt chúng ta, ca ca là cứu thế đại anh hùng!"

Dương Diễm cùng tiểu đại nhân giống như, nghiêm túc gật đầu.

Cùng lúc đó.

Vô biên thú triều rìa, đại lượng thí luyện giả chạy đến, quốc trụ, tỉnh trụ, thành trụ đều tới, còn có một số dân gian giàu có có danh tiếng thí luyện giả, tại phía sau bọn họ là trùng trùng điệp điệp cơ giới quân đội, đủ loại công nghệ cao vũ khí đã lắp xong, đang ở không ngừng oanh sát trước mặt yêu thú.

"Này chút yêu thú là choáng váng à, cũng không tránh?"

"Hẳn không phải là, nghĩ đến là bị Cửu U chi môn hấp dẫn."

"Cái kia môn đến cùng cất giấu cái gì, vậy mà khả năng hấp dẫn ngàn vạn yêu thú."

"Không rõ ràng, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Thiên Đạo có thể thành công, bằng không chúng ta đem đối mặt tất cả những thứ này. . ."

"Thiên Đạo nhất định có thể đi, hắn chưa từng thất bại qua?"

Những người thí luyện nghị luận ầm ĩ.

Tiểu Điệp cùng tương thân tương ái người một nhà quần hữu nhóm tụ tập tại cùng một chỗ, Kỷ Vân Yên cũng tới.

Sở Thiên Bồng hỏi: "Bá Vương đâu? Làm sao còn chưa tới?"

Kỷ Vân Yên nói: "Nghe nói hắn đang chỉ huy âm chúng cứu người."

Tiểu Điệp thở dài nói: "Có thể cứu người cũng tốt, ít nhất so với chúng ta có ích."

Bọn hắn chỉ có thể giết yêu quái, Tinh quái, có thể loại tầng thứ này yêu thú tại thú triều bên trong nhiều như cá diếc sang sông.

Vương Tường chỉ một cái phương hướng, nói: "Xem, đó là Mạnh Đại Đế."

Mọi người quay đầu nhìn lại, Mạnh Đại Đế tại một đám thí luyện giả chen chúc hạ đi tới, vùng này thí luyện giả số lượng đã qua vạn, còn đang không ngừng gia tăng.

Tất cả mọi người biết tiếp xuống chính là tử chiến đến cùng, bởi vì Long Giang hành tỉnh đã tụ tập Hạ Quốc hai phần ba lực lượng, nếu là thất bại, thú triều đem theo Long Giang hành tỉnh từ Hạ Quốc bản đồ xé mở, về sau vô luận thủ phương nào hành tỉnh đều hết sức bị động, thậm chí có thể nói chỉ có thể kéo dài hơi tàn, như là hiện tại Đông Đảo quốc.

Ngoại trừ Vương Tường đám người, còn có những người khác đang theo dõi Mạnh Đại Đế, trong đó liền có Chu Hành Mã.

"Hừ, thần khí cái gì, cùng Bá Vương so, kém xa."

Chu Hành Mã khinh thường nói, bên cạnh ba vị tiểu đệ đi theo phụ họa, bọn họ cũng đều biết Chu Hành Mã cùng Bá Vương Bất Quá Giang quan hệ rất tốt, tình như huynh đệ.

Tuyệt không trốn ở phía sau.

Cầm đầu là quốc trụ Lý Thiên Sư, Hạ Quốc lợi hại nhất Luyện Đan sư.

Lý Thiên Sư đồng dạng ăn mặc cổ trang áo bào xám, tiên phong đạo cốt, tựa như cao nhân đắc đạo, hắn nhíu mày hỏi: "Thiên Đạo đi vào bao lâu?"

Trần Triệt hồi đáp: "Đã ba giờ."

Ba giờ. . .

Lý Thiên Sư nhíu mày.

Lữ Tụng nói: "Hẳn là còn chưa xảy ra chuyện, bằng không này chút yêu thú cũng sẽ không như thế khẩn trương."

Hùng Liệt nhếch miệng cười nói: "Tin tưởng hắn đi, nam nhân này không dễ dàng như vậy chết."

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh siêu việt trên không từng mai từng mai đạn đạo phóng tới thú triều, tựa như trọng pháo nện xuống, mặt đất rung động, mấy trăm con yêu thú bị đánh bay, xen lẫn đếm không hết thịt nát thịt.

Quốc trụ nhóm lộ ra nụ cười, Trần Triệt cảm khái nói: "Tới, lại một cái muốn làm cứu thế chủ gia hỏa, bọn gia hỏa này luôn là khoan thai tới chậm."

Thú triều bên trong, một tên nam tử áo đen cầm trong tay song đao, điên cuồng đồ sát yêu thú, thân hình của hắn cực nhanh, tựa như một đạo tia chớp màu đen bay nhanh, những nơi đi qua, yêu thú đều không là của hắn một đao chi địch.

Trên không, trực tiếp trong chiến đấu cơ, màn ảnh đã đối hướng nam tử áo đen, phóng viên âm thanh kích động truyền đến: "Tới, quốc trụ Không Chết Không Thôi tới, Hạ Quốc lực lượng mạnh nhất đã lần lượt đến, đại quyết chiến sắp mở ra!"

Không Chết Không Thôi, Hạ Quốc bên trong kế Thiên Đạo về sau, nhanh nhất đi đến Không Vô cảnh nam nhân!.