Chương 129: Linh Chiếu cảnh tám tầng (canh thứ bảy, cầu nguyệt phiếu)

Chương 129: Linh Chiếu cảnh tám tầng (canh thứ bảy, cầu nguyệt phiếu)

Chiến trường bộ chỉ huy trong doanh trướng, tổng cục trưởng cau mày nói: "Người nào chịu trách nhiệm liên hệ Không Chết Không Thôi, vì sao tùy tiện hành động?

Bên cạnh trợ thủ bất đắc dĩ nói: "Nhắc nhở qua hắn, nhưng hắn không nghe."

Tổng cục trưởng yên lặng.

Thí luyện giả có thể vào Thâm Vực, càng cường đại càng không chịu khống chế, Không Chết Không Thôi rất mạnh, nhưng chính là không thích nghe chỉ huy, cho nên đối với hắn tuyên truyền rất ít, ít nhất tại Hạ Quốc bên trong, Không Chết Không Thôi nhân khí kém xa Hùng Liệt một phần năm.

"Phân phó tiền tuyến hết thảy tác chiến đoàn đội, đều không được hành động thiếu suy nghĩ!"

Tổng cục trưởng hạ lệnh, trợ thủ gật đầu, sau đó đi đến một bên, bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh.

Những người thí luyện tất cả đều tại thú triều bên ngoài trận địa sẵn sàng đón quân địch, mắt thấy Không Chết Không Thôi đơn thương độc mã giết tới giết lui, một màn này nhường trực tiếp trước rất nhiều người xem xúc động.

Dương Đại một bên hấp hồn, một bên xem trực tiếp, trong lòng cảm khái.

Hắn không cảm thấy Không Chết Không Thôi là theo phân phó làm việc, bởi vì vì những thứ khác quốc trụ đều tại chờ đợi lấy.

Đương nhiên, hắn cũng không có tư cách đi trách móc nặng nề, bởi vì hắn còn chưa tới tiền tuyến.

Hắn đang ở đem hết toàn lực hấp hồn, âm chúng số lượng đang ở kịch liệt tăng trưởng, dẫn đến linh lực của hắn cũng tại tăng trưởng.

Một khi tiền tuyến đánh, hắn liền lập tức tiến đến, dùng Hắc Tâm thánh quân tốc độ rất nhanh liền có thể chạy tới.

"Còn chưa đủ, đến lại nhiều điểm!"

Dương Đại âm thầm cầu nguyện Thiên Đạo có thể kiên trì lâu một chút, nếu là có thể thành công, cái kia không thể tốt hơn, ngược lại hắn hấp thu nhiều như vậy âm chúng, không lỗ.

Chạng vạng tối buông xuống.

Không Chết Không Thôi theo thú triều bên trong ra tới, không có một con yêu thú dám đuổi giết hắn.

Trên người hắn không có một vệt máu, phảng phất không có trải qua chiến đấu.

Lý Thiên Sư nhìn chằm chằm hắn, nói: "Thú vị sao? Lãng phí linh lực."

Không Chết Không Thôi cười lạnh nói: "Thật thú vị, coi như làm nóng người, lúc này mới bao lâu, linh lực căn bản không có tiêu hao."

Lữ Tụng, Trần Triệt cảm giác bị nội hàm, bởi vì tên này lườm bọn hắn liếc mắt.

Hùng Liệt mở miệng nói: "Tiếp xuống đừng có lại đơn độc hành động  chờ về sau mệnh lệnh."

Không Chết Không Thôi không có nói tiếp, đi đến một bên, bắt đầu tĩnh toạ.

Thí luyện giả số lượng đã đột phá mười vạn, phía sau trận địa vẫn đang không ngừng phát động vũ khí nóng, đủ loại đạn pháo, đạn đạo, máy bay chiến đấu súng máy các loại không ngừng hạ xuống, nửa ngày bên trong nói ít giết trăm vạn yêu thú, như là xay thịt tràng, nhưng so với toàn bộ thú triều, điểm này thương vong cực kỳ bé nhỏ.

Trên không trực tiếp máy bay chiến đấu quay chụp đến tại thú triều một bên khác vẫn có liên tục không ngừng yêu thú chạy đến, có hải dương yêu thú, có yêu cầm, ngày xưa chỉ có thể ở trong hải dương sinh tồn sinh vật đều có thể leo đến trên bờ đến, thậm chí có cá nổi bồng bềnh giữa không trung, những cái kia to lớn bạch tuộc, con mực như là Khắc Tô Lỗ bên trong Tà Thần tại tàn phá thành thị trong phế tích tiến lên, kinh dị đáng sợ.

Yêu thú số lượng càng ngày càng nhiều, yêu uy liền càng ngày càng mạnh, những người thí luyện đều có thể cảm nhận được.

Một cỗ trầm trọng, bất an bầu không khí tại thí luyện người, các binh sĩ bên trong lan tràn.

Thiên Đạo đi vào lâu như vậy, vì sao còn chưa có đi ra?

Quốc trụ nhóm đồng dạng lo lắng, nhưng không dám nói ra.

Các hành tỉnh chạy đến trợ giúp thí luyện giả số lượng còn tại tăng trưởng, giờ phút này không chỉ là Hạ Quốc đang chăm chú, toàn thế giới cũng tại quan sát, mặc dù các nước đều chịu đủ yêu thú, quỷ quái xâm hại, rất khó trợ giúp, nhưng đều hi vọng quốc gia khác có thể chịu đựng được, tại chưa thế, các quốc gia quan hệ đi đến trước nay chưa có đoàn kết.

Hạ Quốc chiến trường tình báo cũng truyền đến các quốc gia, các quốc gia đài truyền hình đều tại giành lên trước thông báo, Thiên Đạo trở thành được quan tâm nhất.

Tất cả mọi người ý thức được Thiên Đạo chính là trận chiến này then chốt.

Ở thời đại này, một người vũ lực là có thể cao hơn một quốc gia!

Bối cảnh như vậy lại càng dễ thành tựu nhân vật anh hùng!

Thiên Đạo liền là có thể cùng Châu Âu Thái Dương Thần địa vị ngang nhau nhân vật anh hùng!

Thời gian tiếp tục chuyển dời.

Bốn giờ chiều.

Cửu U chi môn cuối cùng động, sơn đen kịt trong môn bộc phát ra khủng bố gió mạnh, đem chung quanh gần nhất yêu thú cuốn bay hướng chân trời.

Mấy chục cây số bên ngoài, những người thí luyện dọa đến dồn dập đưa tay che mặt.

Trên bầu trời từng chiếc từng chiếc máy bay chiến đấu cũng bị lay động lay động không ngừng.

Màn ảnh vẫn đối với Cửu U chi môn, tuy có lay động, nhưng không có tiện nghi, hết thảy người xem tâm đều đề tại cổ họng.

Theo gió sóng lắng lại, trong môn trong bóng tối đi ra một đạo thân ảnh.

Thiên Đạo!

Một thân áo bào trắng Thiên Đạo đã nhuộm thành huyết nhân, hắn từng bước một đi ra, chung quanh vô số yêu thú tựa hồ cảm giác bị kinh sợ, dồn dập gầm hét lên.

"Là Thiên Đạo!"

Phóng viên mừng rỡ kêu lên, thanh âm của hắn truyền khắp Hạ Quốc từng nhà.

Đứng tại Cự yêu mai rùa bên trên, Cửu U chi môn trước Thiên Đạo chậm rãi nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay ngưng tụ linh lực, linh lực hóa kiếm, đột nhiên bắn về phía không trung, hóa thành vô số kiếm khí, như pháo hoa Vũ rơi xuống.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng con yêu thú bị kiếm khí xoắn nát, tiếng kêu rên, tiếng gầm gừ vang vọng đất trời ở giữa, một màn này thật sự là quá mức rung động, liền quốc trụ nhóm cũng dồn dập động dung.

Không Chết Không Thôi vẻ mặt khó coi, chợt lại lộ ra thoải mái nụ cười.

Quốc trụ nhóm rung động về sau, đều lộ ra nụ cười.

Gần hai mươi vạn thí luyện giả xúc động cực kỳ, từng cái nắm chặt hai quả đấm.

Lực lượng một người, độc cản ngàn vạn thú triều!

Giờ khắc này Thiên Đạo tại Hạ Quốc người, thậm chí toàn thế giới trong lòng của người ta, đã thành thần!

Dương tục cũng nhìn thấy màn này, trong lòng cảm khái, không hổ là cấp độ SSS thiên phú người.

Hắn nhường Hứa Trường Sinh xem, hỏi: "Ngươi là đối thủ của hắn sao?"

Hứa Trường Sinh trừng to mắt, nhìn hạo đãng không ngừng vô tận kiếm khí, cảm khái nói: "Đây là siêu việt Luyện Hồn cảnh đại tu sĩ a? Hoặc là Luyện Hồn cảnh cao tầng đại tu sĩ."

Dương Đại nói: "Hắn chẳng qua là Không Vô cảnh."

Hứa Trường Sinh kinh ngạc ở, kinh ngạc rất lâu, mới vừa thầm nói: "Lão thiên bất công, vì sao đối dị nhân tốt như vậy?"

"Tốt? Ngươi nhìn bọn ta quê hương, nhiều ít người mất đi thân nhân, người yêu, hảo hữu."Dương Đại bình tĩnh nói.

Hứa Trường Sinh cảm thấy có đạo lý, nhưng trong lòng vẫn là mỏi nhừ.

Dương Đại một bên xem trực tiếp, một bên hấp hồn, âm chúng số lượng đã vô cùng to lớn, tu vi của hắn thuận thế đột phá tới Linh Chiếu cảnh tám tầng, hắn không có đình chỉ hấp hồn, hắn muốn tiếp tục hấp thu.

Âm chúng số lượng đã bùng lên đến hết sức khoa trương con số, khoảng cách tiền tuyến càng gần, yêu thú thi thể càng nhiều, hắn thậm chí còn hấp thu một chút thí luyện giả hồn phách, chẳng qua là số lượng rất ít, tuyệt đại đa số thí luyện giả sau khi chết đều sẽ bị yêu thú chia ăn, hài cốt không còn.

Cùng lúc đó.

Trực tiếp bên trong, Thiên Đạo thu tay lại, thả người vọt lên, hai tay nhấc động pháp quyết, tựa như trên không trung đánh một bộ quyền pháp, trong chốc lát, sau lưng hiện ra hạo nhật chi pháp tướng, đột nhiên biến lớn, đường kính đi đến mấy trăm trượng, vô số hỏa cầu theo ngày xưa pháp tướng bên trong lao ra, đánh tới hướng từng cái phương hướng thú triều.

Thiên Đạo mở giết!

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Từng cái phương hướng yêu thú liên tục bị oanh giết, Thiên Đạo mạnh đã khiến cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Toàn thể bộ đội tác chiến, chuẩn bị chiến đấu!"

Bộ chỉ huy thanh âm theo từng chiếc xe bọc thép cùng với những người thí luyện trên người thông tin trang bị, truyền khắp tiền tuyến.

Tất cả mọi người nhiệt huyết dâng trào dâng lên, thắng lợi ánh rạng đông đến rồi!

Đúng lúc này, Cửu U chi môn bỗng nhiên thoát ra một đầu màu đen xúc tu, vô cùng dài, tựa như Hắc Thủy đúc khuôn trường thương, thế không thể đỡ xông lên trời, trực tiếp xuyên thủng giữa không trung Thiên Đạo phần bụng, máu tươi bay rượu bầu trời.

Tất cả mọi người trừng to mắt, tất cả đều bối rối.

Thiên Đạo cũng động dung, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, hắn kinh sợ quay đầu xem hướng phía dưới Cửu U chi môn..