Chương 130: Hai trăm vạn âm chúng! 【  thứ tám càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 130: Hai trăm vạn âm chúng! 【  thứ tám càng, cầu nguyệt phiếu)

Thiên Đạo không có ngẩn người, phất tay chặt đứt xuyên thủng thân thể mình màu đen xúc tu, hắn bưng bít lấy phần bụng, sắc mặt tái nhợt.

"Trợ giúp!"

Quốc trụ Lý Thiên Sư trầm giọng nói, ở đây hết thảy bảy vị quốc trụ lập tức bay đi, Hùng Liệt cũng đi theo, chẳng qua là tốc độ kém xa những người khác.

Cơ hồ là đồng thời, Thiên Đạo phía dưới yêu thú nhóm tất cả đều bạo tẩu, dồn dập triều kiến đánh tới, Thiên Đạo đi theo rơi xuống phía dưới, bị đếm không hết yêu thú bao phủ.

"Khai hỏa!"

Chỉ huy thuộc hạ đạt mệnh lệnh, trận địa phía sau bắn ra từng dãy đạn đạo, mang theo âm thanh chói tai oanh tạc thú triều.

Thiên Đạo trọng thương, những người thí luyện đã tới không kịp kinh hoảng, đại não trống không bọn hắn đi theo gào thét hướng phía trước đánh tới.

Cả nước đang xem trực tiếp quốc dân nhóm cũng thiếu chút hù chết, từng cái khẩn trương nhìn chằm chằm trực tiếp hình ảnh, thở mạnh cũng không dám.

Trong đầu của bọn họ nghĩ đến mặt khác bị diệt quốc ví dụ, sợ hãi trước đó chưa từng có tràn đầy bên trên trong lòng của bọn hắn.

"Thiên Đạo thụ thương, sinh tử chưa biết, những người thí luyện phát động tiến công, đại chiến mở ra. . ."

Màn ảnh bên cạnh phóng viên đều không biết nên nói cái gì, tình huống như vậy hắn còn chưa đối mặt qua, bản thân hắn cũng cùng người xem một dạng, nghĩ đến những cái kia không tốt hậu quả.

Trong bộ chỉ huy.

Tổng cục trưởng phẫn nộ quát: "Thông tri những chiến trường khác hết thảy thí luyện giả, chạy đến trợ giúp, đem hết thảy họng pháo nhắm ngay Cửu U chi môn khu vực phụ cận yêu thú!"

Thiên Đạo cường đại dường nào, Cửu U chi môn bên trong thần bí tồn tại vậy mà nhất kích đem Thiên Đạo trọng thương, hắn không dám tưởng tượng vật kia chạy đến sẽ tạo thành như thế nào nguy hại.

Một bên khác.

Còn tại hấp hồn Dương Đại để điện thoại di động xuống, một bên hấp hồn, một bên nhường Hắc Tâm thánh quân chạy tới tiền tuyến.

Hắn tâm loạn như ma.

Vật kia đến cùng là cái gì?

Hắn hiện trong tay âm chúng thật có thể đối phó sao?

Không được, vẫn là đến tận khả năng nhiều hấp hồn, bằng không chạy tới chiến trường, cũng chỉ là kéo dài thêm một quãng thời gian.

Dương Đại cắn răng nghĩ đến, hắn biết rõ trận chiến này tầm quan trọng, này một trận chiến không thể bại!

Hứa Trường Sinh nhìn chân trời, nhíu mày, hắn cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

Luyện Hồn cảnh!

"Hứa Trường Sinh  chờ đến chiến trường, ngươi liền phải đối mặt vật kia."Dương Đại cũng không quay đầu lại phân phó nói.

Hứa Trường Sinh nhếch miệng cười nói: "Vậy liền đánh, ta đang muốn thử xem ta thực lực."

Hắn xác thực khát vọng chiến một trận, muốn nhìn xem thành tựu Luyện Hồn cảnh chính mình rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Hắc Tâm thánh quân tại trong thành thị bay lượn mà qua, từng đạo hồn thể theo dọc đường trong thi thể bay ra, cấp tốc chui vào Dương Đại trong cơ thể, trong vòng một phút Dương Đại liền hấp thu mấy trăm hồn phách, dứt bỏ thành này thi thể nhiều bên ngoài, Dương Đại hấp hồn tốc độ cũng hết sức khả quan.

Hắn hôm nay cũng không còn là lúc trước Thâm Vực người mới, mà là nắm giữ trăm vạn âm chúng Vạn Cảnh Âm Chủ!

. . . . .

Giết

"Liều mạng với bọn hắn!"

"Tiểu đội từng người tự chiến, tận toàn lực chém giết!"

"Chuẩn bị kỹ càng trận pháp!"

"Đáng giận, đám này cẩu tạp toái làm sao nhiều như vậy!"

Gần hai mươi vạn thí luyện giả như một thanh lợi kiếm tiến vào thú triều bên trong, thế không thể đỡ, phía trước nhất đều là Không Vô cảnh, ngoại trừ quốc trụ bên ngoài, Hạ Quốc còn có hơn mười vị Không Vô cảnh, phần lớn đều là tỉnh trụ, bọn hắn một ngựa đi đầu, cho đằng sau những người thí luyện cực lớn lòng tin.

Oanh

Phía trước truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc, những người thí luyện ngẩng đầu nhìn lại.

"Là Thiên Đạo! Thiên Đạo còn sống!"

Trực tiếp phóng viên kích động quát, chỉ thấy cả người vòng quanh đỏ tươi liệt diễm Thiên Đạo theo thú triều bên trong giết ra, đi vào giữa không trung, trên người hắn liệt diễm cũng không phải là thật hỏa diễm, mà là linh lực biến thành, hắn giờ phút này khí thế đã tăng lên tới trước nay chưa có cường độ, phảng phất sau khi bị thương hắn ngược lại càng mạnh.

Hai tay của hắn huy chưởng, tru diệt bốn phương tám hướng kéo tới yêu thú, ánh mắt của hắn rơi vào Cửu U chi môn bên trên, Cửu U chi môn toát ra một từng chiếc màu đen xúc tu, cấp tốc đem phía dưới Cự yêu cuốn lấy, Cự yêu dùng mắt thường có thể thấy làm ngấn, phát ra thê lương tiếng gầm gừ.

Màu đen xúc tu đang ăn uống Cự yêu máu thịt!

Thiên Đạo lập tức phóng tới Cửu U chi môn, vỗ tới một chưởng.

Oanh

Một đầu to lớn hắc chưởng đánh ra, cùng Thiên Đạo tay phải cách không chạm vào nhau, hai cỗ lực lượng đáng sợ lệnh Cự yêu phía dưới mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, phụ cận yếu tiểu yêu thú càng bị chấn động đến bạo thể mà chết.

Này hắc chưởng như nhân thủ, chiết xạ như kim loại sáng bóng, Thiên Đạo tại hắn trước mặt, còn không có một ngón tay lớn.

Thiên Đạo nhíu mày, một đạo tiếng cười truyền đến: "Ngươi liền này chút trình độ?"

Chỉ thấy Không Chết Không Thôi phóng qua đỉnh đầu hắn, rơi vào hắc chưởng bên cạnh, vung đao chém xuống, trực tiếp đem hắc chưởng chặt đứt, cả kinh hắn thủ đoạn rút vào Cửu U chi môn bên trong, mặt khác màu đen xúc tu đi theo rụt về lại, Không Chết Không Thôi tốc độ cao vung vẩy song đao, linh lực hóa thành đao khí, đem hết thảy xúc tu chặt đứt.

Mai rùa bỗng nhiên hướng xuống sập đi, Thiên Đạo cùng Không Chết Không Thôi bay đến giữa không trung, cúi đầu nhìn lại, Cự yêu vậy mà chỉ còn lại có làm ngấn xác thịt.

Rống

Một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ theo Cửu U chi môn bên trong truyền ra, trực tiếp trước khán giả nghe được vô ý thức quát ở lỗ tai, không biết là trực tiếp trong tấm hình truyền đến, vẫn là trong hiện thực truyền đến.

Đang ở hấp hồn Dương Đại cũng nghe đến.

Cửu U chi môn bên trong Hung Ma!

Hắn trước tiên đánh giá ra chân tướng, bởi vì tiếng gầm gừ này thật sự là quá dọa người, liền hắn sau khi nghe được đều có chút sợ

"Lại nhiều tới điểm, lại nhiều tới điểm!"

Dương Đại tự lẩm bẩm, hấp hồn tốc độ không có dừng lại, trán của hắn tràn ra mồ hôi lạnh, liên tục hấp hồn khiến cho hắn có chút mỏi mệt, cũng may hút phần lớn là Tinh quái, yêu quái, hắn còn có thể chống đỡ.

Dương Đại hỏi: "Còn bao lâu đến tiền tuyến?"

Hắc Tâm thánh quân hồi đáp: "Trước mắt tốc độ, còn có gần nửa canh giờ, cần tăng tốc sao?"

Dương Đại lấy điện thoại di động ra, lần nữa mở ra trực tiếp.

Màn ảnh cúi xem toàn bộ chiến trường, hai tộc nhân yêu đã bắt đầu đại chiến, pháo hỏa liên thiên, các binh sĩ đánh lấy súng máy thủ hộ trận địa, những người thí luyện dùng tiểu đội vì chiến, tăng thêm Thiên Đạo ở bên trong tám vị quốc trụ vây quanh Cửu U chi môn, điên cuồng công kích đã toát ra nửa người Hung Ma.

Cái kia Hung Ma làn da huyết hồng, thật giống như bị lột da, đầu giống như người, tóc tai bù xù, mọc ra hai cây cốt thứ, mơ hồ trong đó, Dương Đại thấy hắn lại có bốn con mắt.

Mặc dù màn ảnh kéo ra rất xa, Hung Ma hình ảnh cũng hết sức kinh dị, hình ảnh dưới góc phải bình luận khu đã đình trệ, khán giả đoán chừng đều đang khẩn trương quan chiến, bây giờ trước mắt, đã không tốt tái phát bình luận.

Tám vị quốc trụ công kích vẫn rất có hiệu quả, đánh cho Hung Ma bên ngoài thân nổ tung, máu tươi bắn tung toé, nhưng tên này tự lành năng lực rất mạnh.

"Khó đối phó a."

Hứa Trường Sinh đứng sau lưng Dương Đại thấp giọng nói, ngữ khí ngưng trọng.

Dương Đại phân phó nói: "Thêm điểm nhanh, nhưng cũng không cần quá nhanh."

Hắn âm chúng tổng số sớm đã vượt qua hai trăm vạn, càng đi về trước, yêu thú số lượng càng nhiều, mặc dù tuyệt đại đa số đều là Tinh quái, chỉ muốn số lượng đủ nhiều, chắc hẳn cũng có thể hình thành uy hiếp.

Cùng cảnh giới tinh quái, âm chúng càng mạnh!

Hiện tại Dương Đại đã bắt đầu giành giật từng giây.

"Quốc trụ nhóm đang toàn lực chiến đấu hăng hái, Cửu U chi môn khủng bố cuối cùng bị chúng ta biết được, có lẽ một ngày kia, nhân loại chân chính đại địch cũng không phải là yêu thú, mà là càng thêm thần bí Ma tộc. . ."

"Để cho chúng ta cầu nguyện các chiến sĩ có thể thắng, cầu nguyện quốc trụ nhóm có thể chiến thắng Cửu U tà ma. . . ."

Trực tiếp phóng viên thanh âm đều đang run rẩy, một cái dữ tợn Hổ Đầu bỗng nhiên đánh tới hướng màn ảnh, tốt tại phi hành thành viên cấp tốc thao túng máy bay chiến đấu tránh né.

Ps: Tác ra ngoài đi ăn tối mới có tiếp, nay 10 chương..