Chương 131: Bá Vương giết tới, cả nước phấn chấn (Đệ Cửu càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 131: Bá Vương giết tới, cả nước phấn chấn (Đệ Cửu càng, cầu nguyệt phiếu)

Trong thành thị, một đầu Hắc Ưng nhanh như tên bắn mà vụt qua, khói đen cuồn cuộn, hấp thu dọc đường thi thể hồn phách.

Dương Đại đầu đầy mồ hôi, đầu đã bắt đầu có chút bất tỉnh, nhưng hắn còn tại cắn răng kiên trì.

Hứa Trường Sinh nhịn không được hỏi: "Còn chưa đủ à?"

Dương Đại cắn răng nói: "Ven đường có thể thu liền thu đi, ngược lại chiến đấu chính là bọn ngươi, cũng không phải là ta."

Hứa Trường Sinh nghe nói như thế, không biết nên như thế nào nói tiếp, Dương Đại mặc dù không tham chiến, nhưng bây giờ cũng tương đương với gánh chịu lấy tiếp xuống chiến đấu đại giới.

Dương Đại nhấc mắt nhìn đi, hắn đã có thể thấy chân trời cuồn cuộn yêu vân, đếm không hết yêu cầm xoay quanh.

Nửa giờ sau, Hung Ma đã theo Cửu U chi môn giết ra đến, cũng may Thiên Đạo các nước trụ kiềm chế Hung Ma.

Dương Đại mở miệng hỏi: "Còn bao lâu?"

Hắc Tâm thánh quân hồi đáp: "Dựa theo địa cầu các ngươi thời gian, hẳn là còn có tám phút."

Dương Đại yên lặng tính toán, Vạn Cảnh Âm Chủ thiên phú còn tại phát động bên trong.

Đúng lúc này, điện thoại di động của hắn bắt đầu chấn động, hắn cầm lên xem xét, là Trương Triển Vân đánh tới trò chuyện, hắn lập tức nghe.

"Dương Đại, ngươi ở chỗ nào? Làm sao còn chưa tới trợ giúp?"

"Sư huynh, ta lập tức sắp đến."

"Bao lâu?"

"Tám phút."

"Lại nhanh điểm, mẹ nhà hắn, thú triều yêu thú thật sự là nhiều lắm, chúng ta muốn không chịu nổi, chúng ta cần ngươi một vạn âm chúng chia sẻ áp lực, ngươi đang làm cái gì?"

Trương Triển Vân rõ ràng tại chiến đấu, ngữ khí rất gấp.

"Tốt, ta gia tốc, ta đang thu thập âm chúng."

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn đang hấp thu âm chúng, ngươi làm sao chia không rõ tình thế, ngươi bây giờ có thể hấp thu nhiều ít âm chúng? Đơn giản làm ẩu!"

"Hai ngày này hấp thu hai trăm vạn âm chúng."

"Cái gì, mới hai. . . Hai trăm vạn âm chúng? Ta không có nghe lầm?"

"Đúng vậy, ta mới hấp thu hai trăm vạn âm chúng."

"Ha ha ha ha! Nãi nãi hắn, sư đệ, này tám phút, Lão Tử nhất định cho ngươi liều chết  chờ ngươi!"

Nói xong, Trương Triển Vân liền cúp máy trò chuyện.

Dương Đại đưa điện thoại di động để vào trong túi quần, nhường Hắc Tâm thánh quân gia tốc.

Trên chiến trường, yêu thú thi thể chồng chất thành một tòa tòa sơn khâu, còn có thật nhiều nhìn thấy mà giật mình núi thịt, mơ hồ rõ ràng người tàn chi.

Cửu U chi môn trước, một tôn cao tới trăm trượng loại nhân ma đang ở phát cuồng, thân hình hắn như người, tứ chi phát triển, bên ngoài thân huyết hồng, chỗ khớp nối tràn đầy xương cốt gai nhọn, lưng cùng trên lồng ngực mọc đầy một từng chiếc màu đen xúc tu, dùng hắn làm trung tâm, phương viên hai ngàn mét bên trong không có yêu thú dám tới gần, chỉ có tám vị quốc trụ còn đang dây dưa, quốc trụ nhóm đều thân phụ thương thế.

Thiên Đạo nằm tại phế tích bên trong, vẻ mặt vô cùng trắng bệch, lúc trước Hung Ma xuyên thủng bụng của hắn tạo thành thương thế quá nghiêm trọng, theo đến tiếp sau chiến đấu, thương thế còn tại tăng thêm, nếu không phải hắn là Không Vô cảnh tu vi, đã sớm chết.

Hùng Liệt thủ hộ tại bên cạnh hắn, cắn răng nói: "Bằng không, chúng ta rút lui a? Lưu tại nơi này chỉ có thể là liên lụy!"

Gãy một cánh tay Hùng Liệt cũng bởi vì chiến đấu dẫn đến toàn thân thương thế tái phát, trên người băng vải đã nhuộm đỏ.

Thiên Đạo cắn răng nói: "Không được, chúng ta không thể rút lui, dù có chết, cũng phải chết ở chỗ này, ngươi hẳn là hiểu rõ."

Hùng Liệt yên lặng.

Đúng vậy a, bọn hắn là quốc trụ, bọn hắn là Hạ Quốc hi vọng!

Bọn hắn nếu là rút lui, toàn bộ chiến trường tất cả mọi người sĩ khí đều sẽ giảm lớn, nhất là Thiên Đạo, hắn tại Hạ Quốc lòng người bên trong có thể là Chiến thần, tất cả mọi người tại tín niệm lấy hắn có thể ngăn cơn sóng dữ.

Hùng Liệt đưa mắt nhìn lại, từng cái hướng đi đều có thí luyện giả tại tắm máu phấn giết, mỗi người ánh mắt đều như vậy hung ác, đã quên kinh khủng, chỉ có vô biên phẫn nộ.

Cho dù là người mới thí luyện giả tại mắt thấy chiến hữu chết thảm về sau, trong lồng ngực chỉ còn lại có lửa giận, quên đi kinh khủng.

Mạnh Đại Đế, Vương Tường, Tiểu Điệp, Diệp Cầu Tiên, Chu Hành Mã, Kỷ Vân Yên, Chu Oánh Oánh các loại, Dương Đại quen thuộc những người kia cũng tại chém giết.

Giờ khắc này, Hùng Liệt đột nhiên lòng sinh hào hùng.

"Đúng vậy a, vậy liền chết trận đi!"

Hùng Liệt nhếch miệng cười một tiếng, miệng đầy máu, trên người cơ bắp trống động, đời này của hắn đều tại chiến đấu, vì chiến mà chết, dù cho là cái bi kịch, hắn thấy cũng rất hoàn mỹ.

Đáng tiếc

. . .

Mỗi lần đều muốn làm cứu thế chủ, nhưng ở lúc mấu chốt luôn là kéo hàng.

Hùng Liệt trong lòng có chút tiếc nuối.

"Cẩn thận!"

Thiên Đạo quát to, lời còn chưa dứt dưới, một cỗ kinh khủng gió mạnh kéo tới, Hùng Liệt quay đầu nhìn lại, bởi vì ma một cây xúc tu vượt ngang ngàn mét quật tới, thế không thể đỡ, tốc độ thật sự là quá nhanh!

Bản thân bị trọng thương Hùng Liệt trừng to mắt, tới không kịp né tránh.

Vị

Bên tai truyền đến tiếng nổ vang rền, một đạo màu xanh bóng tên chạy nhanh đến, xoắn nát màu đen xúc tu, một đường bao phủ mà đi, đi theo oanh sát mấy trăm đầu yêu thú.

Hùng Liệt trừng to mắt.

Cùng lúc đó, cả nước thậm chí toàn thế giới người xem đều thấy cái kia đạo màu xanh bóng tên theo chiến trường bên ngoài đánh tới, dùng để cho người ta không kịp phản ứng tốc độ tiến vào trung tâm chiến trường, đánh nát Hung Ma một cây xúc tu.

Trong chiến đấu cơ quay phim sư phản ứng rất nhanh, lập tức đem màn ảnh chuyển di đi qua, cả nước người đều thấy chiến trường bên ngoài một cái phương hướng có một đầu Hắc Ưng bay lượn tới, chính là Hắc Tâm thánh quân, Hắc Tâm thánh quân đã hóa thành giương cánh trăm trượng lớn nhỏ.

Rất nhiều trước đó thấy qua Dương Đại đáp lấy Hắc Tâm thánh quân bên trên hot tìm kiếm dân mạng dồn dập tại phòng trực tiếp phát biểu bình luận.

"Đó là cái gì?"

"Bá Vương Bất Quá Giang vật cưỡi!"

"Bá Vương Bất Quá Giang đến rồi!"

"Ngọa tào, rốt cuộc đã đến, ta liền trước khi nói làm sao không thấy hắn!"

"Toàn cầu thứ ba đến rồi!"

Trực tiếp màn ảnh rút ngắn, nhắm ngay Hắc Tâm thánh quân, Hắc Tâm thánh quân trên lưng tràn ra trận trận khói đen.

Vô số bốc lên lục quang yêu thú hư ảnh giết ra, đây là Dương Đại tận lực mà làm, hắn âm chúng đã có khả năng thu lại quỷ hồn lục quang, nhưng hắn sợ những người thí luyện không phân rõ địch bạn, cố ý nhường âm chúng nhóm tản mát ra lục quang.

Dương Đại hai tay chống lấy chuôi kiếm, nỗ lực để cho mình đứng vững, không có té ngã, hắn giữa mi tâm hắc văn tựa như một cái cây tại chập chờn.

Vạn Thiên Hào lần nữa kéo cung, tốc độ cao bắn tên, từng đạo bóng tên theo âm chúng nhóm đỉnh đầu lướt qua, thẳng hướng chiến trường.

Dương Đại hai mắt vằn vện tia máu, trầm giọng quát: "Chúng tiểu nhân, nghiền nát đằng trước hết thảy kẻ địch!"

Người nào là địch nhân, hắn đã thông qua tâm linh cảm ứng cáo tri hết thảy âm chúng!

Dưới chân hắn khói đen cấp tốc khuếch tán đường kính không ngừng khuếch trương, trăm mét, hai trăm mét, năm trăm mét!

Vô số yêu thú âm chúng theo khói đen bên trong nhảy ra, tựa như cá chép vượt long môn, càng ngày càng nhiều, tràng diện vô cùng khoa trương.

Theo hắn cách chiến trường càng ngày càng gần, trực tiếp màn ảnh cuối cùng quay chụp đến hắn, tại một đám tản ra lục quang âm chúng chen chúc dưới, Dương Đại lộ ra như vậy đột xuất, mặc dù vẫn thấy không rõ mặt của hắn, nhưng dáng người của hắn rung động thật sâu đến hết thảy xem trực tiếp người!

"Đến từ cơ quan tình báo tin tức, giờ phút này đến chính là cấp độ SS thiên phú người Bá Vương Bất Quá Giang, Bá Vương Bất Quá Giang mang theo hai. . . Hai trăm vạn âm chúng đến đây trợ giúp. . . Hai trăm vạn. . . Hai trăm vạn. . . Ông trời ơi..!"

Phóng viên thanh âm run rẩy theo màn ảnh ngoại truyện vào Hạ Quốc mỗi một cái góc, nói xong lời cuối cùng, hắn đều kích động đến mất khống chế.

Oanh

Cả nước phấn chấn!

Hai trăm vạn cái số này nghe liền hết sức khoa trương, nhưng ở trong tấm hình, Dương Đại quanh thân khói đen bên trong xác thực có liên tục không ngừng yêu thú hồn phách lao ra, giờ khắc này, hết thảy Hạ Quốc người kích động lên.

Chẳng lẽ Bá Vương Bất Quá Giang thật có thể triệu hoán hai trăm vạn âm chúng?.