Chương 132: Để cho ta trở thành ngươi âm chúng đi! (thứ mười càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 132: Để cho ta trở thành ngươi âm chúng đi! (thứ mười càng, cầu nguyệt phiếu)

Hai trăm vạn âm chúng?

Đây chẳng qua là Dương Đại hai ngày này thu hoạch!

Dương Đại bản thân liền nắm giữ 94 vạn âm chúng, tổng cộng cộng lại gần ba trăm vạn!

Hắn cố ý điệu thấp một điểm, muốn cho Trương Triển Vân kinh hỉ, nhưng dù cho như thế, hắn âm chúng số lượng cũng rung động Hạ Quốc, rung động Á Châu, thậm chí toàn thế giới!

Giờ phút này, Dương Đại đã không lo được nhiều như vậy, hắn điên cuồng triệu hoán âm chúng, phương viên năm trăm mét bên trong khói đen liền là triệu gọi khẩu, lớn như vậy triệu hoán khẩu cũng không cách nào tại thời gian ngắn đem hai trăm vạn vị âm chúng toàn bộ triệu hoán đi ra, dù sao yêu thú thể hình đều hết sức khổng lồ.

"Các bộ đội tác chiến chú ý, Bá Vương Bất Quá Giang mang theo hai trăm vạn âm chúng đến đây trợ giúp, phàm là bốc lên lục quang yêu thú đều là viện binh!"

Hết thảy thí luyện giả trên người máy truyền tin vang lên bộ chỉ huy truyền đến thanh âm.

Mới đầu, đại đa số người đều không nghe rõ ràng, chung quanh tiếng chém giết, tiếng thú gào thật sự là quá nhiều, đãi hắn nhóm nghe rõ sở về sau, đều là vui mừng quá đỗi.

"Bá Vương Bất Quá Giang đến rồi!"

"Hai trăm vạn? Thật hay giả?"

"Ngọa tào, trách không được hắn là cấp độ SS thiên phú, ta liền nói chỉ có thể triệu hoán mười cái hồn thể tính là gì cấp độ SS thiên phú!"

"Thật là đáng sợ, đoán chừng là vạn tộc cạnh tranh sau khi kết thúc lại tăng lên thiên phú."

"Này mẹ hắn so cấp độ SSS còn khoa trương a!"

"Ha ha ha, chúng ta còn có hi vọng!"

Những người thí luyện kích động quát, những cái kia nhận biết dương tuấn người càng thêm hưng phấn.

Tiểu Điệp cùng sau lưng Diệp Cầu Tiên, nói: "Xem đi, ta đã nói, hắn không sớm thì muộn sẽ cùng ngươi cạnh tranh quốc trụ vị trí!"

Nàng hết sức xúc động, có loại cùng có vinh yên cảm giác.

Diệp Cầu Tiên một bên giết yêu, một bên cười nói: "Rất tốt, ta đều có chút sùng bái hắn."

Hai trăm vạn cái số này nghe liền phấn chấn lòng người, thậm chí so Thiên Đạo buông xuống mang tới sĩ khí tăng lên còn lớn hơn.

Lúc trước tại Hán Tây hành tỉnh thú triều bên trong mang qua Dương Đại Chu Oánh Oánh cảm khái vạn phần, cái tên này lớn lên quá nhanh

Kỷ Vân Yên một bên giết Tinh quái, một bên nhìn chung quanh, rất nhanh liền thấy Dương Đại phương hướng, Hắc Tâm thánh quân bay rất cao, chung quanh còn mang theo trùng trùng điệp điệp yêu thú âm chúng, mặc dù cách nhau rất xa, đánh vào thị giác lực cũng rất mạnh.

Làm Dương Đại đến biên giới chiến trường lúc, hắn đã triệu hồi ra trăm vạn âm chúng, tại vô số người nhìn soi mói, trăm vạn yêu thú âm chúng tựa như hồng lưu, trực tiếp xé mở thú triều.

Yêu thú tương tàn, tiếng gầm gừ đột nhiên tăng lên một cái độ cao, đinh tai nhức óc.

Dương Đại trực tiếp triệu hồi ra tám tôn Yêu Vương, Yêu Vương gào thét, thả người vọt lên, buông xuống từng cái chiến trường, đếm không hết yêu thú âm chúng tách ra, tàn sát chiến trường.

Vạn Thiên Hào đứng tại Dương Đại bên cạnh, điên cuồng bắn tên, tốc độ tay cực nhanh, một giây bắn ra mấy chục mũi tên ảnh, làm cho người chú mục

"Tỉnh trụ, Vạn Thiên Hào, hắn không là chết sao?"

Có người hoảng sợ nói, nhưng tình hình chiến đấu khẩn cấp, không ai đi xoắn xuýt chuyện này.

Dương Đại tại một đám hạch tâm âm chúng chen chúc dưới, như Thái Sơn sừng sững bất động, áo đen bay phất phới, tại khói đen tích lượn quanh dưới, khí thế của hắn là cường thế như vậy, bá đạo.

Dương Đại tầm mắt khóa chặt tại Cửu U chi môn phụ cận Hung Ma.

"Hứa Trường Sinh."

Dương Đại điểm tướng, nghe vậy, Hứa Trường Sinh lộ ra tàn nhẫn nụ cười, hắn bẻ bẻ cổ, thả người nhảy lên, trên không trung phát ra điên cuồng nụ cười, che giấu rất nhiều tiếng thú gào.

Hắn điều động trong cơ thể trường sinh linh lực, hóa thành một đạo màu đỏ tươi trường hồng, thẳng hướng ma.

Hung Ma cảm nhận được hắn khí thế cường đại, từng đầu xúc tu hướng hắn quật mà đi, bị hắn đều đánh nát, oanh một tiếng, hắn đối diện đánh lui lại Hung Ma.

Hứa Trường Sinh một tay thi pháp, hướng phía trước đánh tới, vô số cây mây theo trong lòng bàn tay của hắn toát ra, cấp tốc bành trướng, tựa như một gốc khỏa uốn lượn vặn vẹo ngang trời đại thụ cấp tốc đem Hung Ma trói chặt.

"Nghiệt súc, nhường ngươi nếm thử Trường Sinh Quyết lợi hại!"

Hứa Trường Sinh cười nói, tay trái hướng mi tâm vạch một cái, một đạo kim văn hiển hiện, xuất phát ra khủng bố chùm sáng, xuyên thủng Hung Ma đầu sọ, hắn đi theo cúi đầu, này đạo chùm sáng hướng xuống vạch tới, muốn đem Hung Ma trảm vì làm hai nửa, đúng lúc này, Hung Ma bỗng nhiên ngồi xuống, dùng quỷ dị tư thế né tránh chùm sáng, lại thả người vọt lên, một cước đạp hướng Hứa Trường Sinh.

Mặt khác quốc trụ dồn dập thi triển pháp thuật, các hệ thuộc tính linh lực đâm vào hung mãnh trên thân, nhưng chỉ là nhường Hung Ma hạ xuống tốc độ

Chậm lại, cũng không có ngăn cản hắn, Hứa Trường Sinh vội vàng trốn tránh.

Hung Ma rơi xuống đất, tóe lên máu bắn tung toé, tất cả đều là yêu thú máu, hắn đi theo quay người tiếp tục đuổi giết Hứa Trường Sinh, mà hắn thương thế cấp tốc khôi phục, đầu khôi phục như lúc ban đầu.

Dương Đại đã tiến vào chiến trường, Hắc Tâm thánh quân dừng lại, bừa bãi tàn phá chung quanh thú triều, Dương Đại thì tiếp tục triệu hoán âm chúng, hắn đem Khuê La triệu hoán đến bên cạnh, hỏi: "Này ma như thế nào đối phó?"

Khuê La nhìn về phía Hung Ma, sắc mặt kịch biến, cắn răng nói: "Đây là Thị Tham Ma, tốt ăn máu thịt, một khi nếm đến máu thịt mùi vị liền vĩnh viễn sẽ không dừng lại, nghĩ muốn giết hắn, nhất định phải đem trong cơ thể hắn ma tâm đánh nát, bằng không hắn thân thể sẽ một mực khép lại."

Dương Đại nhíu mày.

Cái kia ma bao lớn, tốc độ nhanh như vậy, mong muốn đánh nát hắn trong cơ thể ma tâm thật không đơn giản.

Vạn Thiên Hào hỏi: "Ma tâm cụ thể tại vị trí nào?"

Khuê La hồi đáp: "Không rõ ràng, ma tâm là có thể ở trong cơ thể hắn di chuyển."

Vạn Thiên Hào yên lặng, tiếp tục bắn tên.

Liên tục không ngừng yêu thú âm chúng từ chung quanh khói đen toát ra, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng đều có tản ra lục quang yêu thú âm chúng, Dương Đại đã cảm nhận được có chút Tinh quái âm chúng hồn phi phách tán.

Thú triều bên trong Đại Yêu, Yêu Vương có thể số lượng cũng không ít.

Dương Đại bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, hỏi: "Thị Tham Ma cần phải không ngừng ăn uống, có hay không một loại khả năng, hắn chiến đấu cực kỳ tiêu hao khí huyết, cho nên mới như vậy không kịp chờ đợi?"

Lần lượt khôi phục thể xác, làm sao có thể không tiêu hao năng lượng nào đó.

Khuê La nhãn tình sáng lên, nói: "Xác thực có loại khả năng này, ngài là muốn. . ."

Dương Đại khóe miệng giương lên, lập tức dùng tâm linh cảm ứng phân phó hết thảy âm chúng.

Chiến trường từng cái phương hướng âm chúng dồn dập chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa, lấp lánh trên chiến trường điểm sáng màu xanh lục tất cả đều tiêu mất, đang đến trực tiếp phóng viên nghi hoặc lúc, Hung Ma phụ cận mặt đất bỗng nhiên tuôn ra vô số yêu thú âm chúng, lít nha lít nhít, điên cuồng hướng trên người nó nhào.

Dương Đại định dùng âm chúng đi mài chết Hung Ma!

Âm chúng đều là hồn thể, mặc dù ăn hồn thể, Hung Ma cũng không thể hấp thu đến máu thịt, này lên kia xuống, mặc dù vô pháp hao tổn chết, cũng có thể nhường lực chiến đấu của hắn giảm xuống.

Không đến mười giây đồng hồ, Hung Ma trên thân bò đầy đủ loại yêu thú âm chúng, có giống chim, thú loại, lưỡng thê loại, loại cá các loại, Hung Ma điên cuồng giãy dụa, mỗi giây đều có mấy chục con âm chúng Tinh quái hồn phi phách tán, nhưng dương phần đã không quan tâm.

Lúc này, một đạo thân ảnh bay tới, âm chúng nhóm không có ngăn cản, bởi vì đối phương là người quen.

Hùng Liệt!

Máu me khắp người Hùng Liệt đi vào dương ha! Trước mặt, hưng phấn nói: "Tiểu Dương, đa tạ cứu giúp, ngươi đã đã cứu ta ba lần "

Dương Đại mắt nhìn phía trước, nói: "Những lời này chờ sau chiến tranh rồi nói sau."

Hùng Liệt cười cười, sau đó trầm giọng nói: "Để cho ta trở thành ngươi âm chúng đi!"

Dương Đại thất thần, cho là mình nghe lầm, cau mày nói: "Ngươi chết mới có thể trở thành ta âm chúng, đừng nói giỡn!"

Hùng Liệt nhếch miệng cười nói: "Thương thế của ta quá nghiêm trọng, đan điền thụ trọng thương, về sau rất khó lại tiến bộ, có thể hay không khôi phục sức chiến đấu đều khó nói, Tiểu Dương, dẫn đầu ta ngăn cơn sóng dữ đi! Ta thật nghĩ làm một lần Thiên Đạo như thế cứu thế chủ! Ta không muốn làm phế vật!"

Ầm

Hùng Liệt tay trái bỗng nhiên khép lại, trực tiếp xuyên thủng bộ ngực của mình, thân thể đi theo mềm nhũn, quỳ rạp xuống Dương Đại trước mặt..