Chương 133: Thần binh thiên hàng, chung kết Hung Ma! 【  đệ thập nhất càng, cầu nguyệt phiếu)

Chương 133: Thần binh thiên hàng, chung kết Hung Ma! 【  đệ thập nhất càng, cầu nguyệt phiếu)

Dương Đại trừng mắt, phân phó nói: "Nhanh kiểm tra thương thế của hắn!"

Hắn đến không ngừng triệu hoán âm chúng, ban đầu liền mệt mỏi hắn nếu là đột nhiên ngồi xổm xuống, nói không chừng tại chỗ ngất đi.

Liễu Tuấn Kiệt lập tức vòng qua đến, ngồi xổm xuống, rất nhanh liền ngẩng đầu lên nói: "Chủ nhân, hắn đã chết! Nhanh hút hắn đi."

Tên này ngữ khí hết sức hưng phấn, nhường Dương Đại hết sức im lặng.

Đối với Hùng Liệt, Dương Đại vẫn là hết sức kính trọng, hắn quê quán Hán Tây hành tỉnh chính là do Hùng Liệt chỗ cứu vớt, về sau Hùng Liệt còn giúp hắn giết rất nhiều yêu quái, trợ hắn bay lên.

Dương Đại hít sâu một hơi, cũng không lập dị, nhưng hắn không có lập tức hấp hồn, mà là phóng thích âm chúng.

Lại một lát sau, hai trăm vạn mới thu âm chúng tất cả đều triệu hoán đi ra, Dương Đại chỉ cho chúng nó một mục tiêu, cái kia chính là Thị Tham Ma!

Chồng chất cũng muốn đè chết Thị Tham Ma!

Từng người từng người yêu thú âm chúng chui vào lòng đất, lại từ Thị Tham Ma phụ cận mặt đất lao ra, điên cuồng nhào tới, cũng không có sử dụng pháp thuật, liền là nuốt sống cắn xé.

Ngươi không phải có thể tự lành à, nhìn một chút ngươi có thể tự lành bao nhiêu lần!

Thị Tham Ma điên cuồng giãy dụa, mỗi lần đều có thể dùng xuống tới một mảng lớn yêu thú, nhưng rất nhanh lại có càng nhiều yêu thú nhào lên, Yêu Vương nhóm cũng thỉnh thoảng đánh lén hắn, khiến cho hắn mười phần khó chịu.

Dương Đại nhường Liễu Tuấn Kiệt, Thạch Long đổi vịn chính mình, sau đó bắt đầu hấp thu Hùng Liệt hồn phách.

Trước kia hắn đối quốc trụ nhận biết chẳng qua là mạnh mẽ, mãi đến gặp được Hùng Liệt.

Hùng Liệt trên người anh hùng khí hơi thở thật sự là quá nồng nặc, cơ hồ tìm không thấy khuyết điểm.

"Ta đây liền để ngươi ngăn cơn sóng dữ!"

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, ánh mắt kiên định, hắn cảm nhận được Hùng Liệt hồn phách, bắt đầu hấp thu.

Cùng lúc đó, trực tiếp phóng viên thấy trăm vạn âm chúng biểu hiện xúc động hỏng.

"Bá Vương Bất Quá Giang quá cường đại, dĩ vãng đều là yêu thú dùng số lượng áp chế nhân loại chúng ta, hôm nay nhân loại chúng ta cũng có thể dùng số lượng chồng chất ép Hung Ma, Hung Ma tốc độ rõ ràng chậm lại!"

Hắn âm thanh kích động vang vọng Hạ Quốc đại giang nam bắc, vang vọng Á Châu.

Dưới góc phải bình luận khu điên cuồng Spams, tất cả đều là đối Bá Vương Bất Quá Giang cúng bái.

"Ngưu bức a!"

"Cái này là thần a!"

"Năm đó ta còn nhỏ, không thấy Thiên Đạo cứu quốc, hôm nay cuối cùng gặp được một vị khác Thiên Đạo!"

"Nhiều như vậy âm chúng, trách không được Thiên Đạo kém chút không có xoạt qua hắn a!"

"Vô địch a, thắng lợi trong tầm mắt!"

"Sức một mình, ngăn cơn sóng dữ!"

Còn có nhiều người hơn không có phát biểu bình luận, nhưng tương tự xúc động, bao quát Dương Đại người nhà, Dương mẫu giờ phút này cũng không lo được lo lắng Dương Đại, mà là chờ mong Dương Đại có thể thật ngăn cơn sóng dữ!

Tiểu Dương Siêu, Tiểu Dương Diễm hưng phấn hỏng, càng không ngừng gọi ca ca thật là lợi hại.

Thị Tham Ma phụ cận quốc trụ nhóm thấy mình không chen tay được, dồn dập chuyển di chiến trường, bắt đầu trợ giúp những người thí luyện khác, quốc trụ gia nhập, khiến cho thí luyện giả áp lực giảm mạnh.

Chiến trường phía sau, bộ chỉ huy.

Trợ thủ bước nhanh tiến đến, đối tổng cục trưởng nói: "Tiền tuyến tình báo, Hùng Liệt quốc trụ tự sát tại Bá Vương Bất Quá Giang trước mặt, Bá Vương Bất Quá Giang đang ở hút hắn hồn phách."

Nghe vậy, tổng cục trưởng như bị sét đánh, tê liệt trên ghế ngồi.

Trợ thủ đồng dạng bi thống, có lẽ Hùng Liệt không phải mạnh nhất quốc trụ, nhưng tuyệt đối là nhất cần cù chăm chỉ quốc trụ, Hạ Quốc trên dưới, không người không kính nể hắn.

Tổng cục trưởng thở dài nói: "Hẳn là lựa chọn của hắn, tôn trọng hắn đi."

Hắn quá rõ ràng Hùng Liệt cá tính, gia đình sớm đã chết ở tận thế trước giờ, lẻ loi một mình, một mực giết địch, vì bảo vệ quốc gia mà sống, bây giờ Hùng Liệt thương thế nghiêm trọng như vậy, có lẽ có thể cứu có thể trị, nhưng trong vài năm khó khôi phục chiến lực, Hùng Liệt là không cho phép chính mình biến yếu.

Cái tên này là một cái kiêu ngạo nam nhân.

Một bên khác.

Dương Đại đầu nhanh nổ.

Hùng Liệt dù sao cũng là Không Vô cảnh, một mực không có nghỉ ngơi Dương Đại vốn là có chút không chịu được nữa, cái này nếm đến đã lâu đau đầu, chỉ cảm thấy đầu tùy thời muốn bạo chết.

Liễu Tuấn Kiệt chú ý tới hắn bắt đầu thất khiếu chảy máu, có chút bối rối.

Vạn Thiên Hào trầm giọng nói: "Bảo vệ tốt chủ nhân!"

Hắn cùng Hùng Liệt cũng tính quen biết đã lâu, đối với Hùng Liệt tự sát, hắn rất thụ xúc động, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, mặc dù trở thành âm chúng, hắn cũng hi vọng trận chiến tranh này có thể, mà lại thân là âm chúng, hắn có thể cảm nhận được Dương Đại còn chưa tới tính mệnh du quan mức độ.

Quỷ Hòa Thượng cảm khái nói: "Các ngươi dị nhân cũng rất có gan, ngược lại để bần tăng lau mắt mà nhìn."

Liễu Tuấn Kiệt khẽ nói: "Đúng thế, Hùng Liệt có thể là thần tượng của ta, về sau các ngươi hãy tôn trọng một chút."

Lương Tử Tiêu khóe miệng giật một cái, cảm thấy Liễu Tuấn Kiệt cách mình càng ngày càng xa.

Dương Đại đã xem nhẹ chiến trường, toàn tâm toàn ý hấp hồn.

Hai phút đồng hồ về sau, hắn cuối cùng thành công hấp thu Hùng Liệt hồn phách, vô ý thức buông lỏng, trước mắt đi theo một đen.

. . .

Dương Đại làm giấc mộng, mộng thấy mình tại chiến đấu, địch nhân là một tên mơ hồ không rõ cự ảnh, hắn hết thảy âm chúng đều bị tru diệt, chỉ còn lại có hắn kinh khủng nhìn đối phương đi tới.

Loại kia cảm giác áp bách làm hắn nghẹt thở.

Trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy người nhà chết thảm ở trước mắt hình ảnh, mộng cảnh rối loạn, không gian vỡ nát, phảng phất hết thảy muốn đem hắn thôn phệ.

Không từng cái. . .

Dương Đại gầm thét, đột nhiên bừng tỉnh, hắn mở to mắt, tầm mắt dần dần trở nên rõ ràng.

Liễu Tuấn Kiệt mặt xông đến, nét mặt của hắn hết sức xúc động, miệng há ra hợp lại, tựa hồ muốn nói cái gì, Dương Đại kinh ngạc trong chốc lát mới nghe rõ ràng.

"Chủ nhân, ngài cuối cùng tỉnh lại!"

Liễu Tuấn Kiệt la lớn, Thạch Long một mực đổi vịn dương tục, nhường Dương Đại không có ngã xuống, Hắc Tâm thánh quân còn đang không ngừng công kích phụ cận yêu thú, mặt khác hạch tâm âm chúng cũng không có nhàn rỗi.

Mặc dù trở thành ý thức cuối cùng khôi phục, vẫn như cũ đầu đau muốn nứt, tại Thạch Long, Liễu Tuấn Kiệt đổi đỡ xuống, hắn cuối cùng đứng lên

Hắn nhìn về phía phương xa Thị Tham Ma, vẫn bị vô số âm chúng treo đầy thân thể, động tác vẫn không có lúc trước như vậy cuồng mãnh.

Dương Đại tràn đầy vết máu mặt âm trầm xuống, hắn vậy mà đã hao tổn một trăm hai mươi vạn âm chúng!

Mặc dù đều là mới thu tới, nhưng vẫn là khiến cho hắn tim như bị đao cắt.

Hắn cắn răng, bắt đầu triệu hoán, dưới chân trong hắc vụ nhảy ra một đạo khoẻ mạnh thân ảnh.

Quốc trụ, Hùng Liệt!

Thời khắc này Hùng Liệt cánh tay phải hoàn hảo, ở trần, bắp thịt cả người cực kỳ khoa trương, khí thế như rồng, hắn cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thật là bá đạo thiên phú. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, áp đảo chỗ có thiên phú phía trên. . ."

Hùng Liệt trong lòng cảm khái, hắn quay đầu nhìn lại, thấy mặc dù trở thành máu me đầy mặt ngấn, vô cùng mỏi mệt, cả người tựa như đều tiêu gầy đi trông thấy, hắn trong lòng chấn động.

"Nhỏ. . . Chủ nhân, xin phân phó!"

Hùng Liệt trầm giọng nói, lập tức tiến vào âm chúng trạng thái.

Dương Đại âm thanh run rẩy nói: "Ta muốn ngươi đi ngăn cơn sóng dữ, chung kết chiến tranh. . . Hung Ma trong cơ thể có một khỏa ma tâm, đem nó đánh nát, hắn liền sẽ chết. . .

Hùng Liệt gật đầu, xoay người sang chỗ khác, thả người nhảy lên, Hắc Tâm thánh quân bị lực lượng cường đại ép tới kém chút rớt xuống đi.

Bay đến trên không Hùng Liệt trực tiếp mở ra chính mình cấp độ SS thiên phú, Liệt Dương Kim Cương Thân!

Hắn bên ngoài thân biến thành màu vàng kim, cơ bắp bành trướng một vòng lớn, toàn thân xuất phát ra liệt diễm, tựa như Thái Dương rơi xuống phía dưới, như lúc trước thần binh thiên hàng cứu vớt Dương Đại lúc như vậy tình cảnh, một dạng bá khí, một dạng rung động!

Cái kia mang tính tiêu chí chiêu thức lệnh trên chiến trường hết thảy thí luyện giả ghé mắt, tất cả mọi người biết, đó là quốc trụ Hùng Liệt!

Hùng Liệt vạch phá thương khung, thế không thể đỡ đánh tới hướng Thị Tham Ma.

Thị Tham Ma trên người mấy vạn âm chúng đạt được mặc dù trở thành tâm linh cảm ứng, dồn dập nhảy ra, hiển lộ ra Thị Tham Ma cái kia bị gặm đến cực kỳ thê thảm thân hình khổng lồ, thậm chí bạch cốt đều hiển lộ ra, bị trăm vạn âm chúng tiêu hao về sau, Thị Tham Ma tốc độ phản ứng rõ ràng chậm rất nhiều.

Oanh

Hạ Quốc Thái Dương Thần Hùng Liệt trực tiếp nhập vào Thị Tham Ma trong lồng ngực, máu tươi như bọt nước nở rộ, đó là Tham Ma máu.

Bên cạnh trên không Hứa Trường Sinh kinh ngạc, trong mắt tràn đầy ghen sắc, Không Vô cảnh dị nhân đều biến thái như vậy sao?

Phế tích bên trong quát lấy phần bụng Thiên Đạo ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt của hắn lóe lên vẻ không thể tin được.

Khí thế kia. . .

Thiên Đạo nghĩ đến mặc dù trở thành thiên phú báo cáo, chẳng lẽ. . .

Hắn lộ ra nụ cười, lẩm bẩm nói: "Cũng giờ đến phiên ngươi."

Ps: Nay xong..