Chương 134: (1) Thần Long Đồ Yêu (1) ( cầu nguyệt phiếu)

Chương 134: (1) Thần Long Đồ Yêu (1) ( cầu nguyệt phiếu)

Hùng Liệt đụng vào Thị Tham Ma lồng ngực về sau, trực tiếp màn ảnh liền khóa chặt Thị Tham Ma, còn rút ngắn khoảng cách.

Rống

Thị Tham Ma điên cuồng gào thét, trên người xúc tu đi theo chui vào trong cơ thể, mong muốn đem Hùng Liệt kéo ra tới.

Hứa Trường Sinh lập tức tiến công, Trường Sinh Quyết đủ loại pháp thuật thi triển ra, Sâm La Vạn Tượng, ẩn chứa đủ loại linh căn thuộc tính, làm Thị Tham Ma không thể không đem lực chú ý đặt ở trên người hắn.

Thị Tham Ma thô bạo thành tính, linh trí rất thấp, nhưng hắn có bản năng, hắn không có lập tức nhào về phía Hứa Trường Sinh, mà là hướng phía bên cạnh thú triều đánh tới, hắn mong muốn ăn uống, bổ sung lực lượng.

Phương xa Dương Đại lập tức trong lòng hạ lệnh, đếm không hết yêu thú âm chúng lần nữa nhào về phía hắn, cấp tốc treo đầy hắn thân hình khổng lồ, gặm ăn tiếp tục.

Quốc trụ nhóm lập tức thanh lý Thị Tham Ma phía trước đàn yêu thú, một màn này thấy Dương Đại hết sức vui mừng, không hổ là chiến đấu cục, không hổ là tận thế bên trong lịch luyện mười năm quốc trụ nhóm.

Liễu Tuấn Kiệt cười nói: "Trước đó quốc trụ nhóm liền là như vậy phối hợp, mới khiến cho Thị Tham Ma căn bản vào không được ăn, chỉ dựa vào âm chúng, có thể không dễ dàng như vậy."

Dương Đại khẽ gật đầu, trong lòng cầu nguyện.

Hùng Liệt, ngươi cần phải thành công a!

Dưới tình huống bình thường, Hùng Liệt không thể nào là Thị Tham Ma đối thủ, nhưng một trăm hai mươi vạn âm chúng dùng hồn phi phách tán đại giới tiêu hao Thị Tham Ma, mới đổi lấy Thị Tham Ma trạng thái trên phạm vi lớn giảm xuống.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Dương Đại tầm mắt nhìn chằm chằm vào Thị Tham Ma, Thị Tham Ma còn đang giãy dụa, điên cuồng đập nát trên người từng con âm chúng, không chỉ là hai tay, còn có xúc tu, Tinh quái, yêu quái căn bản gánh không được hắn nhất kích.

Không ngừng có âm chúng hồn phi phách tán, cũng không ngừng có càng nhiều âm chúng nhào tới.

Âm chúng tổn thất tốc độ cũng quá nhanh, Dương Đại đau lòng cực kỳ, đối Thị Tham Ma càng thêm cừu thị.

Lúc này, hắn bên trong trong túi quần điện thoại bắt đầu chấn động.

Dương Đại lấy điện thoại di động ra, nghe trò chuyện.

"Sư ca, ta đã đạt tới chiến trường, ngươi không biết?"

"Ta đương nhiên biết, chẳng qua là trên người ngươi không có phân phối thông tin thiết bị, ta chỉ có thể điện thoại cho ngươi, ngược lại ngươi cũng không có tham chiến."

"Khụ khụ, ngươi giám thị ta."

"Tốt, ta điện thoại cho ngươi là muốn nói cho ngươi, chung kết Thị Tham Ma về sau, không muốn phớt lờ, Thị Tham Ma chẳng qua là Cửu U chi môn bên trong hung vật, hắn này loại linh trí nếu là có thể thao túng thú triều, như thế nào xâm lấn lục địa, hắn hoàn toàn có thể cho yêu thú chui vào trong miệng của mình."

Trương Triển Vân lời lệnh Dương Đại biến sắc.

Đúng a.

Thú triều chắc chắn có cường đại yêu quái tại thao túng, bằng không không có khả năng đều nhịp hướng về một phương hướng đánh tới, từ khi Thị Tham Ma sau khi xuất hiện, thú triều liền không có lại di chuyển, mà lại những cái kia yêu thú đối Thị Tham Ma cực kỳ e ngại, làm Thị Tham Ma tới gần chúng nó lúc, chúng nó sẽ còn tự chủ tránh né.

Dương Đại hỏi: "Thao túng thú triều Yêu Vương ở đâu?"

Trương Triển Vân nói: "Tại Cửu U chi môn bên trong, trước đó Thiên Đạo đi vào chính là vì giết súc sinh kia, nhưng Thiên Đạo sau khi ra ngoài, thú triều vẫn không có tán đi, còn có liên tục không ngừng yêu thú chạy đến, này chỉ có thể nói rõ một sự kiện."

"Chờ một chút! Sư huynh, chẳng lẽ ngươi mong muốn. . . ."

Dương Đại ánh mắt nhìn về phía Cửu U chi môn, nhìn trong môn một mảnh đen kịt, hắn không khỏi tê cả da đầu.

Này làm sao đi vào?

Trương Triển Vân nói: "Người nào đi vào đều nguy hiểm, nhưng ngươi có thể cho ngươi âm chúng đi vào a!"

Dương Đại không khỏi trầm tư, trước mắt xuất chiến âm chúng phần lớn đều là thú triều bên trong yêu thú, chúng nó hẳn là có thể biết ai là thú triều phía sau màn sai sử.

"Ta biết rồi, trước hết giết này Hung Ma lại nói!"

Dương Đại đối điện thoại di động nói ra, Trương Triển Vân cũng không có nhiều lời, vội vàng cúp máy trò chuyện.

Thị Tham Ma còn tại bừa bãi tàn phá, Dương Đại có thể cảm nhận được Hùng Liệt khí tức vẫn còn, ma tâm có khó tìm như vậy?

Hắn đang xem lấy, một đạo thân ảnh bỗng nhiên đụng bay Thị Tham Ma trên thân thể vài đầu Tinh quái âm chúng, bay tới giữa không trung.

Chính là Hùng Liệt.

Hùng Liệt toàn thân trên người dòng máu bị linh lực biến thành khí diễm thiêu khô, chỉ thấy tay phải hắn giơ cao một cái to lớn trái tim, cái kia trái tim có tới như vạc nước lớn, phía trên mạch máu lưu động sâu dòng máu màu tím.

Hùng Liệt nhếch miệng cười một tiếng, màu vàng kim quyền trái đột nhiên đánh trúng ma tâm, ma tâm nổ tung.

Quả quyết!

Mảy may không dây dưa dài dòng!

Theo hắn giết ra đi vào đánh nát ma tâm, toàn bộ quá trình không đến hai giây, trừ hắn ra những người khác thậm chí không có thấy rõ hắn giơ trong tay là vật gì.

Rống

Thị Tham Ma gào thét, thân thể cao lớn lập tức sụp đổ xuống, âm chúng nhóm rơi đầy đất, dòng máu theo trong bọn họ tuôn ra, chiếu xuống phế tích bên trong.

Trực tiếp phóng viên lập tức kích động: "Hùng Liệt quốc trụ thành công, Cửu U chi môn bên trong chạy đến Hung Ma chết! Chúng ta thành công!"

Oanh

Hạ Quốc từng nhà cũng bắt đầu reo hò, Dương Đằng kích động đến đem trong tay khói vứt trên mặt đất.

"Ta liền biết Hùng Liệt có thể làm! Hắn liền là so Thiên Đạo lợi hại!"

Dương Đằng nắm chặt hai quả đấm, hưng phấn nói.

Dương mẫu bỗng nhiên nói ra: "Chờ một chút, Hùng Liệt cánh tay làm sao mọc ra tới, hắn sẽ không thay đổi thành Tiểu Đại âm chúng đi

Lời vừa nói ra, Dương Đằng thất thần.

Không chỉ là Dương mẫu, làm màn ảnh nhắm ngay Hùng Liệt lúc, rất nhiều người đều chú ý tới điểm này, Dương Đại chung quanh âm chúng quá nhiều, màn ảnh cũng không thể vẫn đối với hắn, cho nên Hùng Liệt bị hấp hồn quá trình không có bị đập tới.

Nhưng Hùng Liệt là người, làm sao có thể trọng thương về sau đột nhiên khỏi hẳn, liền tay cụt đều dài ra đến, trước đó vì sao không dài?

Hoài nghi Hùng Liệt là âm chúng ngôn luận bị càng nhiều tiếng hoan hô bao phủ.

"Chúng ta thắng lợi!"

"Vô địch a, Hùng Liệt cùng Bá Vương Bất Quá Giang là công thành!"

"Cái kia Hung Ma nát!"

"Ha ha ha, chúng ta Hạ Quốc làm sao có thể ngã vào nơi này!"

"Hùng Liệt, hoàn toàn xứng đáng, tối cường quốc trụ!"

"Chờ một chút, thú triều làm sao còn không có tán đi?"

Trực tiếp giới dưới góc phải bình luận điên cuồng nhảy lên, thậm chí xuất hiện thẻ ngừng lại.

Thị Tham Ma trước khi chết tiếng gầm gừ cực kỳ doạ người, hấp dẫn rất nhiều thí luyện giả tầm mắt, thấy cao lớn Thị Tham Ma ngã xuống, những người thí luyện ngây cả người, chợt tất cả đều hoan hô lên.

Lúc này, trên người bọn họ máy truyền tin vang lên:

"Hung Ma đã bị Bá Vương Bất Quá Giang, Hùng Liệt hợp lại tru diệt, nhưng thú triều còn chưa kết thúc, tất cả mọi người bảo trì cảnh giác, tiếp tục chiến đấu  chờ đợi Bá Vương Bất Quá Giang tru diệt thú triều phía sau màn Yêu Vương!"

Những người thí luyện kinh hãi, chiến đấu lâu như vậy, kết quả Hung Ma cũng không phải là thú triều lãnh tụ?

Dương Đại lại tiếp vào Trương Triển Vân điện thoại, ra hiệu hắn có khả năng hành động.

Hắn không có tùy tiện hành động, giữa mi tâm hiện ra hắc văn, dưới chân lần nữa khuếch tán khói đen, hắn bắt đầu triệu hoán âm chúng.

Lần này, hắn triệu hoán chính là Đại Ngụy đám tu tiên giả!

Mười vạn bốc lên lục quang ánh sáng Tu Tiên giả liên tục bay ra, tại Dương Đại tâm linh cảm ứng dưới, bọn hắn cấp tốc bay về phía Cửu U chi môn.

Mười vạn Tu Tiên giả âm chúng sao mà hùng vĩ, rất nhanh liền hấp dẫn trực tiếp màn ảnh.

"Bá Vương Bất Quá Giang ngoại trừ hai trăm vạn yêu thú âm chúng bên ngoài, lại còn có nhiều như vậy nhân tộc âm chúng!"Phóng viên hoảng sợ nói

Bình luận khu càng là nổ!

Bá Vương Bất Quá Giang đến cùng còn có bao nhiêu âm chúng?

Bộ chỉ huy trong doanh trướng bên trong.

Tổng cục trưởng nhíu mày hỏi: "Đó không phải là Trường Sinh giáo giáo chủ sao?"

Trợ thủ buông xuống máy tính bảng, nói: "Tại chúng ta tao ngộ thú triều trong khoảng thời gian này, Đại Ngụy Tu Tiên giới bị thần bí quỷ tu đồ, các đại môn phái Tu Tiên giả hài cốt không còn. . ."

Tổng cục trưởng ánh mắt lấp lánh, nói: "Nguyên lai là hắn."

Trợ thủ nhịn không được hỏi: "Việc này như là công khai, sợ rằng sẽ như năm đó. . ."

Tổng cục trưởng khẽ nói: "Vậy liền trấn áp dư luận, trước chiến đấu, nếu là trận chiến này có thể thắng, Bá Vương Bất Quá Giang chính là số một công thần, ai cũng không động được, cũng nên chuyển biến dân chúng quan niệm..