Chương 134: (2) Thần Long Đồ Yêu (2) 

Chương 134: (2) Thần Long Đồ Yêu (2) 

Trợ thủ liền vội vàng gật đầu, không nói thêm lời.

Cùng lúc đó, mười vạn Đại Ngụy tu sĩ bay đến Cửu U chi môn phụ cận, đem Cửu U chi môn bao vây, Vạn Thiên Hào cũng bay đi, bày ra Thiên Đại La Kiếm Trận trận thế, quốc trụ nhóm một bên dẫn đầu những người thí luyện chiến đấu, một bên liếc mắt quan tâm.

Đây là trận pháp?

Quốc trụ nhóm trong lòng rung động, Bá Vương Bất Quá Giang không chỉ là thu thập âm chúng, lại còn để bọn hắn luyện trận!

Hùng Liệt lơ lửng giữa không trung, nhìn lên trước mắt rung động một màn, trong lòng cảm khái vô hạn.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình trở thành âm chúng là vô cùng quyết định chính xác.

Dương Đại so thoạt nhìn muốn thành thục, thông minh.

Trọng yếu nhất chính là Dương Đại có lập trường, Hùng Liệt nhận biết bày trận bên trong vài vị âm chúng, kết hợp với gần nhất bí võng tình báo, hắn đoán được chân tướng.

Dương Đại đồ Đại Ngụy Tu Tiên giới!

Điều này nói rõ Dương Đại tâm có khả năng rất ác, nhưng hắn nhưng không có đối hiện thực thí luyện giả ra tay, Dương Đại trước đó một mực đợi tại cơ quan tình báo bên trong, cơ hồ không có ra ngoài qua, tại Thập Phương giáo, cũng chưa nghe nói qua hắn trắng trợn tru diệt thí luyện giả, Thiên Thành đại học hai vị sinh viên đại học từng nói gặp qua Bá Vương Bất Quá Giang săn yêu thú, Bá Vương Bất Quá Giang rất hòa thuận, không có làm khó bọn hắn.

Chính là Dương Đại trước đó thu phục Thiên Bồng nguyên soái về sau, buông tha đồng học Hạ Hà, Hạ Băng, theo Dương Đại tại đấu pháp giải thi đấu Video phát ra, Hạ Hà, Hạ Băng liền nhận ra thân phận của hắn.

Việc này tại trên mạng dẫn tới qua không nhỏ tiếng vọng, vì Bá Vương Bất Quá Giang hút fan không ít.

Hùng Liệt ái quốc, nhưng cũng không phải là thánh mẫu, hắn tại Thâm Vực bên trong giết qua người cũng không biết bao nhiêu mà đếm, Tu Tiên giới vốn là mạnh được yếu thua, thắng làm vua thua làm giặc, đừng nói Thâm Vực, nhìn chung lịch sử cũng là như thế.

Làm mười vạn Đại Ngụy tu sĩ bao vây Cửu U chi môn, thành công bày trận về sau, đại lượng yêu thú âm chúng xông vào Cửu U chi môn bên trong.

"Căn cứ tình báo cục truyền đến tình báo, chiến tranh còn chưa kết thúc, chỉ huy thú triều Yêu Vương giấu ở Cửu U chi môn bên trong, Bá Vương Bất Quá Giang chủ động gánh chịu bắt lấy thú triều Yêu Vương nhiệm vụ, chúng ta có khả năng thấy, Bá Vương Bất Quá Giang rất có sách lược, trước nhường nhân tộc âm chúng bày trận, lại để cho yêu thú âm chúng xông vào Cửu U chi môn bên trong. . ."

Phóng viên thanh âm theo trực tiếp hình ảnh ngoại truyện đến, hắn tận lực xem nhẹ những này nhân tộc âm chúng thân phận, tuyệt đại đa số người xem cũng không rảnh đi xoắn xuýt này chút, hiện tại bọn hắn chỉ hy vọng thú triều sớm một chút kết thúc.

Hứa Trường Sinh bay đến Hùng Liệt bên cạnh, cười nói: "Rất không tệ nha, nhục thể của ngươi tại lão phu thấy qua Tu Tiên giả bên trong được cho là tối cường."

Hùng Liệt cười cười, nói: "Cùng Luyện Hồn cảnh tiền bối so, còn chưa đủ xem."

"Ta có nhất thần công, tên là Trường Sinh Quyết, muốn học không?"

"Chờ thú triều sau khi kết thúc rồi nói sau."

Một bên khác.

Hắc Tâm thánh quân trên lưng, Dương Đại nhíu mày.

Lương Tử Tiêu tò mò hỏi: "Làm sao vậy?"

Dương Đại mở miệng nói: "Âm chúng biến mất tốc độ rất nhanh, so lúc trước đối mặt Thị Tham Ma lúc còn nhanh hơn, bên trong quả nhiên cất giấu kẻ khó chơi."

Liễu Tuấn Kiệt lập tức hoảng rồi, nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Thị Tham Ma đã rất khủng bố, hi sinh hơn trăm vạn chúng mới thành công tru diệt, lại đến một vị mạnh hơn kẻ địch, bọn hắn có thể đánh được?

Dương Đại nói: "Đừng hoảng hốt, tin tưởng Thiên Đại La Kiếm Trận."

Thiên Đại La Kiếm Trận chính là hắn tối cường trận pháp, so Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, Thiên Ma Già Thiên Đại Trận càng mạnh  có thể đền bù bày trận người số lượng khoảng cách.

Đây chính là có thể đơn đổi Kiếm Thánh truyền thừa đại trận!

Dương Đại yên lặng tính toán âm chúng tiêu vong số lượng, bốn phương tám hướng chiến trường còn tại tư giết.

Yêu thú càng ngày càng táo bạo, bất quá mặc dù Thị Tham Ma ngã xuống, nhân loại bắt đầu chiếm ưu thế.

Thú triều bên trong đại bộ phận yêu thú đều là Tinh quái, dựa vào vũ khí nóng cũng đủ để tiêu diệt, chẳng qua là số lượng quá nhiều, cần thí luyện giả

Cùng nhau ra tay.

Ngắn ngủi trong vòng một phút, Dương Đại vậy mà tổn thất một vạn âm chúng, đây cũng quá khoa trương.

Cửu U chi môn Yêu Vương nhất định nắm giữ quy mô lớn tính sát thương pháp thuật.

Dương phần dùng tâm linh cảm ứng cáo tri Cửu U chi môn bên trong âm chúng, để chúng nó rút lui, nhìn một chút có thể hay không đem thú triều Yêu Vương dẫn ra, bằng không lưu tại Cửu U chi môn bên trong, liền là tặng đầu người, đồng thời hắn cáo tri Hùng Liệt, Hứa Trường Sinh, chuẩn bị chiến đấu.

Rất nhanh, từng người từng người yêu thú âm chúng theo Cửu U chi môn chạy đến, trùng trùng điệp điệp, cấp tốc trốn đến Thiên Cương Đại La Kiếm Trận bên ngoài, Dương Đại để chúng nó tiến đến trợ giúp những người thí luyện khác.

Một tên Đại Yêu cấp tốc bay đến Dương Đại trước mặt, nói: "Cái kia Đại Yêu vương lập tức liền muốn ra đến, nàng sở dĩ ở bên trong, là đang ăn uống Ma tộc máu thịt, bên trong còn có không ít nhân loại thi thể."

Dương Đại hỏi: "Ngươi làm sao xác định nàng sắp ra tới?"

Đại Yêu hồi đáp: "Bởi vì nàng để cho ta hướng nhân loại đưa lời, nói chuẩn bị kỹ càng nghênh đón chân chính kinh khủng."

"Nàng cùng lúc trước Hung Ma như thế nào?"

"Mạnh hơn, mà lại nàng không có Hung Ma như vậy mất khống chế."

Dương Đại yên lặng.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đem việc này nói cho Trương Triển Vân, Trương Triển Vân cấp tốc cúp máy trò chuyện.

Liên tục không ngừng yêu thú âm chúng theo Cửu U chi môn bên trong chạy đến, cái này khiến Hạ Quốc người lần nữa sợ hoảng lên, trong môn đến cùng chuyện gì xảy ra?

Trương Triển Vân lần nữa lần cho Dương Di gọi điện thoại, nói: "Đã liên hệ trên chiến trường quốc trụ, đến lúc đó bọn hắn sẽ trợ giúp ngươi."

Tốt

Dương Đại cúp máy trò chuyện, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Cửu U chi môn đứng sừng sững ở phế tích phía trên, nguy nga kinh dị, một sợi ánh nắng xuyên thủng yêu vân, vương vãi xuống, vừa vặn chiếu vào Cửu U chi môn lên.

Mấy chục vạn âm chúng toàn bộ chạy đến, Dương Đại tính toán một chút, đau lòng muốn chết.

Hai trăm vạn chúng đánh cho chỉ còn lại có hơn 60 vạn!

Quá thua lỗ!

Hắn tạm thời còn không muốn vận dụng mặt khác 94 vạn âm chúng.

Ánh mắt của hắn rơi vào Cửu U chi môn phụ cận trong một vũng máu, cũng không biết có thể hay không hấp thu đến Thị Tham Ma hồn phách

Thi thể đều nát thành dạng này.

Coi như có thể, hắn cũng không dám đi hút, hắn quá mức mỏi mệt, đừng nói hút Luyện Hồn cảnh, lại đến một vị Không Vô cảnh liền có thể khiến cho hắn ngất đi, thậm chí thảm hại hơn.

Cửu U chi môn phụ cận chỉ còn lại có bày trận mười vạn Đại Ngụy tu sĩ.

Mấy phút đồng hồ sau, Cửu U chi môn mặt ngoài bỗng nhiên sinh ra vết nứt.

Dương Đại thị lực siêu nhân, thấp giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Khuê La hồi đáp: "Cửu U chi môn là phụ trách triệu hoán ma, bên trong Hung Ma nếu là chết sạch, môn này liền sẽ tan thành mây khói."

Trách không được cái kia Đại Yêu vương muốn ra tới!

Dương Đại hít sâu một hơi, nỗ lực giữ vững bình tĩnh.

Trực tiếp màn ảnh cũng chú ý tới Cửu U chi môn tại vỡ vụn, một màn này làm cho tất cả mọi người khẩn trương lên, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?

Lần lượt từng bóng người bỗng nhiên rơi vào Cửu U chi môn trước, hết thảy bảy vị quốc trụ, Thiên Đạo cũng tại.

Lữ Tụng vẻ mặt âm trầm nói: "Thật là đáng sợ khí tức!

Thiên Đạo bình tĩnh nói: "Ta trước đó coi là giết nàng, không nghĩ tới nàng còn sống, xem ra nàng thu được Hung Ma tự lành năng lực."

Không Chết Không Thôi liếc nhìn bụng của hắn, nói: "Ngươi vẫn là lui ra đi, miễn cho liên lụy chúng ta."

Thiên Đạo hồi đáp: "Không có việc gì, ta còn có thiên phú không có thi triển."

Thiên phú?

Quốc trụ nhóm động dung.

Hùng Liệt đi theo rơi vào Trần Triệt bên cạnh, cười nói: "Các huynh đệ, lại có thể kề vai chiến đấu!"

Lý Thiên Sư nhìn về phía hắn, nói: "Trở thành âm chúng cảm giác như thế nào?"

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Hùng Liệt đã không phải là người sống.

Hùng Liệt nhếch miệng cười nói: "Thật tốt, hiện tại ta mạnh hơn, không sợ đau xót  đồng dạng có tự lành năng lực."

Quốc trụ nhóm yên lặng, đều mang tâm tư.

"Kết trận!"

Vạn Thiên Hào quát to, mười vạn Đại Ngụy tu sĩ lập tức kết trận, dồn dập đưa tay, tụ khí thành kiếm kiếm, trực chỉ bầu trời, kiếm khí bốc lên mà đi, ngăn cách phương viên ngàn mét bên trong không gian.

Đại trận vừa thành, Cửu U chi môn cự chiến.

--.