Chương 134: (3) Thần Long Đồ Yêu (3)

Chương 134: (3) Thần Long Đồ Yêu (3)

Cửu U chi môn đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số giọt máu, một đoàn vòng xoáy màu đen xuất hiện tại quốc trụ nhóm trước mặt, vòng xoáy màu đen tốc độ cao co vào, một đạo thân ảnh theo bên trong bước ra.

Đây là một vị nữ yêu, thân cao ba trượng, nàng ở trần, trên thân mọc đầy lân phiến  khiến cho người tê cả da đầu, hắn nửa người dưới là một cái đuôi cá, không phân rõ cụ thể là cái gì loại cá  đồng dạng mọc đầy lân phiến, hắn khuôn mặt là nữ nhân bộ dáng, trên gương mặt mọc ra mang cá, tóc dài đầy đầu đúng là từng sợi rắn, từng cái mọc ra răng nanh, không có có mắt, tùy ý vũ động.

Hình tượng của nàng là như vậy tà ác, nhất là cặp mắt kia, tràn ngập oán độc, sát ý, để cho người ta không dám tới đối

Nữ yêu rớt xuống, sau lưng vòng xoáy màu đen đi theo co vào đến tan biến.

Ngâm

Nữ yêu phát ra cổ quái tiếng kêu, cuồn cuộn yêu khí theo thân thể của nàng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, nhấc lên cuồng phong, khiến tám vị quốc trụ dồn dập tụ tập linh lực ngăn cản.

"Nhớ kỹ bổn vương tên, Thâm Hải cức vương, bổn vương muốn nhường nhân loại các ngươi trả giá đắt, nhân loại liền nên theo trên cái tinh cầu này tan biến!"

Một đạo cổ quái tiếng cười vang vọng toàn bộ chiến trường, liền Thiên Đại La Kiếm Trận bên ngoài những người thí luyện cũng có thể nghe được, đồng thời thông qua trực tiếp thu âm truyền khắp toàn bộ Hạ Quốc.

Thâm Hải cức vương!

"Thật mạnh. . . ."

Trần Triệt cắn răng nói, trong cuồng phong xen lẫn yêu uy, ép tới hắn lui về sau.

Hùng Liệt lần nữa mở ra Liệt Dương Kim Cương Thân, hóa thành màu vàng kim Chiến thần, vừa sải bước đến nữ yêu trước mặt, một quyền đánh tới hướng nàng.

Thâm Hải cức vương đột nhiên mở to hai mắt, yêu lực theo hai mắt tiến vào phát ra, hình thành hai đạo cực kỳ khoa trương màu đen cột sáng, trực tiếp đem Hùng Liệt ép tới nện xuyên mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Giết

Lý Thiên Sư hạ lệnh, quốc trụ nhóm dồn dập ra tay.

Dương Đại thấy Hùng Liệt bị giây, kém chút ngất đi.

Đây chính là cấp độ SS thiên phú a, cũng đừng như thế không có.

Cũng may hắn có thể cảm ứng được Hùng Liệt khí tức, cũng không có hồn phi phách tán.

Bảy vị quốc trụ vây công Thâm Hải cức vương, Thâm Hải cức vương bắt đầu trốn tránh, tốc độ của nàng cực nhanh, dễ dàng tránh thoát mỗi một chiêu công kích, hai tay của nàng, hai mắt không ngừng thi pháp, yêu lực biến ảo được không cùng yêu quái, nhào về phía quốc trụ nhóm, chiến đấu dị thường kịch liệt.

"Xuất hiện! Chỉ huy thú triều Đại Yêu vương, chỉ cần đánh giết nàng, thú triều liền có thể chung kết!"

Trực tiếp phóng viên kích động nói, toàn bộ Hạ Quốc cũng oanh động lên.

Thắng lợi trong tầm mắt!

Nhưng mà, một giây sau, sự hưng phấn của bọn hắn liền hơi ngừng.

Thâm Hải cức vương như kiểu thuấn di đi vào Lý Thiên Sư sau lưng, vỗ tới một chưởng, đánh cho Lý Thiên Sư toàn thân phún huyết, bay ngược ra

Lữ Tụng rút kiếm đánh tới, Thanh Liên pháp tướng hiện ra vô số kiếm khí, như hồng lưu thẳng hướng Thâm Hải cức vương, nàng đột nhiên quay đầu, trên đầu từng sợi rắn há mồm, vậy mà cũng bắn ra vô số kiếm khí màu đen, cùng Lữ Tụng kiếm khí đánh vào cùng một chỗ, trong nháy mắt áp chế Thanh Liên kiếm khí, hướng phía Lữ Tụng ép đi, hết thảy phát sinh quá nhanh, Lữ Tụng căn bản không kịp tránh, bị kiếm khí màu đen chìm

Không có.

Đợi kiếm khí màu đen tiêu tán, máu me khắp người Lữ Tụng đi theo ngã xuống đất.

Tại tối hậu quan đầu, hắn dùng linh lực hộ thể, nhưng vẫn là bản thân bị trọng thương, mất đi sức chiến đấu.

Ngắn ngủi hai giây, hai vị quốc trụ mất đi sức chiến đấu!

Thực lực chênh lệch quá xa!

Chân chính Đại Yêu vương!

Thị Tham Ma tuy có Luyện Hồn cảnh thực lực, nhưng không có kinh nghiệm chiến đấu, Thâm Hải cức vương khác biệt, nàng thiên phú chiến đấu quá biến thái, còn có thể bắt chước quốc trụ chiêu thức!

Thâm Hải cức vương bày ra tính áp đảo thực lực lệnh Hạ Quốc yên tĩnh!

"Tranh thủ thời gian mang theo bọn hắn rút lui!"

Thiên Đạo trầm giọng nói, còn lại quốc trụ không khỏi nhìn về phía hắn, chỉ thấy hai tay của hắn án lấy trán của mình, quốc trụ nhóm toàn thân chấn động, lập tức ôm lấy đi những cái kia trọng thương quốc trụ.

Thâm Hải cức vương tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay người nhìn về phía Thiên Đạo, cũng không thèm quan tâm mặt khác quốc trụ.

Vạn Thiên Hào tại trong trận pháp mở một cái miệng nhỏ, nhường quốc trụ nhóm rút lui, sau đó cấp tốc khép kín cái kia lối ra.

Thâm Hải cức vương nhìn chằm chằm Thiên Đạo, dùng âm thanh chói tai nói ra: "Ngươi là bổn vương gặp qua cường đại nhất nhân loại, ăn ngươi, này một mảnh thổ địa bên trên nhân loại hẳn là liền sẽ tuyệt vọng đi."

Thiên Đạo hai tay che đậy hai mắt, chỉ thấy hắn nhếch miệng lên, khinh miệt nói: "Nghiệt súc, ngươi có thể không có tư cách làm cho nhân loại tan biến!"

Oanh

Một cỗ khí thế khủng bố từ trên người Thiên Đạo bùng nổ, hình thành chói mắt cột sáng màu trắng, phóng lên tận trời, xuyên thủng trên trời yêu vân, rộng rãi hùng vĩ, hình ảnh tràn ngập thị giác lực rung động.

Thâm Hải cức vương lập tức nhào về phía Thiên Đạo, trên đầu rắn nhóm dồn dập bắn ra kiếm khí màu đen, tựa như màu đen hồng lưu đụng vào Thiên Đạo, kết quả bị Thiên Đạo quanh thân cột sáng màu trắng đỡ được.

Phương xa, Dương Đại tim đập nhanh hơn, hắn cũng bị Thiên Đạo khí thế chấn nhiếp đến.

Thật mạnh!

Đây là cái gì pháp thuật?

Một đạo thân ảnh theo lòng đất toát ra, nhảy đến Dương Đại trước mặt, chính là Hùng Liệt, hắn hồn thể thủng trăm ngàn lỗ, đang tại khôi phục bên trong.

"Đó là Thiên Đạo thiên phú, Thiên Đạo nhường ta cho ngươi biết, hắn sẽ tận toàn lực trọng thương này yêu ma, nhưng thương thế hắn nghiêm trọng, vô pháp hiện ra toàn bộ lực lượng, mong muốn tru diệt này yêu, vẫn phải dựa vào ngươi  đợi lát nữa lập tức thôi động đại trận!"

Hùng Liệt trầm giọng nói, ngữ khí có chút phức tạp.

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Vậy hắn làm sao bây giờ? Hắn cũng ở trong trận."

Hùng Liệt nói: "Không quản được nhiều như vậy!"

Dương Đại hít sâu một hơi, lập tức dùng tâm linh cảm ứng nói cho Vạn Thiên Hào.

Trên bầu trời, chủ trận Vạn Thiên Hào sắc mặt biến hóa, nhưng hắn ánh mắt vô cùng kiên định, tỉnh trụ tư tưởng giác ngộ rất cao, không cần làm tâm lý điều chỉnh.

Tại vô số người nhìn soi mói, Thâm Hải cức vương giết tới Thiên Đạo trước mặt, nàng mặt mũi tràn đầy nụ cười dữ tợn, tay phải thăm dò vào cột sáng màu trắng bên trong, da thịt xoắn nát, nhưng cấp tốc khép lại, cột sáng màu trắng lực sát thương kém xa nàng tự lành tốc độ.

Bên trong cột ánh sáng, Thiên Đạo buông xuống hai tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi xem như ta tại trong hiện thực gặp qua cường đại nhất đối thủ, có tư cách tiếp nhận thiên phú của ta, cảm thụ Thiên Đạo lực lượng đi!"

Oanh

Bên trong cột ánh sáng Thiên Đạo đột nhiên tan biến, chân xuống mặt đất trực tiếp sụp đổ.

Thâm Hải cức vương vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Đạo vậy mà từ trên cao đáp xuống  đồng dạng mang theo màu trắng khí diễm.

Ầm ầm —— ----

Thiên Đại La Kiếm Trận bên trong mặt đất điên cuồng vỡ nát, Thâm Hải cức vương thân hình lay động, đi theo vọt lên, nàng hóa thành một đoàn yêu khí xông hướng một cái phương hướng, đụng vào Thiên Đại La Kiếm Trận, phụ cận bày trận Đại Ngụy tu sĩ trong nháy mắt bị chấn động đến hồn phi phách tán, nhưng trận pháp không có phá toái.

Yêu khí tiêu tán, Thâm Hải cức vương mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Đây là cái gì trận pháp?"

Thâm Hải cức vương trong lòng kinh hãi, nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại, Thiên Đạo từ trên trời giáng xuống, khủng bố bạch quang mang theo đáng sợ lực trùng kích bao phủ nàng, nàng bên ngoài thân cấp tốc ăn mòn, bắn tung toé máu tươi cũng bị sấy khô!

Bày trận Đại Ngụy âm chúng nhóm đều là sắc mặt đại biến, trong lòng gọi thẳng hỏng bét, nhưng bọn hắn lại không cách nào vi phạm dương tục mệnh lệnh, chỉ có thể kiên trì kiên trì.

Nhưng mà, để bọn hắn vui mừng chính là bọn hắn cũng không có gặp trùng kích, ngược lại có một cỗ ấm áp lực lượng bao phủ bọn hắn, làm đến linh lực của bọn hắn trên phạm vi lớn tăng cường.

Toàn bộ kiếm trận bị loá mắt bạch quang tràn ngập  liên tiếp trời cùng đất, chiếu sáng cả chiến trường, khiến cho chiến trường như chỗ ban ngày.

Trên bầu trời, Vạn Thiên Hào mặt lộ vẻ rung động, lẩm bẩm nói: "Cái này là cấp độ SS thiên phú Thiên Đạo lực lượng. . ."

"Cái này là Hạ Quốc đệ nhất cường giả, đệ nhất quốc trụ, Thiên Đạo! Cái này là thần lực lượng!"

Trực tiếp phóng viên kích động quát, trên chiến trường người, yêu đều vô ý thức nhìn về phía này thần tích

Bình luận khu nổ, vô số quốc dân dồn dập biểu đạt rung động tâm tình.

Thiên Đạo cấp độ SS thiên phú một mực là bí mật, hắn rất mạnh, nhưng hắn thiên phú là cái gì, đại chúng cũng không rõ ràng.

Dương Đại đột nhiên có thể hiểu được Thiên Đạo xoạt điểm vì sao nhanh như vậy, một chiêu này nhập vào trăm vạn yêu quân bên trong, tích phân không được nổ tung.