Chương 134: (4) Thần Long Đồ Yêu (4)

Chương 134: (4) Thần Long Đồ Yêu (4)

Hắn rõ ràng cảm nhận được Đại Ngụy âm chúng nhóm khí tức tăng cường không ít, tám chín phần mười là Thiên Đạo cách làm, trách không được cần hắn.

Phối hợp loá mắt bạch quang chậm rãi tiêu tán, trong trận tình huống xuất hiện tại đại chúng trong mắt, Thâm Hải cức vương như một bãi thịt nhão ngã trên mặt đất, nhưng thịt của nàng đang ngọ nguậy, nàng không có chết, nàng còn có thể khép lại!

Giết

Vạn Thiên Hào tiếng hét phẫn nộ như sấm sét vang lên, vang vọng đất trời ở giữa, mười vạn Đại Ngụy âm chúng giận dữ hét lên, thanh thế thao thiên, kiếm trận thôi động, kiếm khí kia màn trời bên trong xuất phát ra vô số kiếm khí, bừa bãi tàn phá trong trận không gian.

Thiên Đại La Kiếm Trận khởi động!

Thâm Hải cức vương đứng lên, bị vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá, thân hình của nàng lay động, nhưng vẫn đang khôi phục thân thể, thịt nhão bay tứ tung, lại dẫn đến thịt mới, vô cùng quỷ dị kinh dị.

Ngoài trận thú triều bắt đầu bạo động, vô số yêu thú hướng phía Thiên Cương Đại La Kiếm Trận chạy đi, rõ ràng là muốn hộ chủ!

"Ngăn lại thú triều!"

Bộ chỉ huy thanh âm truyền khắp tác chiến mỗi một vị thí luyện giả, những người thí luyện dồn dập ngăn cản bạo tẩu thú triều.

Dương Đại Yêu Vương, Đại Yêu, yêu quái âm chúng nhóm đã tại Thiên Cương Đại La Kiếm Trận ngoại hình thành vòng bảo hộ, mấy chục vạn âm chúng đầy đủ đem Thiên Đại La Kiếm Trận vây cái vài vòng.

Có thể thú triều yêu thú thật sự là quá nhiều!

Không được!

Dương Đại không nữa tàng tay, giữa mi tâm hiện ra hắc văn, dưới chân khuếch tán khói đen, từng con yêu thú nhảy ra, hướng phía Cửu U chi môn đánh tới.

Hùng Liệt nhịn không được quay đầu, hỏi: "Ngươi đến cùng có nhiều ít âm chúng?"

Dương Đại cắn răng nói: "Không có nhiều."

Cùng lúc đó, trực tiếp màn ảnh nhắm ngay Dương Đại.

Hắc Tâm thánh quân trên lưng khói đen cuồn cuộn, đếm không hết yêu thú theo Dương Đại chung quanh toát ra, tràng diện kia đồng dạng rung động người.

"Bá Vương Bất Quá Giang còn tại triệu hoán âm chúng! Ông trời ơi..! Hắn đến cùng có nhiều ít âm chúng?"

Trực tiếp phóng viên kích động, Hạ Quốc người cũng kích động, này một trận chiến trầm bổng chập trùng, tại toàn thế giới phạm vi đều đưa tới rộng phát quan tâm.

Thiên Đạo đã đủ mạnh, được cho là thần hộ mệnh cấp tồn tại, Bá Vương Bất Quá Giang biểu hiện đồng dạng khoa trương, như thần linh tại thế!

Thiên Đại La Kiếm Trận bên trong, Thâm Hải cức vương ngưng tụ ra thân thể, nàng vẻ mặt dữ tợn, phẫn nộ, bỏ qua kiếm khí đối với mình thân thể tổn thương.

"Thiên Đạo. . . Nhân loại. . . Các ngươi phải chết. . . Phải chết!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng ngửa đầu gào thét, bén nhọn thanh âm vang vọng chiến trường  khiến cho thú triều càng thêm bạo động.

Nàng bắt đầu điên cuồng va chạm kiếm trận, nhưng lần này, lực lượng của nàng yếu một chút, mà âm chúng nhóm đạt được Thiên Đạo lực lượng, cho nên không có âm chúng tại chỗ hồn phi phách tán.

"Nghiệt súc!"

Vạn Thiên Hào giận mắng, đi theo biến ảo kiếm chiêu, mười vạn Đại Ngụy tu sĩ cùng nhau biến động chiêu thức, hết thảy kiếm khí phóng lên tận trời, ở phía trên ngưng tụ thành kiếm khí biển mây.

Thâm Hải cức vương ngẩng đầu, thả người vọt lên, muốn muốn xông ra kiếm khí biển mây.

Ngâm

Một đạo tiếng long ngâm vang vọng đất trời ở giữa, chỉ thấy kiếm khí trong mây vậy mà xuất hiện một đầu Cự Long, kiếm khí ngưng tụ mà thành Cự Long, hình ảnh cùng Hạ Quốc trong thần thoại Long giống như đúc, sừng hươu, thân rắn, đầu heo, người cầm đầu, dê râu, ưng trảo, vảy cá chờ ngưng tụ một thể.

Định

Dương Đại cũng bị kinh đến, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận còn có như thế ảo diệu?

Chờ chút!

Cái kiếm trận này thậm chí Cửu Yêu thần đồ, Cửu Yêu thần đồ từng là thần thú lưu lại, chẳng lẽ thần thú liền là Long?

Kiếm khí Cự Long đáp xuống, Thâm Hải cức vương trừng to mắt, một cỗ huyết mạch bên trên áp chế làm nàng kinh khủng.

"Đây là. . . Cái gì. . . ."

Thân là Địa Cầu sinh vật, nàng chưa từng gặp qua Long.

Oanh một tiếng!

Kiếm khí Cự Long đè ép Thâm Hải cức vương rơi xuống đất, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

"Long! Long! Hạ Quốc trong thần thoại Long! Bá Vương Bất Quá Giang kiếm trận đến cùng là trận pháp gì? Quá mạnh!"

Trực tiếp phóng viên kích động hô, này đạo kiếm khí Cự Long mang tới rung động không thua kém một chút nào Thiên Đạo lúc trước biểu hiện.

Dương Đại điện thoại lần nữa chấn động, hắn một bên triệu hoán âm chúng, một bên nghe.

"Sư huynh, ta muốn mắng ngươi, chiến tranh đâu!"

"Ai da, đây là cái gì trận pháp a, sư đệ, ngươi có thể được nộp lên quốc gia a!"

"Không có vấn đề a, ta muốn Thâm Hải cức vương hồn phách!"

"Có khả năng, bất quá đến có hồn phách mới được, ngươi cũng đừng nhường, nhất định phải giết nàng, bằng không hậu hoạn vô tận!".

"Nàng chết chắc!"

Dương Đại cúp máy trò chuyện, đưa điện thoại di động ném cho Liễu Tuấn Kiệt mượn, hai tay của hắn chống đỡ chuôi kiếm, xem xét âm chúng nhóm mang tới thần tích.

Kiếm trận bên trong, kiếm khí Cự Long điên cuồng vung trảo, chà đạp Thâm Hải cức vương, Thâm Hải cức vương bị ép tới vô pháp phản kháng.

"Đáng giận. . . Đây là cái gì lực lượng. . . . ."

Thâm Hải cức vương hoảng rồi, nàng có thể cảm nhận được kiếm trận bên trong còn ẩn chứa Thiên Đạo lực lượng, hai cỗ cường đại lực lượng hội tụ vào một chỗ, nàng căn bản chống cự không được, kiếm khí này Cự Long còn phun long tức, vô số kiếm khí hạ xuống, khiến cho nàng tự lành năng lực căn bản theo không kịp.

Thần Long Đồ Yêu!

Thâm Hải cức vương chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại ngoài trận thú triều, nàng tuyệt vọng phát hiện thú triều bị vô số tản ra lục quang yêu thú hồn thể ngăn cản.

Đến cùng là ai, vậy mà có thể chưởng khống nhiều như vậy hồn phách?

"Không. . . Bổn vương không cam lòng. . ."

Thâm Hải cức vương thống khổ kêu lên, nàng hấp thu Hung Ma lực lượng, vì sao sẽ còn thất bại? Dương Đại cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, so với thu phục Thâm Hải cức vương, trước giải quyết thú triều quan trọng hơn.

Vạn Thiên Hào đạt được tâm linh cảm ứng, lần nữa biến trận, kiếm khí Cự Long vọt lên, một lần nữa hướng xuống đánh tới, hóa thành vô số kiếm ảnh hạ xuống.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Trận trong mặt đất bị không ngừng oanh tạc, bụi đất tung bay, toàn bộ chiến trường mặt đất cũng vì đó rung động.

Những cái kia bạo tẩu yêu thú bắt đầu khôi phục, ánh mắt trở nên thư thái, thậm chí có yêu thú đã bắt đầu chạy trốn.

Mười giây về sau, trong trận kiếm khí đã dừng lại, ngoài trận yêu thú gầm thét hướng bốn phương tám hướng chạy tán loạn.

Hết thảy thí luyện giả đều vì đó động dung.

Chúng ta. . .

Thắng lợi?

"Thú triều bắt đầu tản! Tản! Hạ Quốc thắng lợi! Nhân loại thắng lợi! Phá vỡ Đông Đảo quốc thú triều ngã xuống Hạ Quốc Long Giang hành tỉnh! Cảm tạ Bá Vương Bất Quá Giang! Cảm tạ Thiên Đạo! Cảm tạ hết thảy dục huyết phấn chiến các chiến sĩ!"

Trực tiếp phóng viên quát khàn cả giọng, hoàn toàn không khống chế được cảm xúc.

Hạ Quốc đại giang nam bắc, phàm là nơi có người đều đang kêu hai cái tên.

Bá Vương Bất Quá Giang!

Thiên Đạo!

Người trước tiếng hô lớn nhất, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được là Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng chung kết thú triều!

Trong biệt thự, Dương Đằng người một nhà ôm ở cùng một chỗ reo hò, Dương mẫu vui đến phát khóc, Dương Đằng hốc mắt cũng đỏ lên.

Theo trên chiến trường thú triều tán đi, những người thí luyện lần lượt bắt đầu ngưng chiến, bọn hắn rất mệt mỏi, nhưng bọn hắn cũng hết sức xúc động.

"Bá Vương Bất Quá Giang!"

"Bá Vương Bất Quá Giang!"

"Bá Vương Bất Quá Giang!".