Chương 134: (5) Thần Long Đồ Yêu (5)

Chương 134: (5) Thần Long Đồ Yêu (5)

Không biết là ai lên đầu, tất cả mọi người bắt đầu hò hét cái tên này, quả thật quốc trụ nhóm biểu hiện cũng rất mạnh, nhưng chung kết thú triều chính là Bá Vương Bất Quá Giang, theo Bá Vương Bất Quá Giang đến chiến trường, thế cục liền bắt đầu biến!

Kỷ Vân Yên nhìn phương xa đứng tại to lớn Hắc Ưng trên lưng đạo thân ảnh kia, trong mắt dị sắc liên tục.

Diệp Cầu Tiên đối Tiểu Điệp cảm khái nói: "Sau trận chiến này, hắn liền là quốc trụ.

Tiểu Điệp lấy lại tinh thần mà đến, cảm khái nói: "Quá mẹ nhà hắn ngưu bức!"

Mạnh Đại Đế nhìn Dương Đại thân ảnh, đột nhiên tự lấy làm xấu hổ.

Hắn cuối cùng ý thức được mình cùng Dương Đại khoảng cách.

Chu Hành Mã hưng phấn cùng người chung quanh quát: "Nhìn thấy không? Đây là ta đại ca! Ta có thể là cùng đại ca luận bàn qua!

Dương Đại thần thức đã không cảm giác được Thâm Hải cức vương khí tức, kiếm trận bên trong kiếm khí tán đi, Thâm Hải cức vương đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hài cốt không còn.

Vạn Thiên Hào quan sát tỉ mỉ trong trận, đột nhiên phát hiện cái gì, nhấc tay khẽ vẫy, một khỏa màu tím sậm yêu đan theo phế tích bên trong bay lên, hướng phía hắn bay đi.

"Nàng chết! Đã không có khí tức của nàng!"Hùng Liệt hưng phấn nói.

Thú triều tán loạn, kỳ thật đã có thể chứng minh Thâm Hải cức vương tử vong.

Dương Đại thở dài một hơi, vô tận mỏi mệt đi theo vọt tới, bao phủ ý chí của hắn, hắn dùng chút sức lực cuối cùng nói: "Ta phải ở lại chỗ này. . . Hấp hồn. . .

Không biết đi qua bao lâu.

Dương Đại ý thức cuối cùng thức tỉnh, hắn không có nằm mơ, một mực u ám lấy.

Hắn từ từ mở mắt, đập vào mắt là doanh trướng rèm vải.

"Chủ nhân! Ngài cuối cùng tỉnh lại!"

Liễu Tuấn Kiệt mặt lại gần, kích động kêu lên.

Dương Đại ý thức càng ngày càng rõ ràng, cũng không lâu lắm, hắn triệt để thức tỉnh, hắn quay đầu nhìn lại, trong doanh trướng tụ tập từng người từng người âm chúng, Hứa Trường Sinh, Hùng Liệt, Quỷ Hòa Thượng, Thạch Long, Lương Tử Tiêu, Từ Siêu Nhân, Vạn Thiên Hào các loại, hắn có thể cảm giác được doanh trướng bên ngoài cùng dưới nền đất tất cả đều là âm chúng, tất cả đều tại chờ đợi hắn.

Dương Đại gian nan mà hỏi: "Ta hôn mê bao lâu. . ."

Lần này liên tục hấp hồn hai trăm vạn, mặc dù tuyệt đại đa số đều là Tinh quái, nhưng đối với hắn tinh thần tiêu hao có thể nói là trước nay chưa có to lớn.

Lương Tử Tiêu nói: "Ba ngày ba đêm."

Dương Đại thở dài một hơi, còn tốt, đầu thất chưa tới, hắn còn có cơ hội hấp thu yêu thú hồn phách.

Lúc này, một đám người đi vào trong doanh trướng.

Trương Triển Vân, Hồ Lợi cũng ở trong đó.

"Tiểu Dương a, ngươi cuối cùng tỉnh!"Hồ Lợi bước nhanh đi tới, kích động nói.

Hai cánh tay của hắn đeo băng, trên mặt cũng đầy là vết thương.

Dương Đại cười nói: "Lão ca, ngươi còn chưa có chết đâu?"

Hồ Lợi hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi nếu là tới chậm điểm, ta liền thật đã chết rồi."

Hắn nói ra chính mình tao ngộ, hắn chỗ tình báo tiểu đội gặp tập kích, bọn hắn bị ép trốn ở một cái hầm trú ẩn bên trong, phía ngoài đường đi tất cả đều là yêu thú, bọn hắn thương thế thảm trọng, vô pháp thoát đi, tất cả đều cho là mình chết chắc, mãi đến thú triều tán đi.

"Tiểu Dương, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây đều là lãnh đạo. . ."

Trương Triển Vân đi tới, vì Dương Đại giới thiệu, Thâm Vực tổng cục cục trưởng, chiến đấu cục tổng cục trưởng, cơ quan tình báo tổng cục trưởng, quân đội tổng trưởng các loại, tất cả đều là Hạ Quốc một chờ đại nhân vật, những người lãnh đạo dồn dập cảm tạ Dương Đại trả giá, tuyên bố Dương Đại tới hết sức kịp thời, bọn hắn cũng có thể hiểu được Dương Đại không có trước tiên chạy tới chiến trường, nếu là không có cái kia hai trăm vạn âm chúng, thú triều không có kết thúc dễ dàng như vậy.

Dương Đại khiêm tốn cùng bọn hắn khách sáo, trò chuyện trong chốc lát, những người lãnh đạo liền không lại quấy rầy hắn nghỉ ngơi, Hồ Lợi cũng trở về đi dưỡng thương, chỉ còn lại có Trương Triển Vân.

Trương Triển Vân ngồi tại Dương Đại bên giường, cười nói: "Tiểu tử ngươi, hiện tại xem như tính thực chất quốc trụ  chờ lấy bình chức thời gian đến, ngươi chỉ cần trở thành Hạ Quốc bên trong mạnh nhất mười hai người, ngươi chính là quốc trụ  bình thường người cần cảnh giới bắt kịp mới tham ngộ cùng bình chọn, công lao của ngươi có thể cho ngươi vượt cảnh giới cạnh tranh."

Dương Đại lắc đầu bật cười.

Nói đùa.

Ta khoảng cách Không Vô cảnh rất xa?

Trương Triển Vân tiếp tục nói: "Thâm Hải cức vương hài cốt không còn, tìm không thấy hồn phách, nhưng chiến trường vẫn còn đang đánh quét, rất nhiều yêu thú thi thể đều chồng chất tại cùng một chỗ  chờ ngươi khôi phục về sau, có thể tiến đến hấp hồn, phóng viên mong muốn phỏng vấn ngươi, ngươi nguyện ý tiếp nhận phỏng vấn sao?"

Dương Đại lắc đầu nói: "Không cần, khiêm tốn một chút đi."

Trương Triển Vân nói: "Lần này đại chiến bên trong, ngươi hiển lộ rất nhiều nhân tộc âm chúng, Hùng Liệt trở thành ngươi âm chúng sự tình cũng lan truyền ra ngoài, ngay lập tức, dư luận khẳng định hướng về ngươi, có thể thời gian lâu dài, không sớm thì muộn có người đen ngươi, kiến nghị ngươi nhường Hùng Liệt tiếp nhận phỏng vấn, sớm đánh tốt dự phòng châm."

Dương Đại suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý, Trương Triển Vân đứng dậy, mang theo Hùng Liệt rời đi.

Sau đó, Dương Đại nhắm mắt nghỉ ngơi, thật sự là quá mệt mỏi.

Mặc dù ngủ ba ngày ba đêm, hắn vẫn là rất khó chịu.

Một lát sau.

Vạn Thiên Hào đi tới, đi vào Dương Đại trước mặt, kéo ra tay phải.

Dương Đại trợn mắt nhìn đi, phát hiện trong lòng bàn tay của hắn là một cái yêu đan.

"Đây là. . . ."

"Hắc hắc, ngài không có đoán sai, chính là nàng, nàng đem hồn phách của mình phong ấn tại yêu đan bên trong, ý đồ đục nước béo cò, tránh thoát đi, ta đã thăm dò qua, hồn phách của nàng rất yếu, cấu bất thành uy hiếp, cần thời gian khôi phục."

"Vạn Thiên Hào, có ngươi a!"

Dương Đại hưng phấn mong muốn ngồi dậy, nhưng vừa đứng dậy liền mắt tối sầm lại, kém chút lại ngất đi.

Này một trận chiến huyết kiếm a!

Ngoại trừ danh lợi bên ngoài, nói tóm lại, hắn nhiều mấy chục vạn âm chúng, một tên cấp độ SS thiên phú âm chúng, một tôn Luyện Hồn cảnh!

Liễu Tuấn Kiệt phún phún lấy làm kỳ nói: "Đáng tiếc, Thiên Đạo hồn phách không có hấp thu đến, hắn lại còn sống sót."

Vạn Thiên Hào trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Xuỵt, về sau không cho phép nói loại lời này, nhất là tại hiện thực!"

Liễu Tuấn Kiệt vội vàng im miệng.

Thấy Liễu Tuấn Kiệt nhu thuận đàng hoàng bộ dáng, Lương Tử Tiêu khó chịu hừ lạnh.

Dương Đại nhường Vạn Thiên Hào trước bảo quản yêu đan, hắn sợ Thâm Hải cức vương đột nhiên xông tới, tập kích hắn.

Hắn hiện tại chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt, sớm một chút khôi phục trạng thái, sau đó ra ngoài hấp thu âm chúng.

Sau đó một quãng thời gian, hắn chuẩn bị trở về Thập Phương giáo, bắt đầu bế quan tu luyện.

Hơn trăm vạn chúng cùng một chỗ bế quan tu luyện, này tu vi máy gia tốc được nhiều nhanh?

Dương Đại chỉ là ngẫm lại, thật hưng phấn đến không kềm chế được.

Nhanh nhất Không Vô cảnh, đệ nhất thế giới Luyện Hồn cảnh ghi lại, hắn muốn dự định!

Ps; Nay xong, tác đăng 1 chương quá dài nên mình phải tách ra (Vì nghèo)..