Chương 135: (1) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(1)

Chương 135: (1) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(1)

Nghỉ ngơi trọn vẹn một ngày, Dương Đại mới cuối cùng khôi phục, hắn đem hết thảy âm chúng thu nhập linh hồn không gian, bên người chỉ để lại Vạn Thiên Hào, Hứa Trường Sinh, Quỷ Hòa Thượng.

Hắn đi ra doanh trướng, chuẩn bị hấp hồn.

Này mảnh doanh trướng tại chiến trường phụ cận, mặt đất vẫn dính đầy vết máu, trong không khí mùi máu tươi mặc dù đi qua bốn ngày, cũng không có hoàn toàn tiêu tán.

Trên đường đi, Dương Đại gặp được rất nhiều thí luyện giả, binh sĩ, nhân viên y tế, tất cả đều sùng bái nhìn về phía hắn, thậm chí còn có người cùng hắn chụp ảnh chung, muốn kí tên, mới đầu hắn còn có thể thỏa mãn, người phía sau nhiều, hắn không thể không ngự kiếm phi hành, rời xa nhiều người chỗ.

"Bá Vương thật trẻ trung a."

"Đúng vậy a, tuổi trẻ tốt, tuổi trẻ mới tiền đồ vô lượng."

"Hắn rất hiền hoà, không giống mặt khác danh khí lớn người."

"Phún phún, cho hắn thời gian, hắn âm chúng số lượng sẽ đi đến cái gì con số, một người địch một nước?"

"Há lại chỉ có từng đó a, Thâm Vực là tu tiên, Tu Tiên giả sống mấy trăm năm không khó đi, về sau nói không chừng hắn có thể nắm giữ một cái tinh cầu âm chúng!"

"Ta dựa vào, cái kia không thì tương đương với thành thần sao?"

Mấy phút đồng hồ sau, Dương Đại đi vào trên chiến trường, từng con bị tách qua yêu thú thi thể chồng chất thành núi, mùi hôi thối làm hắn buồn nôn, hắn không thể không che giấu chính mình khứu giác, bắt đầu hấp hồn.

Hồn phách còn tại!

Dương Đại tâm tình vui thích.

Cứ như vậy, hắn bắt đầu tự do tự tại hấp hồn, ven đường gặp phải thí luyện giả nhận ra hắn, đều không dám quấy rầy.

Sau đó ròng rã ba ngày, Dương Đại đều đang hút hồn, không phải mỗi một cỗ thi thể đều có hồn phách, có thể cùng tử vong thời gian tương quan, không phải tất cả thi thể đều là tại hắn trước khi hôn mê vừa mới chết, cũng có thể là đã chết mấy ngày.

Ba ngày sau khi kết thúc, hắn âm chúng tổng số đi đến hai trăm bốn mươi vạn, chín thành đều là Tinh quái, còn lại là yêu quái, Đại Yêu chỉ hấp thu đến chín mươi ba vị, Yêu Vương càng là tìm không thấy.

Nói tóm lại, Dương Đại vẫn là rất hài lòng, mà lại hắn cũng bởi vì đột phá này đến Linh Chiếu cảnh chín tầng, lại hướng lên chính là Không Vô cảnh, thế giới nhất lưu cảnh giới.

Xoay chuyển rất lâu, xác định không cách nào lại hấp hồn về sau, Dương Đại cùng Trương Triển Vân cáo biệt sau liền hướng phía Hán Tây hành tỉnh tiến đến.

Cùng lúc đến một dạng, các hành tỉnh một đường bật đèn xanh, không có người ngăn cản Hắc Tâm thánh quân, các nơi cơ quan tình báo thậm chí còn quay chụp Dương Đại đáp lấy Hắc Tâm thánh quân ảnh chụp, trên mặt đất nhóm dân thành thị thấy được cũng sẽ lấy điện thoại di động ra quay chụp, tại trên mạng khoe khoang.

Thú triều kết thúc một tuần, Bá Vương Bất Quá Giang tại trên mạng nhiệt độ vẫn giá cao không hạ, hơn nữa còn tại hướng toàn cầu phạm vi khuếch tán, hắn video chiến đấu tại trên mạng điên cuồng đăng lại, đủ loại cắt nối biên tập.

So với Thiên Đạo, Thái Dương Thần, hắn càng có truyền kỳ tính, bởi vì hắn tiến vào Thâm Vực mới một năm, hắn rất trẻ trung!

Toàn thế giới đều đối Bá Vương Bất Quá Giang tiến hành phô thiên cái địa ca ngợi, ca tụng, hắn truyền kỳ trải qua thậm chí xuất hiện đủ loại khuếch đại, hắn phát hỏa, triệt để phát hỏa.

Ngắn ngủi một tuần, ngoại trừ xa xôi, lạc hậu địa khu, toàn cầu ít nhất 95% người đều nghe nói qua Bá Vương Bất Quá Giang cái tên này!

Hắn tại Thiên Võng bên trên người ái mộ lượng càng là đi đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng, trở thành toàn lưới người ái mộ lượng nhiều nhất một cái tài khoản, phàm là mang theo Bá Vương Bất Quá Giang này năm chữ thiếp mời bình luận lượng đều sẽ không kém.

Làm bên ngoài vì Bá Vương Bất Quá Giang mà điên cuồng lúc, Dương Đại thì rất điệu thấp, thậm chí không có ở xã giao trên bình đài phát động thái.

Ngày đó, Dương Đại liền trở lại Hán Tây hành tỉnh cơ quan tình báo căn cứ, sau khi hạ xuống, nhân viên công tác, các binh sĩ dồn dập hướng hắn nhiệt tình chào hỏi.

Dương Đại ---- cười gật đầu, trở lại chính mình phòng về sau, hắn mới vừa thở dài một hơi.

Hắn nằm ở trên giường, bắt đầu nghỉ ngơi.

Vẫn là như vậy giường chiếu ngủ dễ chịu.

Thú triều vừa kết thúc, hắn quyết định buông lỏng một ngày, không cần thiết chặt như vậy kéo căng.

Hắn nằm ở trên giường, bắt đầu chơi điện thoại, hấp hồn trước đó hắn đã cùng gia đình báo qua bình an, cho nên không tiếp tục gọi điện thoại.

Mở ra phần mềm chat, phía trên nhất tin tức ghi chép là Kỷ Vân Yên, màu đỏ 99+  Dương Đại lưỡng lự muốn hay không xem, Kỷ Vân Yên lại cho hắn phát một cái tin tức, hấp dẫn chú ý của hắn.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: "Ngươi muốn thăng cấp thiên phú sao?"

Dương Lập tức mở ra nàng khung chat, bắt đầu xem tin tức của nàng.

Phía trước có rất nhiều tự quyết định, nhưng thời gian đi vào thú triều sau khi kết thúc, nàng hết sức xúc động, thậm chí còn biểu đạt đối Dương Đại sùng bái chi tình.

Nàng đối âm chúng vô cùng tò mò, Hùng Liệt biểu hiện thật sự là quá nổ tung, tại phần lớn người trong mắt, là Hùng Liệt chung kết Thị Tham Ma.

Tại trên mạng, còn có quan hệ với âm chúng đặc điểm rất nhiều thiếp mời.

Có người nhận là trở thành âm chúng rất tốt, rất nhiều người đều thấy âm chúng có khả năng tự lành, ngoại trừ đến nghe Bá Vương Bất Quá Giang lời bên ngoài, trở thành âm chúng ngược lại mạnh hơn.

Nhiều cái chủ nhân nha, đổi lấy vinh hoa phú quý, đổi lấy mạnh hơn, tại tận thế trước đó thế giới hiện thực cũng sẽ có tình huống tương tự

Đương nhiên, rất nhiều người phản bác hắn, cảm thấy hắn nghĩ hoang đường.

Đại đa số người đều có cùng ý tâm, một đời vào âm chúng thân phận, cũng bị người làm bia đỡ đạn, bọn hắn liền chịu không được.

Tuy có thảo luận, nhưng tạm thời không có đối Bá Vương Bất Quá Giang nghi vấn, có lẽ có, nhưng không thể bày biện ra đến, hiện tại Bá Vương Bất Quá Giang là tuyệt đối nhân vật anh hùng, các truyền thông đều chỉ có thể ca tụng.

Dương Đại Kỷ Vân Yên tùy tiện hàn huyên trò chuyện, liền đem lực chú ý đặt ở tương thân tương ái người một nhà bên trong, trong đám người càng ngày càng nhiều, Chu Hành Mã, Mạnh Đại Đế cũng tiến vào, ngay hôm nay buổi sáng.

Khá lắm, đây là muốn biến thành Hạ Quốc thiên tài bầy?

Những thiên tài này tiến vào bầy sau đều phát đại hồng bao, Dương Đại nhất thời nhịn không được, đoạt một cái hồng bao, kết quả chạy tán loạn.

Chu Hành Mã: Ta đại ca xuất hiện!

Tường ca:@ Bá Vương Bất Quá Giang, vì cái gì đoạt hồng bao không nói lời nào?

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Đại lão có tư thái.

Mạnh Đại Đế: Ngươi tốt, Bá Vương Bất Quá Giang, ta là Mạnh Đại Đế.

Bá Vương Bất Quá Giang nhận lấy Mạnh Đại Đế hồng bao, trở thành vận khí vương.

Chịu phục: Đại lão a, nhanh nói một câu, ta muốn Screenshots.

Cô thành hai người: Cảm tạ đại lão âm chúng cứu ta!

Bá Vương Bất Quá Giang: Ngượng ngùng, tay run, ta vừa hút xong hồn, quá ngất, màn hình điện thoại di động đều thấy không rõ.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ha ha.

Dương Đại đoạt xong hồng bao sau liền bắt đầu hướng lịch sử ghi chép, không nói thêm gì nữa.

Ân, rất nhiều thổi phồng mình.

Dương Đại yên lặng ghi lại những cái kia tâng bốc mình tên, về sau gặp được  có thể đưa chút tài nguyên.

Người đều có lòng hư vinh, chẳng qua là xem lớn nhỏ, xem có dám hay không thừa nhận.

Nghỉ ngơi sau mười tiếng, Dương Đại rời giường, cầm lấy máy tính bảng, ghi tên bí võng, đem Thiên Đại La Kiếm Trận đánh chữ đưa vào văn kiện, lại đến truyền đến bí võng, cái kiếm trận này vô cùng huyền bí, cùng âm chúng nhóm đều không có tìm hiểu thấu đáo, chỉ có thể đem chính mình lĩnh hội đến thấp tầng trên trận pháp truyền, tuy là thấp tầng, cũng đầy đủ những người thí luyện sử dụng.

Thiên Cương Đại La Kiếm Trận cũng không phải là hắn lớn nhất ỷ vào, chẳng qua là thủ đoạn của hắn một trong, bên trên đối mặt hắn như vậy chiếu cố, hắn tự nhiên đến hồi báo, đối với cái này, hắn mảy may không đau lòng.

Thượng truyền xong xong, Dương Đại lười chờ xét duyệt, hắn buông xuống máy tính bảng, đem Vạn Thiên Hào gọi tới.

Vạn Thiên Hào đem Thâm Hải cức vương yêu đan truyền đạt..