Chương 135: (2) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(2)

Chương 135: (2) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(2)

Mặt khác âm chúng cũng lại gần, Hùng Liệt, Hứa Trường Sinh, Quỷ Hòa Thượng, Liễu Tuấn Kiệt, Lương Tử Tiêu các loại.

Dương Đại nhường Vạn Thiên Hào tiếp tục cầm lấy yêu đan, hắn muốn cách không hấp hồn, hắn dặn dò: "Các ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm."

Vạn Thiên Hào cười nói: "Yên tâm đi, đi qua Thiên Cương Đại La Kiếm Trận cùng Thiên Đạo thay nhau tiêu hao, linh hồn của nàng lực lượng có thể tự vệ, vô pháp phản kích."

Tại Thiên Cương Đại La Kiếm Trận trong công kích, có thể giữ lại hồn phách, đã là cực hạn, Thâm Hải cức vương ý thức đang rơi vào trạng thái ngủ say, trong thời gian ngắn rất khó thức tỉnh.

Dương Đại hít sâu một hơi, bắt đầu hấp hồn.

Làm cảm giác của hắn chạm tới Thâm Hải cức vương hồn phách lúc, hắn cảm nhận được nóng bỏng, hắn đi theo kết nối đến Thâm Hải cức vương hồn phách.

Thật nặng!

Trước nay chưa có nặng!

Dương Đại hưng phấn.

Đây chính là Luyện Hồn cảnh, Thâm Hải cức vương mạnh mẽ hắn nhưng là nhìn ở trong mắt, trực tiếp giây ba vị quốc trụ, một khi trở thành hắn âm chúng, tuyệt đối là âm chúng bên trong đơn thể tối cường, sau này đòn sát thủ.

"Tới trở thành ta âm chúng đi!"

Dương Đại trong lòng quát, bắt đầu tăng lớn hấp hồn tốc độ.

Rất nhanh, Thâm Hải cức vương hồn phách liền từ yêu đan bên trong lôi ra, Hứa Trường Sinh phún phún lấy làm kỳ, trong lòng hơi khó chịu.

Nguy rồi!

Tối cường vị trí còn ngồi chưa nóng liền muốn nhường.

Hấp hồn quá trình vô cùng thong thả, Dương Đại lần nữa cảm nhận được nhói nhói, nhưng hắn hưng phấn trong lòng khiến cho hắn xem nhẹ điểm này thống khổ.

Qua đi tới mười mấy phút, Dương Đại hấp hồn thành công, hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đi theo liền té xỉu ở trên ghế sa lon, âm chúng nhóm cũng không hoảng, bọn hắn có thể cảm giác được Dương Đại không có việc gì.

Dương Đại nhìn như chẳng qua là Linh Chiếu cảnh chín tầng, nhưng hấp thu nhiều như vậy hồn phách, hắn linh hồn mạnh, đã khó mà phán đoán.

Hôm sau trời vừa sáng, Dương Đại khôi phục trạng thái, hắn phát hiện mình thể phách trở nên mạnh hơn, thậm chí có loại không nói được cảm giác.

Hắn nghĩ đến cái gì, tay trái linh lực thành công, cắt vỡ cánh tay phải của mình, âm chúng nhóm kinh dị nhìn về phía hắn, chỉ thấy miệng vết thương của hắn lại có mắt trần tốc độ rõ rệt tự lành.

"Đây không phải Hung Ma cùng Thâm Hải cức vương năng lực sao? Chủ nhân, ngài cũng có a!"Lương Tử Tiêu kích động nói.

Dương Đại năng lực tự vệ càng mạnh, đối bọn hắn tới nói cũng càng có lợi, dù sao Dương Đại chết rồi, bọn hắn tất cả đều đến hồn phi phách tán, đồng sinh cộng tử.

Dương Đại nhếch miệng cười một tiếng nói: "Tốt năng lực a, không tệ không tệ."

Hắn cũng không có tiếp tục thăm dò cực hạn, về sau liền làm không có có năng lực như thế, miễn cho quá sóng, theo tự lành tốc độ đến xem, vẫn là kém xa Thâm Hải cức vương, Thị Tham Ma.

Dương Đại đem âm chúng nhóm thu nhập linh hồn không gian, sau đó tiến vào Thâm Vực.

Hắn xuất hiện tại một mảnh trong núi rừng, lập tức triệu hoán âm chúng nhóm.

Hạch tâm âm chúng nhóm làm bạn tại bên cạnh mình, còn có thể tâm sự, bộ hạ cũ âm chúng thì để vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong tu luyện, mới thu trăm vạn chúng tiếp tục đặt ở linh hồn trong không gian.

Địa Linh Giao Long chở bọn hắn bắt đầu hướng Thập Phương giáo phương hướng đường về, Hắc Tâm thánh quân dù sao cũng là Yêu Vương, không thể một mực làm thú cưỡi dùng, lúc trước chỉ là bởi vì thú triều khẩn cấp, không thể không dùng hắn.

Hắc Tâm thánh quân cũng âm thầm thở dài một hơi, nếu thật là một mực làm thú cưỡi, vậy hắn tại mặt khác Yêu Vương trước mặt liền không ngóc đầu lên được, hắn trong lòng đối Dương Đại sinh ra một tia cảm kích.

Dương Đại đem Thâm Hải cức vương triệu hoán đi ra.

Nàng vừa xuất hiện, âm chúng nhóm không khỏi rùng mình một cái, trên chiến trường, khí thế của nàng thật sự là khủng bố, dù là Hứa Trường Sinh đều tim đập nhanh.

Thâm Hải cức vương mở to mắt, tiếp nhận Vạn Cảnh Âm Chủ thiên phú cho trí nhớ của nàng, nàng hết sức kinh ngạc.

Ánh mắt của nàng rơi vào Dương Đại trên thân, trầm giọng nói: "Bái kiến chủ nhân. . . ."

Tâm tình của nàng hết sức phức tạp, nàng vô cùng cừu hận nhân loại, vốn cho rằng chính mình thắng chắc, kết quả chết tại một đám hồn thể trong tay, nàng lúc ấy còn đang tức giận, là ai tại thao túng này chút hồn thể, không nghĩ tới bây giờ chính mình cũng thay đổi thành hồn thể.

Dương Đại cười nói: "Sau này sẽ là người một nhà, quên trước kia ân oán đi, ngươi đã chết, bắt đầu lại từ đầu."

Thâm Hải cức vương hít sâu một hơi, khẽ gật đầu.

Liễu Tuấn Kiệt xông đến, tò mò hỏi: "Bản thể của ngươi là cái gì?"Thâm Hải cức vương liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói chuyện, ánh mắt kia vô cùng băng lãnh, dọa đến Liễu Tuấn Kiệt vội vàng lùi về đến Hùng Liệt sau lưng.

Hùng Liệt cười nói: "Tôn trọng nữ sĩ, hiểu không?"

Hắn rất thống hận yêu thú, bất quá bây giờ đối phương đã chết, hắn cũng không chú ý, hắn thậm chí có chút chờ mong về sau cùng Thâm Hải cức vương luận bàn.

Âm chúng nhóm đi theo cười cười nói nói, Thâm Hải cức vương đi đến đuôi rồng chỗ, yên lặng ngồi xuống.

Dương Đại cũng không có cưỡng cầu nàng lập tức thích ứng đoàn đội không khí, hắn nhường Thạch Long cầm lấy Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, còn hắn nằm tại lưng rồng bên trên nghỉ ngơi.

Có hai vị Luyện Hồn cảnh, một đám Không Vô cảnh bảo hộ, hắn hết sức yên tâm.

"Bây giờ chúng ta mạnh như vậy, có hay không có thể đi mạo hiểm, đi tranh những cái kia đại cơ duyên?"Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn hỏi.

Lần này, cũng là không có người phản bác hắn.

Dương Đại nhắm mắt lại nói: "Về trước Thập Phương giáo giao nhiệm vụ, tu luyện một đoạn thời gian nữa, không vội."

Hắn muốn thử xem hơn hai trăm vạn chúng cùng một chỗ tu luyện cảm giác, bao lâu có thể đi đến Luyện Hồn cảnh.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả "Giết giết giết giết 'Trở thành Hạ Quốc khu vị thứ bảy thu hoạch được cấp độ SS thiên phú thí luyện giả 】

Một đầu nhắc nhở đột nhiên xuất hiện tại Dương Đại trước mắt.

Dương Đại thật không có chấn kinh, chẳng qua là trong lòng cảm khái.

Ta thật sự là lợi hại, mang theo một đợt khí vận.

Mới hơn một năm, từ hắn về sau đã xuất hiện hai vị cấp độ SS thiên phú người.

Dương Đại cũng là không có cảm giác cấp bách, ngược lại hết sức vui mừng, hắn đã có tiền bối tâm lý.

Chuyện này cũng không có bị hắn để ở trong lòng.

Theo Đại Ngụy đến Man Hoang Chi Địa rất xa, Địa Linh Giao Long tốc độ cao nhất tiến lên, trên đường đi không có người, không yêu dám tìm Dương Đại phiền toái.

Sau mười ngày.

Dương Đại còn chưa trở lại Thập Phương giáo, đột nhiên cảm giác mình muốn đột phá.

Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong có mấy chục vạn âm chúng một mực tại tu luyện, dẫn đến linh lực của hắn một mực tại tăng trưởng, lúc trước hấp thu Thâm Hải cức vương hồn phách lúc, linh lực của hắn liền tăng trưởng một đoạn dài.

Dương Đại vội vàng theo trong túi trữ vật xuất ra một viên Không Vô đan dùng, loại đan dược cao cấp này hắn có không ít, có đến từ Yêu Vương động phủ, có đến từ Hứa Trường Sinh, Quỷ Hòa Thượng túi trữ vật.

Bình nguyên phía trên, Địa Linh Giao Long rơi xuống đất, Dương Đại bay đến một chỗ đất trống, bắt đầu tĩnh toạ, chuẩn bị độ kiếp.

Hứa Trường Sinh bay đến Dương Đại trên đầu, chuẩn bị giúp Dương Đại cản thiên kiếp.

Ầm ầm —— ----

Lôi vân bỗng nhiên tụ tập tới, đinh tai nhức óc, giữa thiên địa nổi lên gió lớn.

Dương Đại cũng không hoảng hốt, hết sức buông lỏng, Hứa Trường Sinh cũng giống như thế, này thiên kiếp cùng thiên kiếp của hắn so ra thật sự là kém quá xa.

Phương xa, một vách núi phía trên, một đám tu sĩ đang tĩnh tọa nghỉ ngơi, bọn hắn mở to mắt, nhìn thấy chân trời lôi vân.

"Có người tại độ kiếp?"

"Cũng dám tại Man Hoang Chi Địa độ kiếp, lá gan rất lớn a!"

"Có phải hay không là yêu thú?"

"Hẳn không phải là, không cảm giác được nồng đậm yêu khí."

"Muốn không mau mau đến xem?"

"Được rồi, không nên gây chuyện."

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trong đó một nữ tử rõ ràng là Dương Đại vừa rời đi Thập Phương giáo lúc gặp phải Điền Tâm Trinh.

Lúc trước Điền Tâm Trinh muốn cho Dương Đại mang nàng cùng nhau đi tới Đại Ngụy, bị Dương Đại cự tuyệt.

Điền Tâm Trinh gương mặt sầu lo.

Bên cạnh nam tử an ủi: "Sư muội, đừng suy nghĩ nhiều, sư phụ nếu là biết được tình hình thực tế, sẽ không trách tội chúng ta, có thể tàn sát toàn bộ Đại Ngụy Tu Tiên giới quỷ tu chắc chắn đến từ Quỷ Thần linh điện, sự tình đã không phải là chúng ta có thể tham gia."

Điền Tâm Trinh thở dài nói: "Lời tuy như thế, có thể là dùng sư phụ tính tình, sao có thể không trách phạt chúng ta?"

Nghe vậy, nam tử cũng trầm mặc, mặt khác đang tại thảo luận phương xa thiên kiếp các đệ tử cũng đều an tĩnh lại.

Một cô gái trung niên mở miệng nói: "Trường Sinh giáo bị cướp sạch không còn, đối phương đoán chừng cũng là hướng về phía Trường Sinh Quyết mà đi, Trường Sinh Quyết nghĩ muốn đại thành, nhất định dẫn tới gió tanh mưa máu, chúng ta vẫn là sớm một chút hồi trở lại tông môn, miễn cho đụng vào tên kia."

Chúng tu sĩ cảm thấy có lý, dồn dập gật đầu, bọn hắn không có dừng lại thêm, rất nhanh liền rời đi.

Sau nửa canh giờ, Dương Đại cuối cùng cảm nhận được linh lực bắt đầu tăng vọt, ý vị này hắn đột phá thành công.

Hắn đã có thể nội thị đến hồn phách của mình, cảm nhận được rõ ràng linh hồn đơn độc tồn tại, đây cũng là Không Vô cảnh.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả 'Bá Vương Bất Quá Giang 'Thành công vượt qua Huyền Lôi cửu thiên kiếp, bước vào Không Vô cảnh 】.