Chương 135: (3) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(3)

Chương 135: (3) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(3)

Một đầu nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt nhảy ra  khiến cho tâm tình của hắn vui vẻ, lại xếp vào một đợt, dễ chịu!

Sau đó một quãng thời gian, hắn không hề rời đi nơi này, mà là tiếp tục tĩnh toạ củng cố tu vi, có âm chúng nhóm bảo hộ, hắn căn bản không sợ có người tới gần.

Ai dám tìm đến phiền toái, vậy thì chờ lấy trở thành âm chúng đi!

Cùng lúc đó, Bá Vương Bất Quá Giang đánh vỡ toàn thế giới nhanh nhất Không Vô cảnh ghi lại tin tức tại trên mạng nổ tung, lần nữa đồ bản từng cái xã giao bình đài, tin tức truyền thông, vô số nổi danh nhân vật tại Thiên Võng, quốc tế xã giao bình đài dồn dập phát động thái chúc mừng Bá Vương Bất Quá Giang.

Trước kia Bá Vương Bất Quá Giang chẳng qua là âm chúng lợi hại, hiện tại hắn tự thân tu vi cũng tăng lên tới thế giới nhất lưu mức độ, một thân nhân khí lần nữa tăng vọt.

Thậm chí có người nói thiên phú của hắn khả năng so Thái Dương Thần còn mạnh hơn!

Lời nói này đưa tới vô số tranh luận, tuyệt đại đa số người hay là hi vọng tăng cường tự thân thiên phú, triệu hoán sư loại hình thiên phú một mực bị dùng cho đoàn đội tác chiến.

Bá Vương Bất Quá Giang phá vỡ mọi người đối triệu hoán sư nhận biết, hắn kêu gọi binh sĩ thật sự là nhiều lắm!

Bá Vương Bất Quá Giang cùng Thái Dương Thần, ai mạnh hơn, trở thành đương thời nóng nảy nhất chủ đề.

Tuyệt đại đa số người vẫn là cho rằng Thái Dương Thần mạnh hơn, tựa như Thiên Đạo biểu hiện, Thiên Đạo nếu là không có bị Thị Tham Ma đánh lén, hắn sức chiến đấu vẫn là rất khủng bố, không ai có thể ngăn lại hắn, hắn nếu là muốn giết Bá Vương Bất Quá Giang, đoán chừng âm chúng nhóm đều ngăn không được, thí luyện giả không giống với yêu thú, biết được kiếm trận mạnh mẽ, sẽ ngay đầu tiên rời đi trận pháp.

Thái Dương Thần cũng giống như thế, chỉ cần không bị khốn, muốn giết Bá Vương Bất Quá Giang, lại nhiều âm chúng đều ngăn không được.

Dương Đại không biết trên mạng thảo luận, coi như biết được, cũng không thèm để ý.

Có lẽ hắn bây giờ không phải là Thái Dương Thần đối thủ, nhưng dùng hắn tốc độ phát triển, siêu việt Thái Dương Thần, hắn vẫn rất có tự tin.

Bỏ ra ba canh giờ củng cố tu vi về sau, Dương Đại tiếp tục hướng phía Thập Phương giáo trận pháp truyền tống tiến đến.

Sau năm ngày, hắn rốt cuộc tìm được cái kia phiến trận pháp truyền tống.

Hắn đem hết thảy âm chúng thu nhập linh hồn không gian, đi đến trước trận, đem thân phận bài để vào lỗ khảm bên trong, trận pháp truyền tống đi theo khởi động.

Vào trận truyền tống!

Dương Đại trước mắt thoáng qua, hắn liền tới đến Thập Phương giáo bên trong tiểu thiên địa, nhìn phụ cận một tòa tòa trận pháp truyền tống, hắn cảm khái vạn phần.

Rất lâu chưa có trở về!

Dương Đại lập tức ngự kiếm phi hành, hướng phía nội môn bay đi.

Danh tiếng của hắn đã tại Thập Phương giáo bên trong khuếch tán, nhưng Thập Phương giáo bản thổ đệ tử không biết Dương Đại bộ dạng dài ngắn thế nào, cho nên trên đường đi thật không có bị người dây dưa.

Trở lại động phủ trên núi, Dương Đại tới trước đến sư tỷ Phương Thanh Nghê động phủ trước bái phỏng.

Rất nhanh, động phủ cấm chế mở ra, hắn đi vào trong động phủ.

Phương Thanh Nghê đang ngồi ở một tấm trước bàn đá, vì hắn châm trà, hắn đi qua ngồi tại Phương Thanh Nghê đối diện, cười nói: "Sư tỷ, rất lâu không thấy, cái gì là tưởng niệm a!"

Phương Thanh Nghê đem chén trà đưa cho hắn, ý vị thâm trường nói: "Sư đệ nhanh như vậy liền đi đến Không Vô cảnh, thật sự là không đơn giản.

Dương Đại cười nói: "Hảo vận thôi, gặp được Thiên Túc chân nhân, cùng nhau đi giết Đại Yêu vương, quá trình bên trong thu hoạch được cơ duyên không nhỏ, tu vi mới vừa tăng lên nhanh như vậy."

Chuyện này căn bản không gạt được, lúc ấy Thạch Thành bên trong cũng có Thập Phương giáo trưởng lão, hắn chẳng thà thản thản đãng đãng nói ra, còn có thể cho thiên phú của mình làm thương.

Hắn đem quá trình đại khái nói một lần, Phương Thanh Nghê cũng là không có nhiều làm đánh giá.

"Sư phụ có đây không, nhiệm vụ của ta đã sớm hoàn thành."Dương Đại hỏi.

Phương Thanh Nghê nói: "Sư phụ ra ngoài rồi, ta sẽ giúp ngươi đệ trình nhiệm vụ, độ cống hiến sẽ tự động đánh tới thân phận lệnh bài của ngươi bên trong."

"Đa tạ sư tỷ, nhưng cũng không thể để sư tỷ phí công."

Dương Đại xuất ra một viên Yêu Vương yêu đan cho Phương Thanh Nghê, yêu đan chính là yêu quái tinh hoa nhất tài liệu, đó là đám yêu quái  thúc đẩy sinh trưởng yêu lực khí quan, yêu quái sau khi chết, yêu đan bên trong sẽ còn lưu có rất nhiều yêu lực, có thể dùng tại chư dùng cho nhiều việc.

Phương Thanh Nghê cũng không có cự tuyệt, nhận lấy yêu đan.

Dương Đại đứng dậy cáo từ.

Trở lại động phủ của mình bên trong, Dương Đại lập tức thả ra tất cả âm chúng.

Hơn 240 vạn âm chúng sao mà nhiều, phân bố tại bên trong tiểu thiên địa, khiến cho tiểu thiên địa trở nên chen chúc, nhưng vẫn là đủ.

Dương Đại nhường âm chúng nhóm riêng phần mình tu luyện, hắn đem hạch tâm âm chúng nhóm triệu tập tại cùng một chỗ, dò hỏi: "Người nào muốn tu luyện Trường Sinh Quyết, Trường Sinh Quyết có thể để bù đắp linh căn tư chất, sự cường đại của nó, các ngươi cũng đã rõ ràng."

Liễu Tuấn Kiệt lắc đầu nói: "Ta không muốn, ta có Kiếm đạo thiên phú, ta muốn làm Kiếm Tu."

Lương Tử Tiêu nói: "Ta là thiên tài, ta cũng không cần."

Hắn chẳng qua là cùng Dương Đại so, lộ ra tu hành tốc độ rất chậm, tuyệt đại đa số thí luyện giả đều không hắn tu luyện được nhanh.

Mặt khác âm chúng từng cái phát biểu thái độ, Thạch Long, Trình Ngạ Quỷ, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Thương Lang đều nguyện ý tu luyện Trường Sinh Quyết, những người khác đối với hấp thu máu thịt vẫn rất có kháng cự, Dương Đại cũng không miễn cưỡng, hắn nhường Hứa Trường Sinh tự mình dạy bảo Thạch Long đám người..