Chương 135: (4) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(4)

Chương 135: (4) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(4)

Những ngày tiếp theo trở nên dễ dàng, Dương Đại mỗi ngày lĩnh hội kiếm pháp, cũng không nạp khí tu luyện, nhiều hắn một cái nạp khí cũng không có ý nghĩa, hai trăm bốn mươi vạn âm chúng tu luyện tăng phúc hiệu quả hết sức khoa trương, linh lực của hắn mỗi phút mỗi giây đều tại phồng.

Trong lúc đó, Dương Đại nhường Từ Siêu Nhân lần nữa biến thành chính mình, đi bắt chuyện Mộ Dung Trường An.

Vị này Kiếm Thánh sư đệ lần nữa nhìn thấy Dương Đại, rất là cao hứng, hai người hàn huyên thật lâu, Từ Siêu Nhân mới trở về.

"Nhanh đánh hạ hắn, chủ nhân, muốn hay không đưa hắn biến thành âm chúng?"Từ Siêu Nhân đắc ý cười nói.

Dò xét lấy tình báo biện pháp tốt nhất liền để cho Mộ Dung Trường An thành là người mình.

Dương Đại suy nghĩ một chút, nói: "Chờ sư phụ ta sau khi trở về, ta xin phép một chút, miễn cho rước lấy phiền toái."

Hắn cũng không muốn dẫn tới Thập Phương giáo nghi kỵ.

Từ Siêu Nhân cảm thấy có đạo lý, liền không nữa nhiều, đi đến một bên, bắt đầu tu luyện.

Mấy ngày về sau, Dương Đại nhường Trương Triển Vân tìm đến mình, hắn đưa cho Trương Triển Vân đại lượng tài nguyên, hồi báo Hạ Quốc.

Trương Triển Vân thật cao hứng, tán dương Dương Tu một hồi lâu mới rời đi.

Dương Đại cho tài nguyên so Trương Triển Vân trong tưởng tượng muốn nhiều, trên thực tế, không đến Dương Đại tồn kho một phần ba.

. . . .

Một gian sáng ngời trong phòng họp, bảy vị quốc trụ cùng chiến đấu cục tổng cục trưởng tụ tập ở này.

Thiên Đạo, Lữ Tụng, Trần Triệt, Lý Thiên Sư cũng tại.

Tổng cục trưởng cười nói: "Hùng Liệt quốc trụ hi sinh, mặc dù trở thành Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng, nhưng không có khả năng lại đảm nhiệm quốc trụ, quốc trụ tuyển bạt vì ba năm một lần, không tốt sớm đánh vỡ quy tắc, có thể tạm thời đề cử một vị quốc trụ, các ngươi cảm thấy tuyển người nào?

Trần Triệt lập tức nói: "Còn dùng nói, khẳng định là Bá Vương Bất Quá Giang a, ta ai cũng không phục, liền phục hắn!"

Lữ Tụng cau mày nói: "Quốc trụ trách nhiệm trọng đại, sẽ chậm trễ tu hành, ta cảm thấy hắn còn quá trẻ, tạm thời không thích hợp, ta là theo cá nhân hắn phát triển góc độ đến xem."

Mặt khác quốc trụ nghe xong, cảm thấy có đạo lý, không khỏi gật đầu.

"Vị này hậu bối thật sự là ghê gớm, xem ra ngoại trừ thiên phú bên ngoài, hắn tư chất tu hành cũng rất mạnh, mới vào Thâm Vực hơn một năm liền đi đến Không Vô cảnh, tương lai bất khả hạn lượng, ta thậm chí cảm thấy đến Kỷ Vân Yên thiên phú có thể dùng ở trên người hắn."Lý Thiên Sư cảm khái nói.

Một tên râu quai nón quốc trụ nhịn không được trợn mắt nói: "Chúng ta xếp hàng lâu như vậy, trực tiếp nhường cho hắn, không tốt a? Huống hồ, hắn này thiên phú, nếu là tùy ý phóng túng, về sau nếu là đi lối rẽ, người nào có thể ngăn cản?"

Lý Thiên Sư liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bất luận cái gì người đều có thể đi lối rẽ, đây không phải ngăn trở lý do, mà lại chúng ta quan sát hắn lâu như vậy, hẳn là có thể đánh giá ra hắn làm việc, tiểu tử này quả thực là một cái khác Thiên Đạo, trong hiện thực ngoại trừ bảo vệ quốc gia, cơ hồ đều không ra ngoài, mà lại hắn cũng có gia đình, chỉ muốn bảo vệ tốt người nhà của hắn, hắn liền sẽ không làm loạn."

Râu quai nón quốc trụ bĩu môi, vô pháp phản bác.

Tổng cục trưởng cười nói: "Tạm thời quốc trụ xác thực không thích hợp Bá Vương Bất Quá Giang  chờ sau đó một giới lại tuyển hắn đi, tạm thời quốc trụ liền theo tỉnh trụ bên trong tuyển đi, liền tuyển uy vọng cao nhất, đến lúc đó mười một vị quốc trụ cùng một chỗ bỏ phiếu, bây giờ nói một chuyện khác.

"Long Giang hành tỉnh đã khôi phục trật tự, trong thời gian ngắn Hạ Quốc cảnh nội sẽ không có lớn mối nguy, tầm mắt có khả năng đặt ở Thâm Vực bên trong, trước mắt Hạ Quốc cùng Thập Phương giáo đã đạt thành chiều sâu hợp tác, Thập Phương giáo bên trong thí luyện giả đã vượt qua năm vạn số lượng, nó phụ thuộc trong thế lực tiếp nhận thí luyện giả số lượng càng là hơn trăm vạn, chúng ta đạt được thông tri, Thập Phương giáo đem thăm dò một phương thượng cổ bí cảnh, bí cảnh nội tình huống không biết, Thập Phương giáo hi vọng chúng ta có thể nhiều tham dự, bọn hắn lo lắng bí cảnh bên trong xuất hiện thiên ngoại chủng tộc, chúng ta có thể trợ giúp bọn hắn thu hoạch được càng nhiều tình báo."

"Nếu như trước đó bí cảnh sát hạch là chứng minh chúng ta thí luyện giả tư chất tiềm lực, vậy kế tiếp thượng cổ bí cảnh thăm dò chính là chứng minh chúng ta đối Thập Phương giáo giá trị, Trương Triển Vân nói qua, chưởng giáo đối với lần này thượng cổ bí cảnh hết sức coi trọng, khả năng xuất hiện mặt khác tu tiên môn phái nhúng tay, thế tất sẽ trải qua một trận ác chiến, đến lúc đó các ngươi cũng tham dự đi, ta trước giúp các ngươi vận hành, gia nhập Thập Phương giáo."

Quốc trụ nhóm hai mặt nhìn nhau.

Thiên Đạo mở miệng nói: "Ta liền không gia nhập Thập Phương giáo, ta tự có truyền thừa."

Lữ Tụng nói: "Ta đây gia nhập đi, vừa vặn ta cùng một vị nào đó trưởng lão đã kết bạn."

Mặt khác quốc trụ biểu thị đều nguyện ý gia nhập Thập Phương giáo.

Trần Triệt cười nói: "Vậy lần này thượng cổ bí cảnh có thể được nhường Bá Vương tham gia a, bằng không trong lòng ta không chắc."

Tổng cục trưởng cười nói: "Đó là tự nhiên, toàn bộ nội môn đều sẽ tham dự, hắn trốn không thoát."

Long Giang hành tỉnh thú triều một trận chiến về sau, Hạ Quốc trên dưới đều đối Dương Đại tràn ngập lòng tin cùng ỷ lại, hai trăm vạn âm chúng bừa bãi tàn phá tình cảnh quá mức rung động, đến nay để bọn hắn khó mà quên.

Một tháng sau.

Dương Đại logout, đi đến bệ cửa sổ trước, duỗi cái lưng mệt mỏi, hướng xuống trong căn cứ đang tại huấn luyện binh sĩ nhóm, hắn mặt lộ vẻ nụ cười.

Tu vi của hắn đã đi đến Không Vô cảnh tầng hai, đi đến Không Vô cảnh, còn có thể một tháng đột phá một tầng tiểu cảnh giới, này tốc độ tu luyện quá sung sướng!

Âm chúng tu luyện cho hắn tăng phúc không nhiều, thậm chí có thể nói là gân gà, nhưng lại gân gà không chịu nổi âm chúng nhiều, hai trăm bốn mươi vạn chúng cùng nhau tu luyện, xa so với hắn dựa vào chính mình nhanh hơn nhiều, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Dương Đại ngồi vào trước sô pha ngồi xuống, triệu hồi ra vài vị âm chúng, Liễu Tuấn Kiệt giúp hắn mở TV, Lương Tử Tiêu giúp hắn cầm máy tính bảng cùng điện thoại, Doanh Kỷ giúp hắn vò vai.

Liễu Tuấn Kiệt xe nhẹ đường quen mở ra băng tần tin tức, Dương Đại thì cầm điện thoại di động mở ra phần mềm chat.

Hắn trước cùng 99+  Kỷ Vân Yên hàn huyên vài câu, sau đó xem tương thân tương ái người một nhà bầy trò chuyện.

Mới cấp độ SS thiên phú người Sát Sát Sát Sát vậy mà cũng vào bầy, vẫn là Vương Tường kéo, tại cơ quan tình báo đề cử dưới, Sát Sát Sát Sát cũng tiến nhập Thập Phương giáo, Trương Triển Vân tự mình chiếu cố hắn, nhường Tụ Khí cảnh hắn tại Thập Phương giáo bên trong không nhận khi dễ.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Lần này thượng cổ bí cảnh, các ngươi không tham gia? Bên trong có thể là thượng cổ bí bảo! Tại Tu Tiên giới, dính vào thượng cổ nhị chữ chính là đại cơ duyên!

Tường ca: Đó không phải là nội môn nhiệm vụ à, chúng ta ngoại môn tham gia có thể hay không quá nguy hiểm?

Chu Hành Mã: Không chỉ là nội môn, ngoại môn cũng có thể báo danh, Thập Phương giáo đối lần hành động này cực kỳ coi trọng, cần đại lượng nhân thủ.

Mạnh Đại Đế: Ta khẳng định phải tham gia, Bá Vương tham gia sao?

Sát Sát Sát Sát: Ta liền không tham gia, ta cần thời gian phát dục.

Sở Thiên Bồng: Xác thực ngoại môn cũng có thể tham dự, hiện tại nội môn cũng đang thảo luận việc này, nghe nói thượng cổ bí cảnh bên trong khả năng có pháp bảo, pháp thuật cùng với trong truyền thuyết thần thông truyền thừa, tiến vào thượng cổ bí cảnh cũng không phải ngẫu nhiên, đến lúc đó đại gia có khả năng tổ đội.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu:@ Bá Vương Bất Quá Giang, ngươi tham gia à, mang ta chứ sao.

Tường ca: Đại lão vội vàng đâu, không online, đừng kêu gọi.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Phải không?

. . . .

Sau đó lão nương không muốn làm thánh mẫu bắt đầu điên cuồng kêu gọi Dương Đại, này bà nương biết Dương Đại tại tuyến, cho nên cố ý kêu gọi hắn.

Nhưng Dương Đại liền là không để ý tới, không thể nuông chiều.

Thượng cổ bí cảnh sự tình, hắn cũng nghe nói, nửa tháng trước Trương Triển Vân tự mình gọi điện thoại cho hắn, muốn hắn tham gia, hắn tự nhiên không tiện cự tuyệt.

Mặt khác, hắn đối với thượng cổ bí cảnh cũng cảm thấy rất hứng thú.

Tu Tiên giới lịch sử là càng cổ lão càng lợi hại, nghe đồn thượng cổ Tu Tiên giả có thể di sơn đảo hải, Trích Tinh chuyển Nguyệt, rất nhiều tu tiên tông môn đều là đến thượng cổ Tu Tiên giả y bát mới quật khởi.

Dương Đại hiện tại lực lượng mười phần, có tư cách đi thăm dò cơ duyên.

Xem xong bầy trò chuyện về sau, Dương Đại cho phụ mẫu gọi điện thoại, tâm sự việc nhà, Hạ Quốc đối Thâm Vực hiểu rõ càng ngày càng nhiều, bắt đầu càng nhiều xâm nhập đối hiện thực giáo dục, hai em mặc dù tại lên tiểu học, cũng có thể tu tập Đại Hạ lịch sử, thuận tiện bọn hắn về sau tốt hơn dung nhập.

Mỗi tháng vẫn có học sinh cấp ba cưỡng chế tiến vào Thâm Vực, tỉ lệ tử vong cũng là giảm xuống không ít, có lẽ cùng Đại Hạ, Đại Lương toàn diện khai chiến có quan hệ, khiến cho Đại Hạ cảnh nội nguy hiểm ít một chút, trước kia ngoại trừ đối mặt quỷ quái, Tu Tiên giả, còn phải cẩn thận Đại Hạ người.

Sau mấy tiếng, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực, tiếp tục tu luyện.

Khoảng cách thăm dò thượng cổ bí cảnh còn một tháng nữa, đầy đủ hắn lại đột phá một tầng..