Chương 135: (5) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(5)

Chương 135: (5) Không Vô cảnh! Toàn giáo nhiệm vụ! (cầu nguyệt phiếu)(5)

Trong khoảng thời gian này, âm chúng nhóm ngoại trừ tu luyện, cũng sẽ thay phiên tu hành trận pháp, hai trăm vạn yêu thú cùng một chỗ thi triển Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, cái kia uy lực đơn giản khủng bố, còn mạnh hơn Thiên Đại La Kiếm Trận, dĩ nhiên, nếu là có hai trăm vạn nhân tộc âm chúng thi triển Thiên Đại La Kiếm Trận, cường độ thế tất vượt xa Vạn Thú Tiễn Đạp Trận.

Một tháng trôi qua rất nhanh.

Dương Đại thành công đi đến Không Vô cảnh ba tầng.

Một ngày này, nội môn vang lên tiếng chuông, mặc dù tại động phủ thiên địa bên trong Dương Đại cũng có thể nghe được.

Toàn giáo hành động muốn tới!

Dương Đại lập tức đem hết thảy âm chúng thu nhập linh hồn không gian, sau đó thu thập một phiên, đi ra động phủ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phụ cận hết thảy trên núi lớn động phủ trước đều đứng đấy nội môn đệ tử.

Một đạo thân ảnh rơi vào Dương Đại bên cạnh, chính là Phương Thanh Nghê.

"Lần này thăm dò bí cảnh, ngươi muốn cùng ở bên cạnh ta sao?"Phương Thanh Nghê hỏi.

Dương Đại cười nói: "Cái kia ta không có hứng thú, ta cùng dị nhân nhóm đã hẹn cùng một chỗ."

Phương Thanh Nghê gật đầu, cũng không nói thêm lời.

Lúc này, Dương Đại nhìn thấy chân trời bay tới một chiếc thuyền lớn, có thể so với sơn nhạc, màu trắng buồm trên không trung bay phất phới, hình thành không bạo thanh âm, thân tàu khảm nạm lấy đủ loại tinh thạch, lộng lẫy, đại khí bàng bạc, hắn đầu thuyền chính là một khỏa yêu thú xương đầu chế, vô cùng to lớn.

Ven đường từng người từng người nội môn đệ tử như mưa tên bay vào thuyền lớn bên trong.

Dương Đại thấy lấy làm kỳ, thật là khí phách phi hành pháp bảo.

Đợi thuyền lớn đi vào trước mặt hắn, hắn càng có thể cảm nhận được nó khổng lồ, chỉ là thân thuyền liền mấy trăm mét cao.

"Lên đi."

Phương Thanh Nghê mở miệng nói, Dương Đại lập tức đi theo nàng nhảy đến trên thuyền.

Trên thuyền không gian rất lớn, các đệ tử tốp năm tốp ba tụ tập, có người tu luyện, có người chuyện trò vui vẻ, có chút náo nhiệt.

"Dương Đại!"

Một thanh âm truyền đến, chỉ thấy Tiểu Điệp hưng phấn đi tới, đi theo phía sau Diệp Cầu Tiên.

Nha đầu này vừa trở thành nội môn đệ tử, cũng đã là Linh Chiếu cảnh tu vi.

Phương Thanh Nghê quay người rời đi, không có quấy rầy Dương Đại cùng dị nhân gặp nhau.

"Ngươi quả nhiên muốn tới, cái này trong lòng ta chân thật nhiều."Tiểu Điệp vỗ vỗ Dương Đại bả vai, cười nói, phảng phất hai người quan hệ rất tốt.

Dương Đại cười nói: "Khoa trương."

Hắn nhìn về phía Diệp Cầu Tiên.

Diệp Cầu Tiên hiếm thấy lộ ra nụ cười, nói: "Lần trước biểu hiện rất không tệ, ta đã bị ngươi tin phục, bất quá ta sẽ đuổi theo ngươi, bình thường cũng đừng không để ý đến tu hành."

Dương Đại cười nói: "Tạ ơn nhắc nhở, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực."

Xa nhớ ngày đó, Diệp Cầu Tiên đều chẳng muốn liếc hắn một cái, vật đổi sao dời  khiến cho hắn trong lòng cảm khái.

Người a, quả nhiên là phải không ngừng trèo lên trên.

Dương Đại đối Diệp Cầu Tiên ấn tượng mặc dù không tính rất tốt, nhưng cũng không đến mức tệ, ba người bắt đầu nói chuyện phiếm.

Tiểu Điệp hưng phấn hỏi: "Đến lúc đó tổ đội sao? Trong đám rất nhiều người đều muốn theo ngươi cùng một chỗ."

Dương Đại cười nói: "Ngượng ngùng a, sư tỷ của ta hẹn ta, cần phải mang theo ta cùng một chỗ."

Hắn dùng linh lực ngăn cách không gian chung quanh, sợ bị Phương Thanh Nghê nghe thấy.

Tiểu Điệp mặc dù tiếc nuối, nhưng cũng không có cưỡng cầu.

Trước thuyền đi, càng ngày càng nhiều đệ tử lên thuyền, trong đó bao quát thí luyện giả, có thể tiến vào nội môn thí luyện giả tại trong hiện thực cũng tính nhân vật có mặt mũi, trong đó bao quát quốc trụ, bọn hắn thấy Dương Đại, dồn dập xông đến chào hỏi, Dương Đại bị chúng tinh phủng nguyệt, cũng đưa tới bản thổ đệ tử quan tâm.

Người đều là cảm tính, thí luyện giả cùng Thâm Vực người cũng sẽ kết giao bằng hữu, theo Thập Phương giáo bên trong thí luyện giả càng ngày càng nhiều, Bá Vương sang sông thanh danh tự nhiên cũng ở trong giáo truyền ra.

Dương Đại hết sức không thích ứng này loại bị trước mặt mọi người bưng lấy cảm giác, nhưng cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể cầu nguyện nhanh lên đi đến thượng cổ bí cảnh.

Cũng không lâu lắm, thuyền lớn đi vào ngoại môn, những cái kia báo danh ngoại môn đệ tử dồn dập lên thuyền.

Dương Đại hiếu kỳ nói: "Vận dụng nhiều đệ tử như vậy, trong giáo làm sao bây giờ?"

Trương Triển Vân cười nói: "Chưởng giáo ở trong giáo bên trong, có hắn tại, Thập Phương giáo không có nguy hiểm."

Chưởng giáo. . .

Vấn Thương Thiên!

Dương Đại gia nhập Thập Phương giáo cũng có một đoạn thời gian, tự nhiên từng nghe nói chưởng giáo Vấn Thương Thiên một chút tin tức, Vấn Thương Thiên là Thập Phương giáo bên trong tuyệt đối tối cường, Thập Phương giáo cô đơn sau lại lần nữa quật khởi, may mắn mà có vị này chưởng giáo.

Truyền thuyết, Vấn Thương Thiên từng cùng Kiếm Thánh đại chiến qua, đến mức thắng bại, mỗi người nói một kiểu.

Qua đi tới nửa canh giờ, thuyền lớn mới vừa gia tốc, đầu thuyền xương thú bắn ra một đạo màu đen cột sáng, trực tiếp đánh phá không gian, thuyền lớn đột nhiên chui vào trong đó.

Dương Đại chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một lát sau, hắn mới nhìn đến ánh sáng, thân tàu bị một cái linh lực cực lớn che đậy trong bọc, tản ra bạch quang nhàn nhạt.

Linh khí tráo bên ngoài vẫn như cũ đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy, nhưng Dương Đại có thể cảm nhận được thuyền lớn phía trước đi.

Xuyên qua không gian phi hành pháp bảo?

Đây coi như là bảo vật trấn giáo đi.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Các đệ tử đều an tĩnh lại, đối với tiếp xuống thượng cổ bí cảnh, bọn hắn đã chờ mong, vừa khẩn trương, bởi vì thượng cổ bí cảnh tranh đoạt hết sức tàn khốc, Thập Phương giáo đã trải qua không chỉ một lần, bản thổ đệ tử là khẩn trương nhất.

Một nén hương thời gian về sau, thuyền lớn bỗng nhiên thoát ly hắc ám, đi vào một mảnh xích hà đầy trời trong thiên địa.

Các đệ tử dồn dập dùng thần thức quét về phía thuyền bên ngoài, Dương Đại cũng là như thế.

Dãy núi chập trùng, cây cối thưa thớt, khắp nơi đều là to lớn hài cốt, tựa như một mảnh cô đơn thượng cổ chiến trường.

【  ngươi tiến vào đặc thù bí cảnh, bí cảnh thí luyện giả sắp mở ra thông cáo hệ thống)

【  thí luyện giả Lữ Tụng Tiến vào bí cảnh 】

【  thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Tiến vào bí cảnh 】

【  thí luyện giả "Trần Triệt Tiến vào bí cảnh 】

【  thí luyện giả Không Chết Không Thôi Tiến vào bí cảnh 】

【  thí luyện giả "Tung hoành thiên hạ "Tiến vào bí cảnh 】

Từng hàng nhắc nhở xuất hiện ở trước mắt, hắn âm thầm tò mò, lần này có hay không xuất hiện Ma tộc, hoặc là chủng tộc khác?

Từ khi thiên ngoại dị nhân buông xuống về sau, Thâm Vực rất nhiều bí cảnh chắc chắn sẽ có thế giới khác dị tộc buông xuống, đây cũng là dị nhân không có bị hoàn toàn gạt bỏ nguyên nhân, có rất rất nhiều dị tộc, dị nhân ít nhất cũng là người.

Thuyền lớn bắt đầu giảm xuống.

"Sau khi hạ xuống, các đệ tử có thể tự động thăm dò bí cảnh, Thập Phương thánh thuyền đem một mực đỗ nơi này, nếu là gặp được nguy hiểm, thối lui trở về, có trưởng lão trấn thủ thánh thuyền, lần này thăm dò thời gian chưa định, cần rút lui lúc, Trưởng Lão hội thông qua thân phận bài cáo tri các ngươi.

"Bí cảnh bên trong khả năng xuất hiện những tông môn khác đệ tử, cùng với dị tộc, không muốn phớt lờ, thăm dò nhiệm vụ sau khi kết thúc, các ngươi tự do giao nộp đạt được bảo vật, do giáo phái đánh giá giá trị, đổi lấy độ cống hiến, mỗi một vị đệ tử nhất định phải lấy được cống hiến, không yêu cầu toàn bộ nộp lên trên, nếu là không thu hoạch được gì, thì khấu trừ đã có độ cống hiến."

Một đạo thanh âm già nua vang lên, Dương Đại âm thầm thở dài một hơi.

Điểm này cũng là nhân tính hóa, nếu là toàn bộ đều phải nộp lên trên, ai còn sẽ liều mạng đi tìm bảo?

Ps: Nay xong..