Chương 136: Thần bí thành bảo, Thiên Nhân tộc

Chương 136: Thần bí thành bảo, Thiên Nhân tộc

Thập Phương thánh thuyền rơi xuống đất, các đệ tử bắt đầu tự động tổ đội rời đi, cũng có người đơn độc hành động, Dương Đại liền là một cái trong số đó

Hắn triệu hồi ra Vạn Thiên Hào, Hứa Trường Sinh, Hùng Liệt đi theo ở bên người, bốn người cấp tốc bay khỏi Thập Phương thánh thuyền.

Ba vị đại lão cùng đi, hắn lập tức không khẩn trương như vậy.

Sở dĩ bay nhanh như vậy, Dương Đại là sợ có người quấn lấy chính mình, hiện tại danh tiếng của hắn thật sự là quá lớn, thực lực của hắn cũng hiện ra ở đại chúng trong mắt, tự nhiên còn nhiều thí luyện giả nghĩ dây dưa hắn.

Bay ra ngoài hơn mười dặm về sau, xác định đằng sau không có người về sau, Dương Đại mới vừa đem Địa Linh Giao Long cùng với hạch tâm âm chúng nhóm triệu hoán đi ra.

Bọn hắn rơi ở trên vùng núi, bốn phương tám hướng địa thế chập trùng, tạm thời không nhìn thấy vật sống.

"Chủ nhân, ngài hiểu!"

Dương Đại cười gật đầu, Liễu Tuấn Kiệt lập tức chui vào trong đất bùn, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau đó, Dương Đại lại thả ra mười vạn âm chúng, tất cả đều tiềm phục tại lòng đất, giúp hắn thu thập tình báo.

Hùng Liệt nhìn ở Dương Đại, cảm khái nói: "Cái thiên phú này thật sự là vô địch a, phát dục, đánh nhau đều không cần tự mình động thủ, duy nhất cần muốn cân nhắc liền là cẩn thận kẻ địch cận thân."

Dương Đại nói: "Ta có thể là rất mạnh, trong ngày thường ta đều không có nạp khí, chuyên môn tu luyện, ta còn có Kiếm Thánh truyền thừa."

Hùng Liệt lắc đầu nói: "Đúng vậy a, đây mới là đáng sợ nhất, rất nhiều người khả năng cho là ngươi cũng không mạnh, trên thực tế. . ."

Tại động phủ thiên địa bên trong, Dương Đại thường xuyên cùng hắn luận bàn, mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn có thể cảm giác Dương Đại tuấn tại cùng cảnh giới bên trong hẳn là có thể chiến thắng đại bộ phận đối thủ.

Sở dĩ là đại bộ phận, là bởi vì mặt khác Không Vô cảnh cao thủ có mười năm thậm chí mấy chục năm kinh nghiệm, Dương Đại tu hành tuế nguyệt tổng cộng mới một năm, kinh nghiệm khoảng cách lớn.

Dương Đại cười nói: "Ta một mực tại truy cầu tự thân lực lượng vô địch, dĩ nhiên, đánh nhau giết địch còn là các ngươi lên, ta thực lực chỉ có thể nhường ta với các ngươi biết được, bị bất kỳ người nào khác biết, đều là các ngươi thất trách."

Hùng Liệt buồn cười, Bao Giải nói: "Liền là chính là, chủ nhân nói hay lắm, ta vô cùng đồng ý!"

Mặt khác âm chúng dồn dập bắt đầu vuốt mông ngựa.

Trở thành âm chúng thời gian lâu dài, bọn hắn cũng là thói quen, thậm chí bắt đầu chờ mong tương lai.

Âm chúng cũng có thể tu luyện, đây đối với Tu Tiên giả mà nói bản thân liền là lớn nhất lực hấp dẫn.

Ai không muốn trường sinh?

Chờ Dương Đại đủ mạnh, âm chúng đủ nhiều, về sau nói không chừng tự thành một phương vương triều, một phương thiên địa, âm chúng nhóm coi hắn là thành thần, vậy bọn hắn không phải liền là bình thường người?

Vạn Thiên Hào bay đến trên bầu trời, bắt đầu dùng Thần Chi Ưng Nhãn quan sát phương xa.

Trong thời gian này, có Thập Phương giáo đệ tử đi ngang qua nơi này, nhưng xem Dương Đại chung quanh hồn thể quá nhiều, đều không dám tùy tiện tới gần.

Hắc Tâm thánh quân, Thanh Nhàn đại tiên, Hùng Liệt, Quỷ Hòa Thượng, Hứa Trường Sinh mấy tên này, chỉ là đứng ở đằng kia liền cho người ta rất mạnh cảm giác áp bách.

Dương Đại cũng không sợ bại lộ thực lực, hiện tại hiển lộ ra mới thế nào đến đâu đây?

Hắn cũng không muốn chờ kẻ địch giết tới trước mặt, mới bắt đầu triệu hoán âm chúng, hắn không dám đánh cược phản ứng của mình vô địch thiên hạ.

Rất nhanh, Vạn Thiên Hào rơi vào Dương Đại trước mặt, nói: "Đông nam phương hướng, phát hiện một tòa quỷ dị thành trì, chuẩn xác mà nói là một tòa thành bảo, cảm giác hết sức đột ngột, muốn không mau mau đến xem?"

Dương Đại hỏi: "Một tòa thành bảo rất rõ ràng, người có thể hay không quá nhiều?"

"Tạm thời không có người, bởi vì tại bên ngoài tám trăm dặm."

"Há, đi."

Dương Đại đứng dậy, trong lòng thì phún phún lấy làm kỳ, này tư thiên phú đơn giản liền là Thiên Lý Nhãn a.

Thần Chi Ưng Nhãn không chỉ là thấy xa, còn có thể đem chỗ đã thấy sự vật tiến hành thị giác bên trên tốc độ chậm lại, lại nhường phản ứng của mình bắt kịp, cái này là Vạn Thiên Hào bắn tên nhanh như vậy, còn có thể bách phát bách trúng nguyên nhân.

Dương Đại đám người đáp lấy Địa Linh Giao Long bay hướng về phía đông nam hướng.

Thượng cổ bí cảnh bên trong không có Thái Dương, chẳng qua là Thiên Cung có ánh sáng thôi, phương hướng rất khó giới định, bất quá ngược lại là Vạn Thiên Hào dẫn đường, hình dung như thế nào hướng đi, Vạn Thiên Hào cao hứng liền tốt.

Địa Linh Giao Long tốc độ rất nhanh, một lúc lâu sau, Dương Đại đám người liền thấy được tòa thành kia, đứng ở dãy núi ở giữa, toàn thân đen kịt, chợt nhìn, tựa như một đầu màu đen cự thú, nhường người nhìn mà sợ.

Này tòa thành bảo nhìn xem liền hết sức không thích hợp, chung quanh lượn lờ lấy mỏng manh khói đen, nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là hoa mắt

Địa Linh Giao Long rơi vào thành bảo trước, Dương Đại không có tùy tiện tiến lên, thần trí của hắn vô pháp thăm dò vào trong đó, nói rõ bên trong có cấm chế, có cấm chế tất nhiên là vì bảo hộ cái gì, một tòa Không Thành không có khả năng có cấm chế, có thể ngăn cản Không Vô cảnh thần thức cấm chế được nhiều mạnh?

Dương Đại quyết định ổn một tay, phái ra Quỷ Hòa Thượng đi vào dò đường, điều động Linh Chiếu cảnh lời cảm giác dễ dàng tặng đầu người.

Quỷ Hòa Thượng cũng không hoảng, dù sao trên việc tu luyện trăm năm, thân kinh bách chiến, một mình vào đầm rồng hang hổ, đã không phải là lần một lần hai.

"Chờ bần tăng tin tức tốt."

Hắn tự tin đi vào thành bảo trong cửa lớn, cửa lớn cũng là đẩy liền mở, bên trong một vùng tăm tối, Quỷ Hòa Thượng rất nhanh liền tan biến tại trong bóng tối.

Hùng Liệt cảm khái nói: "Cái tên này thật dũng a."

Hắn phát hiện Dương Đại âm chúng bên trong rất nhiều nhân tài, hắn liền trước ba đều không nhất định có thể ổn định.

Hứa Trường Sinh, Thâm Hải cức vương hai tôn Luyện Hồn cảnh, ôm đồm hai vị trí đầu, Quỷ Hòa Thượng chính là Không Vô cảnh tám tầng, tu vi cao hơn hắn mấy tầng, hắn nương tựa theo cấp độ SS thiên phú chỉ có thể miễn cưỡng đánh ngang tay, nhưng hắn luôn cảm thấy Quỷ Hòa Thượng giấu giếm át chủ bài.

"Này tiểu hòa thượng rất hư."Hứa Trường Sinh cười hắc hắc nói, hắn thường xuyên cùng Quỷ Hòa Thượng đấu pháp, tên này ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, đủ loại âm hiểm pháp thuật, khiến cho hắn rất khó chịu.

Âm chúng không sợ đau nhức, năng lực khôi phục khủng bố, khiến cho Quỷ Hòa Thượng rất nhiều thủ đoạn đạt được tăng thêm một bước.

Âm chúng nhóm chuyện trò vui vẻ, đều không có áp lực, không có cách, Dương Đại hiện tại đội hình quá mạnh.

Hai vị Luyện Hồn, mười một vị Không Vô, Linh Chiếu cảnh đi đến ba chữ số, còn có lượng lớn Tâm Toàn cảnh, Tụ Khí cảnh.

Hùng Liệt cảm giác bọn hắn có khả năng đơn đấu Đại Hạ vương triều.

Hắn càng ngày càng vui mừng trở thành âm chúng, đi theo Dương Đại, hắn tướng lĩnh trước toàn cầu, không ngừng thăm dò không biết lĩnh vực, không ngừng hưởng thụ thắng lợi, không nữa một mình chiến đấu hăng hái.

【  bí cảnh thông cáo, Thiên Nhân tộc tiến vào bí cảnh 】

Một đầu nhắc nhở xuất hiện tại Dương Đại trước mắt.

Thiên Nhân tộc?

Khá lắm, thật là có dị tộc.

Dương Đại nhíu mày, thầm nghĩ: "Thiên Nhân tộc, nghe liền ngưu phê, hi vọng không nên quá mạnh. . ."

Lần trước vạn tộc cạnh tranh, Địa Cầu nhân tộc bài mười vạn tên có hơn, dẫn đến hắn cảm thấy chủng tộc khác khả năng đều mạnh hơn Địa Cầu nhân tộc.

Dương Đại mở miệng hỏi: "Các ngươi có biết Thiên Nhân tộc?"

Thâm Vực xuất hiện đủ loại dị tộc, có lẽ bản thổ người biết Thiên Nhân tộc.

Hứa Trường Sinh cau mày nói: "Lão phu thật là hiểu rõ, ngài vì sao nhấc lên Thiên Nhân tộc?"

"Bởi vì bọn hắn tiến vào bí cảnh."

"Cái gì?"

Hứa Trường Sinh động dung.

Mặt khác âm chúng dồn dập nhìn về phía hắn.

Hứa Trường Sinh phản ứng nhường Dương Đại bắt đầu lo lắng.

Lương Tử Tiêu thúc giục nói: "Mau nói a, gấp chết người."

Hứa Trường Sinh nói: "Thiên Nhân tộc dáng dấp cùng nhân tộc rất giống, nhưng bọn hắn hình thể lớn hơn nhân tộc bình thường, phần lớn người đều có cao một trượng, bọn hắn trời sinh tính cao ngạo, thường xuyên ẩn hiện tại đủ loại bí cảnh bên trong, cướp đoạt tu hành tài nguyên, mà lại bọn hắn có một loại năng lực đặc thù, cái kia chính là triệu hoán Thiên Nhân tộc nô lệ, lão phu trước kia tại bí cảnh bên trong liền gặp được, một tên Thiên Nhân triệu hoán hai mươi vị nô lệ, có người có yêu có ma."

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Dương Đại.

Mặt khác âm chúng cũng là như thế.

Dương Đại cười nói: "Cùng ta rất giống a."

Hứa Trường Sinh gật đầu, nói: "Nhưng bọn hắn có thể triệu hoán số lượng có hạn, xa không thể cùng chủ nhân so."

"Bọn hắn bản thân sức chiến đấu như thế nào?"

"Rất mạnh, nhưng cũng không có đến cùng cảnh giới vô địch mức độ, lão phu trước đó gặp phải Thiên Nhân tối cường cũng mới Không Vô cảnh.

Dương Đại nghe đến nơi này, tâm chân thật không ít.

Sau nửa canh giờ.

Quỷ Hòa Thượng theo thành bảo ra tới, ánh mắt của hắn ngưng trọng, đi vào Dương Đại trước mặt, nói: "Bên trong hết sức tà môn, ta không dám đi sâu, nhưng ta cảm nhận được một cỗ rất mạnh mẽ sóng linh khí, bên trong nhất định có bảo bối."

Dương Đại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta có thể xông sao?"

Quỷ Hòa Thượng nói: "Hẳn là có khả năng, nắm hết thảy Không Vô cảnh đều triệu hoán đi ra, đi cùng một chỗ, hẳn là vững chắc."

Dương Đại gật đầu, sau đó triệu hồi ra Yêu Vương nhóm, tại Quỷ Hòa Thượng dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào thành bảo bên trong.

Mạnh nhất một nhóm âm chúng đều triệu hoán đi ra, hắn tự nhiên không thể đợi tại thành bảo bên ngoài, hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút bên trong làm sao cái tà môn pháp.

Tiến vào thành bảo về sau, Dương Đại tầm mắt một lát sau mới miễn cưỡng thấy rõ một ít sự vật, hắn cùng âm chúng nhóm có thể lẫn nhau cảm ứng được, cho nên đại gia cũng không hoảng.

Quỷ Hòa Thượng búng tay một cái, quanh thân trôi nổi lên mấy chục đoàn dày đặc lục quỷ hỏa, phân tán ra đến, đứng ở đội ngũ rìa.

Mười mấy tên âm chúng vây quanh Dương Đại tiến lên, có chút chen chúc, đây là thành bảo bên trong hành lang rộng rãi tình huống dưới.

Vạn Thiên Hào song đồng lập loè hào quang màu tím đậm, hắn đang ở quét nhìn bốn phía.

Dương Đại quay đầu nhìn lại, ngoài cửa lớn là tối sầm, xem ra cánh cửa này cũng có cấm chế, có thể mê hoặc môn nội ngoại hai một bên tầm mắt.

"Thành này bảo bên trong chia làm rất nhiều tầng, xa so với bên ngoài thoạt nhìn muốn lớn, bần tăng lúc trước chỉ lên tầng thứ năm, liền không dám tùy tiện hành động."Quỷ Hòa Thượng mở miệng nói.

Hùng Liệt nhíu mày hỏi: "Đi dạo năm tầng, một điểm thu hoạch cũng không có?"

Quỷ Hòa Thượng nói: "Khả năng trước đó liền có người đến qua."

Hành lang rất dài, mặt đất mấp mô, hai phía đứng thẳng từng tôn tàn phá tượng đá, tại u ám hoàn cảnh hạ lộ ra đến vô cùng kinh dị.

Đi không bao lâu, bỗng nhiên một hồi hàn phong từ tiền phương thổi tới.

Đi ở trước nhất ba tôn Yêu Vương cùng nhau thôi động yêu lực, hình thành vòng phòng hộ, ngăn cản cỗ này hàn phong.

Trình Ngạ Quỷ dị hỏi: "Gió mà thôi, hà tất ngăn cản?"

Lương Tử Tiêu híp mắt nói: "Này gió không thích hợp, ngươi xem vách tường."

Mọi người nhìn về phía hướng hai bên vách tường, xuất hiện từng tia từng tia cháy khói, này Phong vậy mà ẩn chứa cực mạnh tính ăn mòn.

"Tiếp tục đi tới đi."Dương Đại phân phó nói.

Ba vị Yêu Vương dậm chân tiến lên, tại phía trước ngăn cản.

Đội ngũ cuối cùng là Hứa Trường Sinh, Hứa Trường Sinh cũng không có buông lỏng cảnh giác, tầm mắt quét nhìn chung quanh.

Vạn Thiên Hào lơ lửng trên không, gần như sắp muốn dán vào trần nhà, cặp kia mắt ưng lấp lóe trong bóng tối hào quang.

Một nén hương thời gian, bọn hắn mới đi đến hành lang phần cuối, phía trước là một đầu cầu thang, thông hướng tầng thứ hai.

Dọc theo con đường này đều không có thu hoạch, nhường Dương Đại có chút thất vọng.

Đi vào tầng thứ hai, hành lang trở nên càng rộng, có tới rộng hai mươi trượng, đứng thẳng từng sợi cột đá, không có bất kỳ quy tắc nào khác mà nói, chợt nhìn, tựa như mê cung, rất có mê hoặc tính.

"Có đồ vật!"

Hứa Trường Sinh bỗng nhiên thấp giọng quát nói, Quỷ Hòa Thượng, Hùng Liệt lập tức lao ra..