Chương 137: Thu thập Ác Quỷ âm chúng

Chương 137: Thu thập Ác Quỷ âm chúng

Hùng Liệt, Quỷ Hòa Thượng lách qua, dùng đường vòng cung hành động quỹ tích phóng tới một cây cột đá đằng sau, oanh một tiếng, cột đá đập tan, Dương Đại mơ hồ trông thấy một đạo quỷ ảnh, đang ở di chuyển nhanh chóng, Hùng Liệt tại truy, thân thể tốc độ rất nhanh, Quỷ Hòa Thượng đều theo không kịp.

Dương Đại còn là lần đầu tiên gặp được mạnh mẽ quỷ quái, rất là tò mò.

Sớm một chút gặp được cũng tốt, miễn cho trong hiện thực đụng phải quỷ quái triều, hắn có thể sẽ vấp phải trắc trở.

Âm chúng cũng là hồn thể, nhưng cũng không phải là quỷ quái  có thể ngưng tụ làm thực thể, nhìn như mạnh hơn, nhưng cũng mất đi quỷ quái hư vô ngự diệu tính đặc thù, quỷ quái không cần ngưng làm thực thể, liền có thể hại người từ trong vô hình.

Một hồi cổ quái mà âm hàn lạnh tiếng cười vang lên, hai bên trong vách tường bỗng nhiên toát ra từng cái quỷ hồn, nửa người trên giống như người, nửa người dưới như yên đuôi phiêu động.

Âm chúng nhóm dồn dập quay người, chuẩn bị chiến đấu.

Dương Đại liếc mắt quét tới, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Này chút quỷ quái thoạt nhìn cũng không thế nào mạnh. . .

Hắn lập tức nếm thử, giữa mi tâm hiện ra hắc văn, hắn thôi động Vạn Cảnh Âm Chủ thiên phú, đối hồn phách khủng bố hấp lực bùng nổ, đột phá tới Không Vô cảnh về sau, hắn cách không hấp hồn phạm vi cũng đang khuếch đại, theo tiểu cảnh giới tăng lên mà tăng trưởng, hiện tại đầy đủ đem hai phía trên vách tường quỷ quái hút tới.

Từng người từng người quỷ quái vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị kéo hướng Dương Đại.

Dương Đại nhíu mày.

Quả nhiên!

Có thể hút!

"Đừng ngăn cản!"

Dương Đại mở miệng, miễn cho âm chúng nhóm tru diệt này chút quỷ quái, âm chúng nhóm vội vàng dừng tay.

Từng người từng người quỷ quái trực tiếp chui vào Dương Đại trong cơ thể, âm chúng nhóm thấy sửng sốt.

Từ Siêu Nhân cảm khái nói: "Này hoàn toàn là trời sinh khắc quỷ quái a!"

Dương Đại toàn thân thoải mái, một hơi hấp thu trên trăm đầu quỷ quái.

Lần này tốt, Nhân, Yêu, Ma bên ngoài, âm chúng thêm ra binh chủng mới, quỷ quái!

Dương Đại dậm chân hướng về phía trước, âm chúng nhóm đi theo tiến lên, trong vách tường còn đang không ngừng toát ra quỷ quái, tất cả đều bị hắn hấp thu, này chút quỷ quái rõ ràng giống người, nhưng không có linh trí, không biết tránh, thật sự là kỳ quái.

Hùng Liệt, Quỷ Hòa Thượng còn tại truy đuổi đầu kia thần bí quỷ quái, ba người tại hành lang bên trong thân hình lấp lánh, nhanh đến mắt trần khó phân biệt.

Rất nhanh, trong vách tường không nữa toát ra quỷ quái, Dương Đại hấp thu hai trăm linh ba vị quỷ quái, linh lực tăng trưởng không rõ ràng, chủ yếu là này chút quỷ quái quá yếu.

Hùng Liệt hai người truy đuổi quỷ quái đột nhiên biến mất, hai người không thể không lui về tới.

"Tên kia quá nhanh, tuyệt đối là Không Vô cảnh, mà lại không phải bình thường Không Vô cảnh."Hùng Liệt cau mày nói, rất khó chịu, hắn căn bản không có đụng phải đối phương.

Hắc Tâm thánh quân nhìn về phía Quỷ Hòa Thượng, nói: "Trước ngươi làm sao lên tầng thứ năm? Tầng thứ hai liền xuất hiện Không Vô cảnh quỷ quái!"

Quỷ Hòa Thượng buông tay nói: "Bần tăng cũng không rõ ràng, có lẽ bởi vì bần tăng họ quỷ, bọn hắn nể tình."

Dương Đại nhìn về phía Hứa Trường Sinh, hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta có khả năng tiếp tục thăm dò sao?"

Hứa Trường Sinh trầm ngâm nói: "Cảm giác có khả năng, tạm thời không để cho lão phu cảm giác hết sức khí tức nguy hiểm."

Dương Đại âm chúng bên trong, hắn cũng không phải tối cường.

"Nơi này chắc chắn có trọng bảo, bằng không không có khả năng có nhiều như vậy quỷ quái trấn thủ, phía trên xác thực có một cỗ hết sức linh khí nồng nặc."Hứa Trường Sinh nói theo.

Dương Đại gật đầu, sau đó hạ lệnh tiếp tục đi tới.

Sau đó đoạn đường không còn có gặp được quỷ quái, đến tầng thứ ba sau lại tao ngộ quỷ quái tập kích, số lượng vượt xa tầng thứ hai Dương Đại lập tức mở ra thiên phú, điên cuồng hấp hồn.

Dễ chịu!

Dương Đại bắt đầu ưa thích nơi này.

Sau nửa canh giờ, đoàn người đi vào tầng thứ năm, Dương Đại hấp thu quỷ quái đã đi đến tám trăm số lượng, cơ hồ đều là Tâm Toàn cảnh tu vi, lợi hại hơn nữa điểm thấy tình thế không ổn liền chạy, không cho hắn hấp hồn cơ hội.

Tám trăm Tâm Toàn cảnh chiến lực, coi như không tệ.

Dương Đại đột nhiên cảm giác được khẩu vị của mình biến lớn, cũng bắt đầu xem thường Tâm Toàn cảnh.

Bọn hắn cuối cùng đi vào Quỷ Hòa Thượng nói tới địa phương, phía trước có một bức tường treo ở trên hành lang, bức tường này rõ ràng là sau này

Xây đi lên, cùng hai bên bức tường màu sắc không đồng đều, phía trên dán vào đủ loại quỷ dị lá bùa, lít nha lít nhít, tựa như phong ấn cái gì.

"Sóng linh khí xác thực đến từ sau tường mặt."Hứa Trường Sinh mở miệng nói.

Dương Đại quan sát tỉ mỉ, không có tùy tiện hành động.

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả "Thiên Tuyệt" Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Tiểu Hào】

Một đầu nhắc nhở xuất hiện tại Dương Đại trước mắt, hắn thầm nghĩ: "Quả nhiên bắt đầu, bí cảnh liền là chủng tộc ở giữa giác đấu trường."

Hắn mở miệng nói: "Hứa Trường Sinh, đánh nát bức tường này!"

Tốt

Hứa Trường Sinh tiến về phía trước một bước, một chưởng vỗ ra, sục sôi linh lực bùng nổ, đánh vào dán đầy lá bùa trên tường.

Mặt tường vỡ vụn, nhưng không có sụp đổ, Hứa Trường Sinh lần nữa huy chưởng, liên tục năm chưởng về sau, bức tường nổ tung, đánh nát thành đá vụn, rơi đầy đất, phía trên lá bùa tất cả đều bốc cháy lên, vô số Ác Quỷ đi theo toát ra, cấp tốc biến lớn, hướng phía Dương Đại đám người đánh tới.

Dương Đại lập tức bắt đầu hấp hồn, mặt khác âm chúng thì chống cự Ác Quỷ công kích, bọn hắn cố ý nhường, miễn cho dương hút không thu được.

Vạn cảnh âm chủ hấp lực đối với hồn thể tới nói rất mạnh, cảnh giới thấp hơn Dương Đại hồn thể căn bản không ngăn cản được.

Không đến năm giây, bốn phương tám hướng Ác Quỷ bị Dương Đại hút hơn phân nửa, số ít bắt đầu chạy trốn.

Dương Đại hướng về phía trước, tiếp tục hấp hồn.

Nửa phút đồng hồ sau, phụ cận quỷ quái toàn bộ bị hắn hấp thu, tối cường cũng mới Linh Chiếu cảnh, không có gặp được Không Vô cảnh Ác Quỷ.

Dương Đại Ác Quỷ số lượng đi đến một ngàn ba trăm vị.

Chuyến này đã kiếm lời!

Dương Đại tại âm chúng nhóm chen chúc hạ tiến lên, phía trước linh khí phun trào, mắt thường có thể thấy, Dương Đại thấy một cái hộp dài treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, linh khí xoay quanh, tựa như ở vào trong gió lốc.

Hứa Trường Sinh lập tức xông đi vào, muốn đoạt lấy hộp dài.

Đúng lúc này, thành bảo cự đầu.

Chung quanh bức tường bắt đầu sụp đổ, Hắc Tâm thánh quân lập tức hóa vì một con cự ưng, dùng cánh che đậy Dương Đại, thay hắn ngăn lại hết thảy đá vụn.

Theo bên ngoài xem, này tòa khổng lồ thành bảo tan rã sụp đổ, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, chung quanh dãy núi đều tại rung động.

Dương Đại đám người theo trong bụi đất bay ra, linh lực hộ thể, cũng không có để bọn hắn đầy bụi đất.

Bụi đất tán đi, một tôn đáng sợ Ác Quỷ hiện thân, cao tới trăm trượng, thân như Hắc Diễm, đầu giống như người, khuôn mặt dữ tợn, hai mắt đỏ như máu, cái kia thần bí hộp dài liền ở trong cơ thể hắn, Hứa Trường Sinh vô pháp rút ra.

Chết

Hắc Diễm Ác Quỷ phát ra kinh khủng tiếng gầm gừ, trên thân bộc phát ra cuồn cuộn Hắc Diễm, bao phủ Hứa Trường Sinh, Hứa Trường Sinh dọa đến lập tức nhảy ra, nhưng trên người Hắc Diễm rất khó dập tắt.

Hùng Liệt lách mình đi vào Dương Đại đám người phía trước, một quyền đánh ra, một quyền này bá đạo vô song, quyền phong xé rách phía trước biển lửa, khiến cho Hắc Diễm biển lửa xé mở một đầu lỗ hổng, theo đội ngũ hai bên lướt qua, đốt cháy khắp núi khắp đồng.

Dương Đại không có kinh hoảng, ngược lại nhãn tình sáng lên.

Thật là lợi hại Ác Quỷ!

Nhất định phải thu phục!

"Trấn áp hắn!"

Dương Đại hạ lệnh, chín vị Yêu Vương lập tức nhào về phía Hắc Diễm Ác Quỷ, bọn họ đều là Không Vô cảnh, linh lực tự nhiên có thể thương tổn được hồn thể, một trận hỗn chiến lập tức bùng nổ.

Âm chúng nhóm đã bồi dưỡng được ăn ý, cấp tốc đem Hắc Diễm Ác Quỷ bao vây, tránh cho hắn chạy trốn.

Dương Đại yên lặng lui ra phía sau, mặt khác âm chúng bồi bạn hắn, Vạn Thiên Hào cũng đi theo hắn, nhưng hắn cung tiễn một bắn thẳng về phía Hắc Diễm Ác Quỷ.

Đại chiến kinh thiên động địa, phụ cận dãy núi liên tục sụp đổ.

Hắc Diễm Ác Quỷ hồn thể mặc dù là hư ảo, nhưng kích phát ra tới Hắc Diễm lại có chân thực tổn thương, Hứa Trường Sinh dùng một hồi lâu mới dập tắt trên người Hắc Diễm.

"Cẩu vật!"

Hứa Trường Sinh nổi giận, vậy mà kém chút cắm té ngã, thật mất thể diện.

Hắn thôi động Trường Sinh Quyết, một chưởng đánh ra, tay cầm đi theo nắm chặt, trong chốc lát, Hắc Diễm Ác Quỷ chung quanh nham thạch tất cả đều bốc lên mà đi, cấp tốc thiếp hướng hắn, thiếp ở trên người hắn, ngưng tụ thành một tòa thạch lao, mặc dù không có đưa hắn hoàn toàn che giấu, nhưng xác thực hạn chế lại hắn.

Hùng Liệt biến thành liệt diễm kim cương thân, toàn thân vòng quanh lửa nóng hừng hực, từ trên trời giáng xuống, xuyên thủng Hắc Diễm Ác Quỷ đỉnh đầu, đáp xuống, muốn đem kỳ hồn thể hoàn toàn xuyên thủng.

Dương Đại hài lòng cười một tiếng, Ác Quỷ cũng không có khó như vậy đối phó.

Lúc này, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức theo chân trời bay lượn tới, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám Tu Tiên giả đạp kiếm tới, từng cái thân mặc áo lam, phong thần tuấn dật, tiên phong đạo cốt, như là tiên thần túng hoành thiên địa ở giữa.

Hết thảy ba mươi bảy người, quy mô không nhỏ.

Trong đó lại có bảy vị Không Vô cảnh!

Những người này quần áo giống như đúc, rõ ràng là đến từ cùng một cái tông môn, Dương Đại tại Thập Phương thánh thuyền bên trên có thể chưa từng gặp qua này loại quần áo.

Vạn Thiên Hào lập tức quay người, một tiễn vọt tới, bay lượn hơn mười dặm.

Cầm đầu một tên Tu Tiên giả vung tay áo, đánh tan này sợi bóng tên.

Bọn hắn không có dừng lại, tiếp tục bay về phía Dương Đại đám người.

"Kẻ đến không thiện."

Vạn Thiên Hào trầm giọng nói, Hắc Diễm Ác Quỷ trong cơ thể hộp dài linh khí rất nồng nặc, đối với Tu Tiên giả cảm giác mà nói, xác thực hết sức rêu rao.

Dương Đại không nói hai lời, tiếp tục triệu hoán âm chúng, lần này, hắn trực tiếp triệu hoán Thâm Hải cức vương.

Khói đen ở trên vùng núi khuếch tán, một tôn khủng bố thân ảnh xuất hiện, chính là Thâm Hải cức vương.

"Toàn giết, nắm hồn phách bắt tới!"

Dương Đại phân phó nói, Thâm Hải cức vương thả người nhảy lên, dưới thân vùng núi trong nháy mắt sụp đổ ra một cái hố to.

"Có kẻ địch!"

Một tên áo lam Tu Tiên giả trầm giọng quát, mặt khác ba mươi sáu người dồn dập xuất ra pháp khí, chuẩn bị chiến đấu.

Thâm Hải cức vương tốc độ đột nhiên tăng lên, tựa như một đạo huyết quang chợt lóe lên, mãnh liệt đi vào phía sau bọn họ, đầy đầu rắn cấp tốc kéo dài, như cùng một căn cây trường thương đâm về phía đám kia Tu Tiên giả.

thứ! thứ! thứ. . .

Từng người từng người Tu Tiên giả liên tục bị rắn đâm xuyên lồng ngực, máu vẩy trời cao, bảy vị Không Vô cảnh phản ứng rất nhanh, cấp tốc tránh né, nhưng đệ tử khác thân thể tốc độ cao bị xuyên, nam nữ đều biến thành thây khô.

Thâm Hải cức vương có thể là liền có thể giây bại ba vị quốc trụ kinh khủng tồn tại, trở thành âm chúng sau trở nên càng mạnh.

Nàng nhìn chằm chằm bảy vị Không Vô cảnh tu sĩ, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Dương Đại thu hồi tầm mắt, trận chiến này không có bất ngờ, Không Vô cảnh không có khả năng đánh thắng được Luyện Hồn cảnh.

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả "Thiên Tuyệt" Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Kiểu thiết quyền 】

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả "Thiên Tuyệt" Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Vô song thiên phú? 】

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả "Thiên Tuyệt" Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả đầu thai làm người,】

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả "Thiên Tuyệt" Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bệnh 】

.

. . .

Từng đầu nhắc nhở bắt đầu ở Dương Đại trước mắt xoạt màn hình, tất cả đều là Thiên Tuyệt tại giết người.

Dương Đại nhíu mày, nhớ kỹ Thiên Tuyệt cái tên này.

Sau ba phút, Hắc Diễm Ác Quỷ bị Hứa Trường Sinh dùng Trường Sinh Quyết phong ấn thuật trấn áp tại dãy núi ở giữa, không thể động đậy, kỳ hồn lực không ngừng trôi qua.

Thâm Hải cức vương bay trở về, đầu rắn trở nên hơn mười trượng dài, cuối cùng treo vô số cỗ thi thể, bao quát cái kia bảy tôn Không Vô cảnh cao thủ..