Chương 138: Đoạt Hồn chung, hiểu chuyện (canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu】

Chương 138: Đoạt Hồn chung, hiểu chuyện (canh thứ ba, cầu nguyệt phiếu】

Dương Đại trước hút Thâm Hải cức vương mang tới ba mươi bảy vị Tu Tiên giả, từng cái hấp hồn, còn lại thi thể giao cho Thạch Long đám người hấp thu, Trường Sinh Quyết liền là dựa vào không ngừng hấp thu máu thịt tới mạnh lên.

Hút xong hồn phách của bọn hắn về sau, Dương Đại lúc này mới đi vào Hắc Diễm Ác Quỷ trước.

Bị Trường Sinh Quyết phong ấn một quãng thời gian, Hắc Diễm Ác Quỷ hồn lực đại bộ phận giảm xuống, đã không giãy dụa nữa.

Dương Đại bắt đầu hấp hồn, quá trình hết sức thuận lợi, Hắc Diễm Ác Quỷ tuy có giãy dụa, nhưng không có bao nhiêu dùng, tại âm chúng nhóm linh lực trợ giúp dưới, hắn thành công hấp hồn.

Dương Đại linh lực tăng trưởng một chút.

Hứa Trường Sinh đem hộp dài đưa cho Dương Đại, Dương Đại lắc đầu nói: "Ngươi cầm trước."

Một phần vạn trong hộp gặp nguy hiểm đâu?

Đợi Thạch Long đám người hút xong những tu sĩ kia thi thể về sau, Dương Đại đám người đáp lấy Địa Linh Giao Long rời đi, hắn đem Thâm Hải cức vương thu nhập linh hồn không gian, đây chính là hắn đòn sát thủ, không thể tuỳ tiện hiển lộ.

Về sau, Dương Đại đem mới hấp thu bảy vị Không Vô cảnh tu sĩ triệu hoán đi ra, đến mức mặt khác mới âm chúng, không cần thiết, khẳng định không có Không Vô cảnh tu sĩ biết đến nhiều chuyện.

Bảy người xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, bọn hắn vẻ mặt kinh ngạc, rất nhanh liền tiếp nhận hiện thực.

Cầm đầu tu sĩ tên là Phong Tầm Hoan, Không Vô cảnh bốn tầng, hắn vì Dương Đại giới thiệu lai lịch của bọn hắn, bọn hắn đến từ Quy Nguyên phong, Quy Nguyên phong chính là Man Hoang Chi Địa Ma đạo tông môn, lần này cũng để mắt tới thượng cổ bí cảnh.

Quy Nguyên phong, Dương Đại còn là lần đầu tiên nghe nói chi này tông môn.

"Quy Nguyên phong vậy mà không phải truyền thuyết, đây chính là Ma đạo Thánh địa."Hứa Trường Sinh cảm khái nói.

Phong Tầm Hoan ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên, Quy Nguyên phong mạnh mẽ không thể nghi ngờ, lần này bí cảnh đã thuộc về Quy Nguyên phong, các ngươi. . . ."

Còn chưa có nói xong, hắn liền ý thức được không thích hợp, hắn vô ý thức nhìn về phía Dương Đại, Dương Đại giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hắn, khiến cho hắn toàn thân run lên.

"Quy Nguyên phong tính là gì, chủ nhân, ngài còn muốn thu Quy Nguyên phong đệ tử làm âm chúng sao? Ta có thể giúp một tay!"Phong Tầm Hoan lập tức sửa lời nói.

Trình Ngạ Quỷ tán thán nói: "Không hổ là mẹ ngươi người trong ma đạo, có khí tiết!"

Mặt khác âm chúng im lặng.

Dương Đại tiếp tục hỏi thăm Phong Tầm Hoan, biết được Quy Nguyên phong lần này phái tới đệ tử nhiều đến hơn vạn, người mạnh nhất là một vị siêu việt Luyện Hồn cảnh trưởng lão, không thể khinh thường.

Luyện Hồn cảnh phía trên chính là Đạp Hư, có thể sống ngàn năm, được cho là lục địa tiên thần tồn tại.

Dương Đại hỏi thăm Thập Phương giáo cùng Quy Nguyên phong ai mạnh hơn, Phong Tầm Hoan thì khịt mũi coi thường, cho rằng Thập Phương giáo căn bản không thể cùng Quy Nguyên phong đánh đồng.

Xem ra Thập Phương giáo tại Man Hoang Chi Địa thật không coi là cái gì, các giáo tựa hồ cũng có chút không nhìn trúng Thập Phương giáo.

Dương Đại đem mặt khác sáu vị Quy Nguyên Không Vô cảnh âm chúng thu nhập linh hồn trong không gian, hắn đem trước hấp thu Hắc Diễm Ác Quỷ triệu hoán đi ra.

Tên này lại có Luyện Hồn cảnh một tầng tu vi, trách không được nhường Hứa Trường Sinh như vậy phí khổ tâm.

Hắc Diễm Ác Quỷ có linh trí của mình, Dương Đại khiến cho hắn tự giới thiệu.

"Ta là bị người nuôi dưỡng quỷ hồn, ta cũng không biết lai lịch của ta, ta có ý thức lên liền tại tòa thành kia bên trong, thủ hộ một kiện đồ vật, vật kia là cái gì, ta cũng không rõ ràng, nội thành Ác Quỷ đều là mưu toan nhúng chàm cái này đồ vật người, tất cả đều bị ta giết, oán hận chất chứa thành quỷ."

Hắc Diễm ác quỷ rất ít nói, đã nói một đoạn như vậy, hỏi lại sự tình khác, hắn căn bản không biết.

Dương Đại cũng không nữa làm khó dễ hắn, đưa hắn thu nhập linh hồn trong không gian.

Sau đó là mở manh hộp!

Dương Đại đối với hộp dài bên trong bảo vật cảm thấy rất hứng thú, có thể làm cho Luyện Hồn cảnh Ác Quỷ tới thủ hộ, nhất định không phải phàm vật.

( Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Tuyệt Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Thanh Sơn Triệu Tử Long】

Này lại bắt đầu.

Thiên Nhân tộc liền hắn một vị à, làm sao không có gặp mặt khác tên?

Còn có thí luyện giả cái thân phận này, nhường Dương Đại cảm thấy rất chói mắt.

Chẳng lẽ Thiên Nhân tộc thế giới cũng gặp phải Thâm Vực, cho nên mới đánh bại trước khi này mảnh bí cảnh?

Nếu là bọn họ cũng có Thâm Vực hệ thống, có hay không có thiên phú?

Triệu hoán linh hồn thiên phú là hết thảy Thiên Nhân tộc đều có, vẫn chỉ là Hứa Trường Sinh nhìn thấy Thiên Nhân tộc có?

Dương Đại trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ, nhưng tạm thời không có gặp Thiên Tuyệt, cho nên lười suy nghĩ nhiều.

Nếu là gặp phải, nhất định làm thịt cái thằng kia, cho chết đi đồng bào báo thù, thuận tiện thu làm âm chúng!

"Mở hộp ra!"

Dương Đại nhìn về phía Hứa Trường Sinh, phân phó nói, sau đó ra hiệu Hùng Liệt, Vạn Thiên Hào đám người đứng ở phía trước chính mình.

Hứa Trường Sinh bị Dương Đại hành vi làm đều khẩn trương lên, nắm hộp dài tay đều đang run rẩy.

"Ngươi được hay không a, không được để cho ta tới!"Phong Tầm Hoan tức giận nói, hắn mặc dù vừa gia nhập, nhưng duy trì bản tính, biết tại thế lực bên trong muốn có địa vị, liền phải nhiều biểu hiện.

Hứa Trường Sinh trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: "Tiểu tử, tôn trọng Luyện Hồn cảnh lão tiền bối!"

"Ngươi lại là Luyện Hồn cảnh, khó có thể tin."

Phong Tầm Hoan lời nhường Hứa Trường Sinh kém chút thổ huyết.

Dương Đại không đợi được kiên nhẫn, thúc giục nói: "Nhanh lên."

Hứa Trường Sinh hít sâu một hơi, bắt đầu mở ra hộp dài, này hộp dài mặt ngoài giống như thanh đồng, ấn có đủ loại đồ văn, mở ra về sau, một hồi trọc khí tràn ra, làm mọi người khẩn trương cực kỳ.

Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì cơ quan hoặc là cấm chế!

Chỉ thấy trong hộp nằm một nhánh thanh đồng chuông nhỏ, thoạt nhìn rất cũ kỷ, không biết bị thả bao lâu.

Hứa Trường Sinh cầm lấy thanh đồng chuông nhỏ, cẩn thận mánh khóe.

Hắn đột nhiên động dung, nói: "Bên trong có cấm chế, mà lại rất nhiều, đây là pháp bảo a!"

Pháp khí phía trên chính là pháp bảo, pháp khí có khả năng chứa đựng linh lực  có thể làm linh lực truyền thâu môi giới, nhưng pháp bảo khác biệt, ẩn chứa đủ loại cấm chế, bản thân là có thể tích súc thiên địa linh khí, chính mình bộc phát ra mạnh mẽ uy năng.

Hứa Trường Sinh kiểm tra một phiên, phát hiện bảo vật này là vật vô chủ  có thể luyện hóa cấm chế lại biến thành của mình, không có gặp nguy hiểm, Dương Đại lúc này mới yên tâm nhận lấy.

Dương Đại tâm tình vui thích, ngồi tĩnh tọa ở lưng rồng bên trên, bắt đầu luyện hóa thanh đồng chuông nhỏ, âm chúng nhóm thì thảo luận này thanh đồng chuông nhỏ mạnh không mạnh.

Như thế nào đem pháp bảo hóa thành mình vật, trước đó Thành Thanh Thiên đem Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ thưởng cho Dương Đại lúc từng dạy qua, Dương Đại bắt đầu vận công.

Trước phải đem pháp bảo bên trong cấm chế toàn bộ luyện hóa, lại đánh lên chính mình linh hồn ấn ký, tái tạo cấm chế, món pháp bảo này liền thuộc về hắn, kẻ địch trừ phi tu vi vượt xa hắn, bằng không không thể cưỡng đoạt pháp bảo.

Qua đi tới bốn canh giờ, Dương Đại mới luyện hóa thành công, lại thu hoạch được một món pháp bảo.

Luyện hóa thành công một khắc này, hắn đạt được một chút tin tức, bảo vật này tên là Đoạt Hồn chung, Nhị phẩm pháp bảo, có thể nhiếp nhân hồn phách, giam cầm tại chuông bên trong, không ngừng đem hắn nhược hóa.

Dương Đại kinh hỉ, bảo vật này vô cùng thích hợp hắn!

Trách không được trong thành bảo nhiều như vậy quỷ quái.

Dương Đại vuốt vuốt Đoạt Hồn chung, yêu thích không buông tay, hắn phát hiện bảo vật này có thể dung nhập trong cơ thể mình, vô cùng thần kỳ.

"Chủ nhân, muốn nghỉ ngơi sao?"

Vạn Thiên Hào hỏi, Dương Đại gật đầu, luyện hóa bảo vật này xác thực phí một chút tinh lực, không thích hợp vội vã tầm bảo.

Địa Linh Giao Long hạ xuống, vùng này vẫn là đất hoang, không có nguồn nước, không có cây cối.

Sau khi hạ xuống, dương tìm một chỗ ngồi xuống, tiếp tục thưởng thức Đoạt Hồn chung.

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Tuyệt Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả nghịch cảnh người】

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Tuyệt Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Tâm tư sâu】

Thiên Tuyệt tên này lại bắt đầu đánh giết thí luyện giả, chết ở trong tay hắn hẳn là lại là một nhánh tiểu đoàn đội.

Đoán chừng những người thí luyện đều tại lòng người bàng hoàng.

Dương Đại cầm lấy Đoạt Hồn chung, yên lặng nghĩ đến.

Hắn cũng không hoảng, lần này Thập Phương giáo trong các đệ tử có thể là có quốc trụ.

Cái kia Thiên Tuyệt không có khả năng mạnh hơn bí cảnh bên trong tất cả mọi người đi!

Sau nửa canh giờ.

Chân trời bay tới một đám người, Vạn Thiên Hào không có ra tay, bởi vì cái kia là một đám Thập Phương giáo đệ tử, cầm đầu còn là một vị quốc trụ, hắn nhận biết.

Quốc trụ, Trần Triệt!

Trần Triệt mang theo mười mấy tên thí luyện giả đệ tử, hắn xa xa chú ý tới Dương Đại đám người, hắn lập tức hai mắt tỏa sáng, hướng phía Dương Đại đám người bay tới.

Đối mặt chính mình người, Dương Đại cũng là không có trực tiếp ra tay.

Trần Triệt rơi xuống đất, trước hướng Hùng Liệt cười nói: "Lão ca, âm chúng sinh hoạt thế nào, dễ chịu sao?"

Hùng Liệt nhếch miệng cười nói: "Dễ chịu a, ta hiện tại mạnh hơn, hẳn là có thể một quyền đấm chết ngươi."

Trần Triệt cười to: "Ngươi thật hài hước.

Những người thí luyện khác đều sùng bái nhìn về phía Dương Đại cùng Hùng Liệt, thậm chí còn có người kích động đến phát run.

Trần Triệt nhìn về phía Dương Đại, nghiêm túc nói: "Bá Vương, Thiên Tuyệt quá phách lối, rõ ràng là cố ý săn giết địa cầu chúng ta thí luyện giả, nhất định phải bắt lại."

Dương Đại gật đầu nói: "Gặp phải lời, ta tất nhiên sẽ ra tay, chẳng qua là tạm thời không rõ ràng hắn mạnh bao nhiêu."

Một tên thí luyện giả nhấc tay nói: "Ta trước đó gặp được, tên kia cùng ngài một dạng, sẽ triệu hoán, hắn có một trăm vị rất mạnh triệu hoán linh, khí thế rất khủng bố, ta lúc ấy xa xa nhìn bọn hắn đồ sát Thập Phương giáo đệ tử, ta liền chạy trốn. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn có chút xấu hổ.

Trần Triệt nói theo: "Ta phân tích một chút, những cái kia triệu hoán linh rất có thể đều có Không Vô cảnh thực lực."

Dương Đại nhíu mày.

Một trăm vị Không Vô cảnh thật không đơn giản!

Trong tay hắn cũng là mười tám vị Không Vô cảnh.

"Tiếp đó, ta dự định cùng với những cái khác quốc trụ tụ hợp, ngươi đây?"Trần Triệt hỏi.

Dương Đại nói: "Ta thì không đi được  ta muốn chính mình tầm bảo."

Trần Triệt gật đầu, cũng không có nhiều lời, mang theo người cấp tốc rời đi.

Đãi hắn nhóm tan biến tại chân trời, Hứa Trường Sinh lấy làm kỳ nói: "Một trăm vị Không Vô cảnh rất mạnh a, căn cứ lão phu trước đó tiếp xúc, Thiên Nhân so với chính mình triệu hoán nô lệ hiếu thắng."

Dương Đại cảm giác mình bị nội hàm, giả vờ không có suy nghĩ nhiều.

Hắn nhìn về phía Phong Tầm Hoan, hỏi: "Ngươi biết làm sao tìm được mặt khác Quy Nguyên phong đệ tử sao?"

Phong Tầm Hoan nói: "Chúng ta có độc môn pháp thuật, ta có khả năng thi triển pháp thuật, dẫn bọn họ chạy tới, ôm cây đợi thỏ."

Dương Đại cười nói: "Có khả năng, ngươi rất có tiền đồ, hiện tại liền bắt đầu đi."

Phong Tầm Hoan lúc này bắt đầu thi pháp, hai tay biến ảo chiêu thức, dẫn dắt trong cơ thể linh lực, một chưởng vỗ hướng bầu trời, một vệt sáng xông lên trời, trên không trung tiêu tán.

Dương Đại nhường âm chúng nhóm tất cả đều ẩn núp tới lòng đất, chỉ còn lại có Phong Tầm Hoan giữ ở bên người.

"Nếu là có thể đem bí cảnh bên trong hết thảy Quy Nguyên phong đệ tử biến thành âm chúng, về sau bọn hắn liền từ ngươi tới thống lĩnh."Dương Đại ngồi tại trên một tảng đá cười nói.

Phong Tầm Hoan mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, vội vàng bảo đảm nói: "Yên tâm, đằng sau nhìn ta biểu hiện, ta cam đoan không đánh mà thắng cạo chết bọn hắn."

Dương Đại vui mừng gật đầu, như thế hiểu chuyện âm chúng không thấy nhiều.

Sau nửa canh giờ, một đám Quy Nguyên phong đệ tử đạp kiếm tới, cùng Phong Tầm Hoan đám người trước đó một dạng, ra sân rất phong độ, thoạt nhìn tuyệt không giống Ma đạo Tu Tiên giả..