Chương 139:  (1) Thiên Tru Thần Long Kích, Đại Thánh truyền thuyết (1)

Chương 139:  (1) Thiên Tru Thần Long Kích, Đại Thánh truyền thuyết (1)

Một đám Quy Nguyên phong tu sĩ hạ xuống, cũng không có đem Dương Đại để vào mắt.

Một người đàn ông tuổi trung niên cười nói: "Tầm Hoan, ngươi làm sao linh hồn xuất khiếu, nhục thể của ngươi đâu, chẳng lẽ chính là vì chuyện này mới hiệu triệu chúng ta?"

Phong Tầm Hoan thở dài nói: "Không sai, ta tao ngộ địch tập, may mắn bên cạnh vị đạo hữu này đã cứu ta."

Quy Nguyên phong các tu sĩ nhìn về phía Dương Đại, Dương Đại ra vẻ khẩn trương, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Như vậy hành vi rơi trong mắt bọn hắn, cũng là rất bình thường.

Quy Nguyên phong chính là mấy ngàn năm Thánh địa, rời xa thế tục, bình thường môn phái Tu Tiên giả gặp được bọn hắn, tự nhiên khẩn trương, mặc dù Dương Đại là Không Vô cảnh, bọn hắn cũng không thèm để ý.

Tiểu môn phái Không Vô cảnh tu sĩ đi tới Quy Nguyên phong, cũng phải cho Linh Chiếu cảnh canh cổng đệ tử cúi đầu khom lưng.

Phong Tầm Hoan thở dài nói: "Các ngươi ngồi xuống trước, giúp ta khôi phục một chút hồn thể, liền dùng Cố Linh đại pháp, tất cả mọi người cùng một chỗ giúp ta, đến lúc đó chính ta đi tìm về thân thể."

Quy Nguyên phong các tu sĩ gật đầu, dồn dập đi theo Phong Tầm Hoan tĩnh toạ.

Bọn hắn vừa ngồi xuống, nam tử trung niên bỗng nhiên biến sắc, vừa định hành động, Hứa Trường Sinh xuất hiện tại hắn sau lưng, một chưởng đánh vào hắn trên đỉnh đầu, mặt khác Yêu Vương, Không Vô cảnh âm chúng xuất hiện tại tu sĩ khác sau lưng, ra tay cực nhanh.

Tất cả đều miểu sát!

Cơ hồ đều là cảnh giới nghiền ép, lại thêm đánh lén, này chút con mồi căn bản không kịp phản ứng.

Linh hồn mong muốn xuất khiếu, nhất định phải là tại sinh cơ chặt đứt trước, nếu là bị người miểu sát, linh hồn căn bản là không có cách ly thể, dĩ nhiên, có lẽ cảnh giới cao hơn có khả năng.

Phong Tầm Hoan nhìn về phía Dương Đại, đắc ý cười nói: "Thế nào?"

Dương Đại nói: "Rất không tệ."

Hắn đi qua hấp hồn, Thạch Long mấy người cũng xuất hiện  chờ đợi phát động Trường Sinh Quyết.

Sau nửa canh giờ, đám này Quy Nguyên phong đệ tử hài cốt không còn, bọn hắn túi trữ vật tất cả đều bị Dương Đại thu người Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong, dù sao túi trữ vật là không thể trang túi trữ vật.

Nhóm này trong các đệ tử có ba vị Không Vô cảnh, coi như không tệ.

Dương đám người dời một chỗ, để tránh lộ ra sơ hở, Phong Tầm Hoan lần nữa thi pháp, tiếp tục kêu gọi đồng môn các đệ tử

Đến

Phong Tầm Hoan đã bắt đầu hưởng thụ quá trình này, trên mặt tràn đầy nụ cười.

. . . .

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, chỉ thấy dãy núi phía trên, mấy trăm đạo thân ảnh đang ở kịch đấu, pháp thuật đối oanh, cũng có thân ảnh cận thân chiến đấu, kịch liệt đến cực điểm, giao chiến một phương cũng không phải là Thập Phương giáo, mà là Quy Nguyên phong đệ tử.

Bọn hắn đối thủ là một đám tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam thân ảnh, này chút thân ảnh có người, có yêu, có ma, còn có chủng tộc khác, từng cái khí thế mạnh mẽ, hoàn toàn là đè ép Quy Nguyên phong đệ tử đánh.

Tại phụ cận một đỉnh núi phía trên, một bóng người cao lớn đón gió mà đứng, hắn mái đầu bạc trắng theo gió phất phới, khuôn mặt tuấn lãng, người mặc Lam văn áo bào trắng, tay cầm một cây ống sáo, cả người hắn cao tới một trượng, hắn một mặt khinh miệt nụ cười.

"Thật sự là không có chút nào niềm vui thú."

Thiên Tuyệt nhẹ giọng tự nói, tay phải của hắn bắt đầu chuyển động ống sáo  chờ đợi lấy đi săn kết thúc.

Phương xa một tòa núi cao phía sau, một đám thí luyện giả đang trốn lấy, không dám ló đầu, chính là Vương Tường, Mạnh Đại Đế, Tiểu Điệp, Chu Hành Mã đám người.

Vương Tường mồ hôi lạnh chảy ròng, thấp giọng nói: "Trốn đi, tên kia quá kinh khủng, quả thực là biến thái bản Bá Vương, chúng ta chắc chắn không phải là đối thủ."

Chu Hành Mã vô ý thức muốn phản bác, có thể lời đến khóe miệng, vẫn là từ bỏ.

Thiên Tuyệt xác thực mạnh hơn Bá Vương Bất Quá Giang.

Một trăm vị Không Vô cảnh a, tương đương với một trăm vị Yêu Vương!

Hắn bản thân thực lực càng là thâm bất khả trắc, bọn hắn tận mắt nhìn thấy một tên Không Vô cảnh tu sĩ giết tới Thiên Tuyệt trước mặt, coi là Thiên Tuyệt liền là nhược điểm, kết quả bị Thiên Tuyệt trực tiếp đánh nát thân thể, tốc độ cực nhanh, nhanh đến bọn hắn đều không thấy rõ ràng Thiên Tuyệt làm cái gì.

Mạnh Đại Đế cắn răng, mặt lộ vẻ không cam lòng sắc.

Thiên Tuyệt giết nhiều như vậy thí luyện giả, hắn vẫn muốn thủ tiêu thí luyện giả, làm một lần anh hùng, tựa như Thập Phương giáo bí cảnh sát hạch bên trong Dương Đại như vậy, lúc ấy Tham La giết đến thí luyện giả tuyệt vọng, liền là Dương Đại đứng ra, ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng Mạnh Đại Đế khổ cực phát hiện mình cùng đối phương khoảng cách quá lớn, căn bản không phải đối thủ.

Vì cái gì Bá Vương Bất Quá Giang gặp phải đối thủ đều là cùng cảnh giới, hắn nghĩ muốn trang bức, kẻ địch lại là cảnh giới cao tồn tại?

Mạnh Đại Đế không hiểu, không thể nào tiếp thu được.

Tiểu Điệp mở miệng nói: "Tranh thủ thời gian chạy đi  chờ chiến đấu kết thúc, muốn chạy trốn đều không được."

Những người khác không có lập tức, lập tức chạy trốn, bọn hắn kề sát đất bay lượn, sợ bị phát hiện.

Thiên Tuyệt liếc nhìn bọn hắn, nhưng không có truy.

Chỉ vì này chút bò sát quá yếu, hắn liền muốn giết dục vọng đều không có.

"Không đùa, sớm ngày tìm tới cái kia hai dạng đồ vật."

Thiên Tuyệt lẩm bẩm nói, hắn cầm lấy ống sáo, bắt đầu thổi, một hồi cổ quái mà xào xạc tiếng sáo vang vọng đất trời ở giữa, một trăm vị triệu hoán linh tất cả đều trở nên cuồng bạo, lực lượng cùng tốc độ vượt xa trước đó, Quy Nguyên phong tu sĩ bắt đầu liên tục tan tác.

Nghiêng về một bên!

Một ngày sau.

Dương Đại lại hấp thu bảy vị Quy Nguyên phong Không Vô cảnh cao thủ, lại thêm mặt khác cảnh giới Quy Nguyên phong đệ tử, tổng số đi đến một trăm bảy mươi tám vị, tất cả đều giao cho Phong Tầm Hoan chưởng khống, Dương Đại để bọn hắn trước tiên ở Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ nội luyện tập Thiên Cương Đại La Kiếm Trận.

Nhóm này Quy Nguyên phong đệ tử rất mạnh, sự gia nhập của bọn hắn, có thể làm cho Thiên Đại La Kiếm Trận càng mạnh.

Dương Đại đám người thì đáp lấy Địa Linh Giao Long, bắt đầu tùy ý tiến lên, nhìn một chút ven đường có hay không cơ duyên.

"Liễu Tuấn Kiệt làm sao còn chưa có trở lại?"Lương Tử Tiêu đột nhiên hỏi.

Trình Ngạ Quỷ khoát tay nói: "Cơ duyên nào có nhanh như vậy, tiểu tử này nếu là không có thu hoạch, đoán chừng cũng không mặt mũi trở về, chúng ta đều đã đoạt được một món pháp bảo, có hắn không có hắn đều một dạng."

Lương Tử Tiêu nhíu mày.

Nhanh nhất nắm giữ Thiên Đại La Kiếm Trận Phong Tầm Hoan được thả ra thông khí, hắn cười nói: "Chủ nhân, này bí cảnh cơ duyên có rất nhiều, nhưng trọng yếu nhất chính là hai kiện đồ vật, một là Thiên Tru Thần Long Kích, hai là Đại Thánh truyền thừa."

Hắn đưa tới mọi người hứng thú.

Phong Tầm Hoan tiếp tục nói: "Vạn năm trước Tu Tiên giới, Hung thú hoành hành, đại năng hành tẩu giữa thiên địa, tu vi độ cao vượt xa thiên hạ hôm nay, cái kia là nhân tộc có rất nhiều Đại Thánh, Đại Thánh là áp đảo Đạp Hư phía trên kinh khủng tồn tại, được cho là Tu Tiên giả có thể đạt tới cảnh giới tối cao, Đại Thánh giả, có thể sống vạn năm, này mảnh bí cảnh chính là một vị nào đó Đại Thánh động phủ biến thành, này Đại Thánh tay cầm Thiên Tru Thần Long Kích, một thân vang dội cổ kim bản lĩnh, Tằng Hoành đi Man Hoang Chi Địa, một người trấn áp toàn bộ yêu tộc.

Hắn trong mắt lộ ra hướng về chi sắc.

Âm chúng nhóm cũng nghe được nhiệt huyết dâng trào, Đại Thánh mạnh, nghe tựu khiến người hướng tới.

Dương Đại tò mò hỏi: "Đại Thánh truyền thừa, có thể là thần thông?"

Phong Tầm Hoan cười nói: "Có lẽ là, ai cũng không rõ ràng, nhưng việc này đã tại chính ma hai đạo truyền ra, ngoại trừ Thập Phương giáo, Quy Nguyên phong, thế tất còn có mặt khác giáo phái đến, cho nên chúng ta phải nắm chắc thời gian."

Hùng Liệt hỏi: "Các giáo đỉnh tiêm tu vi liền là Đạp Hư cảnh sao?"

Phong Tầm Hoan gật đầu, nói: "Không sai, Đạp Hư cảnh tuyệt đối là trấn tông nhân vật, có thể ra một vị Đạp Hư cảnh, liền có thể trở thành thế lực lớn, Thập Phương giáo tại ngàn năm trước suy sụp, nhưng ở mấy trăm năm trước ra một vị Vấn Thương Thiên, chứng Đạp Hư, chiến kiếm thánh, một lần nữa treo lên Thập Phương giáo, mặc dù hết sức không muốn thừa nhận, luận chính ma hai đạo chưởng giáo thực lực, Vấn Thương Thiên tuyệt đối có thể bài trước ba."

Vạn Thiên Hào tò mò hỏi: "Thập Phương giáo ngàn năm trước vì sao suy sụp?"

Phong Tầm Hoan cau mày nói: "Giống như là một kiện chuyện xấu, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng."

Dương Đại yên lặng ghi lại, những tin tình báo này có khả năng nói cho Trương Triển Vân, vì cơ quan tình báo bổ sung tình báo số liệu.

Không thể không nói, có Phong Tầm Hoan tại, Dương Đại có thể giải được rất nhiều chuyện.

Tiến lên một lúc lâu sau, Dương Đại phát hiện một đám thi thể, tất cả đều ăn mặc Quy Nguyên phong giáo bào, hồn phách đã bị lấy hết, Dương Đại cũng không có lãng phí, nhường Thạch Long đám người đi hấp thu máu thịt..