Chương 139: (2) Thiên Tru Thần Long Kích, Đại Thánh truyền thuyết (2)

Chương 139: (2) Thiên Tru Thần Long Kích, Đại Thánh truyền thuyết (2)

Thạch Long, Trình Ngạ Quỷ, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Thương Lang đã hấp thu không ít cảnh giới cao tu sĩ máu thịt, tu vi tăng nhanh như gió, yếu nhất Thương Lang đều đã có Tụ Khí cảnh tám tầng tu vi, cứ theo đà này, không được bao lâu liền toàn bộ tấn cấp làm Tâm Toàn cảnh.

Công pháp này hết sức bá đạo, nhưng Dương Đại tạm thời không muốn cho quá nhiều âm chúng, một khi tu hành Trường Sinh Quyết âm chúng nhiều, toàn thể mạnh lên tốc độ liền sẽ giảm xuống, giống Hứa Trường Sinh, đã rất lâu không có hấp thu máu thịt, tất cả đều nhường cho Thạch Long đám người.

"Là các ngươi trước đó nói tới Thiên Nhân tộc sao? Bọn hắn nắm giữ là cùng chủ nhân một dạng thiên phú?"Phong Tầm Hoan cau mày nói.

Hắn làm sao cảm giác Quy Nguyên phong đệ tử bị chết hơi nhiều, khiến cho hắn cảm giác có chút mất mặt.

Hùng Liệt nói: "Không sai, bất quá Thiên Nhân tộc triệu hoán thiên phú hẳn là có hạn chế số lượng."

Phong Tầm Hoan cảm khái nói: "Đúng vậy a, cái kia mấy chục vạn âm chúng thả ra, người nào chống đỡ được?"

Hắn lần thứ nhất tiến vào Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ lúc, giật mình kêu lên, âm chúng thật sự là nhiều lắm!

Âm chúng nhóm đều cười.

Bọn hắn không có nói rõ âm chúng chân chính số lượng, rất chờ mong đến lúc đó Phong Tầm Hoan chấn kinh biểu lộ.

Lúc này, Dương Đại bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, lật tay xuất ra thân phận của Thập Phương giáo bài, thần thức dò vào trong đó.

"Các đệ tử nghe lệnh, thông qua thân phận bài, đến đây tập hợp, nghênh chiến Tuyệt Tâm môn!"

Dương Đại nhíu mày, lại toát ra một cái Tuyệt Tâm môn.

Hắn nhìn về phía Phong Tầm Hoan, hỏi: "Tuyệt Tâm môn lợi hại sao?"

Phong Tầm Hoan biến sắc, nói: "Bọn hắn cũng tới à, vậy thì phiền toái, Tuyệt Tâm môn chính là trước mắt Ma đạo bá chủ, vô cùng bá đạo."

Liền kiêu ngạo Quy Nguyên phong đệ tử đều như thế kinh khủng, xem ra Tuyệt Tâm môn thật vô cùng mạnh.

Dương Đại suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tiến đến trợ giúp.

Nếu như Thập Phương giáo bị toàn diệt, vậy hắn liền vô pháp rời đi bí cảnh, cũng là đường chết một đầu.

Hắn dựa theo thân phận bài chỗ hướng đi chỉ đường, Địa Linh Giao Long lập tức quay đầu.

Núi non chập chùng, từng người từng người Thập Phương giáo đệ tử đứng ở trên đỉnh núi, sánh đôi mà đứng, theo dãy núi đường kéo dài, dài đến hơn mười dặm.

Phía trước là một mảnh sa mạc lớn, bão cát bao la mờ mịt, sa mạc lớn bên trong mơ hồ rõ ràng một tòa cự nhạc, thẳng tắp đứng sừng sững, tại trong bão cát lộ ra rất có cảm giác áp bách, tựa như một tôn Ma Thần ẩn vào trong đó.

Thập Phương giáo hai tên trưởng lão đứng chung một chỗ, trong đó một vị cực kỳ khôi ngô, tên là Sở Hình, một vị khác là một lão giả, lưng hướng lâu, tựa như thế gian lão đầu, tên là Trương Thiên Niên.

Sở Hình cau mày nói: "Trương sư huynh, tên kia đã đi vào, chúng ta còn chưa động thủ sao?"

Trương Thiên Niên hai tay thả lỏng sau thắt lưng, con mắt phảng phất không có mở ra, nói: "Không thể động thủ, chờ một chút, Thiên Tru Thần Long Kích nhưng không có tốt như vậy đoạt, Long Kích bên trong có khí linh, Ma Mộng ma quân nghĩ muốn cưỡng đoạt, tất nhiên sẽ bày ra một trận đại chiến, trước hết để cho khí linh tiêu hao hắn."

Sở Hình nghe xong, cũng không có giãn ra lông mày, vẫn hết sức lo lắng.

Thập Phương giáo các đệ tử cũng đã biết được sắp đối mặt là ai.

Trần Triệt cùng Lữ Tụng đứng chung một chỗ, Trần Triệt trầm giọng nói: "Ma Mộng ma quân chính là Luyện Hồn cảnh đại tu sĩ, khó đối phó a.

Luyện Hồn cảnh, đây tuyệt đối là thí luyện giả ngưỡng vọng tồn tại.

Lúc trước chỉ là vừa mới đột phá tới Luyện Hồn cảnh Thị Tham Ma liền nhường Hạ Quốc kém chút sụp đổ, huống chi Ma Mộng ma quân chính là Luyện Hồn cảnh cảnh giới cao tồn tại.

"Không có việc gì, chúng ta cũng có hai vị Luyện Hồn cảnh, duy nhất cần muốn cân nhắc chính là Tuyệt Tâm môn phải chăng còn có mặt khác cao thủ."Lữ Tụng bình tĩnh nói.

Lần này bí cảnh thăm dò để bọn hắn thấy được Man Hoang Chi Địa thế lực khắp nơi, cũng xem như mở rộng tầm mắt.

Quốc trụ đều lo lắng, chớ nói chi là những người thí luyện khác nhóm.

Trở về đại bộ đội Vương Tường, Tiểu Điệp mấy người cũng hết sức hoảng, cũng là Mạnh Đại Đế, Chu Hành Mã hết sức hưng phấn.

Oanh một tiếng!

Sa mạc lớn bên trong truyền ra một đạo tiếng vang, khủng bố bão cát kéo tới, cả kinh Thập Phương giáo các đệ tử dồn dập điều động linh lực, hình thành vòng phòng hộ, ngăn cản bão cát.

Lĩnh

Một đạo cao vút tiếng long ngâm vang lên, kinh thiên động địa, tất cả mọi người thấy sa mạc lớn bên trong cự nhạc bay ra một đầu khổng lồ long ảnh, tại trong bão cát tốc độ cao bốc lên, đang hướng phía bọn hắn bay tới.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Sở Hình giận dữ hét, thanh âm truyền vào mỗi một vị Thập Phương giáo đệ tử trong tai.

Vừa dứt lời, một đầu dài đến trăm trượng màu vàng nhạt long ảnh bay ra sa mạc lớn, hiện ra ở Thập Phương giáo các đệ tử trước mắt, tại long ảnh trên lưng có một đạo lượn lờ ma khí thân ảnh.

Ma Mộng ma quân, hắn thân mặc hắc bào, tóc một nửa đen, một nửa trắng, nửa bên mặt phảng phất bị bị phỏng qua, tràn đầy vết sẹo, tròng mắt nổi lên, một nửa khác mặt có chút khuôn mặt tuấn tú, tương phản cực lớn.

"Ha ha ha, Thập Phương giáo, các ngươi dám cùng bổn quân đoạt sao?"

Ma Mộng ma quân khinh miệt cười nói, long ảnh điên cuồng giãy dụa, nhưng vô pháp đưa hắn bỏ rơi tới.

Sở Hình thả người nhảy lên, trước tiên thẳng hướng hắn.

Ma Mộng ma quân một bên cố gắng trấn áp long ảnh, một bên tế ra một mặt màu xanh cờ lớn, cờ lớn đứng ở đỉnh đầu hắn, cờ xí phiêu động, cuồn cuộn thanh diễm tuôn ra, tựa như biển lửa bao phủ hướng Sở Hình.

Sở Hình xuất ra một cây trường thương, hai tay thi pháp, trường thương đột nhiên bắn ra, linh lực quấn quanh, cao tốc xoay tròn, vạch phá bầu trời, cường thế giảo tán biển lửa, thế không thể đỡ thẳng hướng Ma Mộng ma quân.

Giết

Lúc này, sa mạc lớn bên trong truyền ra tiếng la giết, lần lượt từng bóng người kiếm bay ra đầy trời bão cát, tất cả đều là ma tu.

Tuyệt Tâm môn đệ tử!

Này chút ma tu tu vi đều không thấp, tốc độ rất nhanh, bọn hắn cũng không có đi ngăn cản Sở Hình, mà là thẳng hướng đỉnh núi bên trên Thập Phương giáo đệ tử, trong quá trình tới trước, bọn hắn tốc độ cao thi pháp, Thập Phương giáo đệ tử tuy có chút kinh hoảng, nhưng vẫn là cấp tốc phản ứng lại, thi pháp ngăn cản.

Hai giáo đại chiến mở ra!

Cùng lúc đó.

Thập Phương giáo phía sau, một đạo thân ảnh bước trên mây tới, chính là Thiên Nhân tộc Thiên Tuyệt.

Thiên Tuyệt nhìn Ma Mộng ma quân dưới thân long ảnh, ánh mắt nóng bỏng, lẩm bẩm nói: "Thiên Tru Thần Long Kích, siêu việt pháp bảo thượng cổ bí bảo, nhất định phải đạt được, lần sau vạn tộc cạnh tranh quá tàn khốc, Thiên Nhân tộc không thể dừng bước tại này."

Hắn bắt đầu thổi sáo, sau lưng không gian hiện ra từng cái màu lam vòng sáng, từng người từng người triệu hoán linh theo bên trong bay ra, giết hướng về phía trước.

Địa Linh Giao Long tại dãy núi phía trên bay lượn, uy phong lẫm liệt.

Dương Đại ngồi tĩnh tọa ở lưng rồng bên trên, trước mắt đột nhiên xuất hiện từng đạo nhắc nhở:

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Tuyệt Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Đừng lưu luyến 】

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Tuyệt Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Theo gió vượt sóng 】

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Tuyệt Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "A Đại 】

Dương Đại nhíu mày, này lại bắt đầu..