Chương 140:  (1)Trăm vạn âm chúng thế không thể đỡ (1)

Chương 140:  (1)Trăm vạn âm chúng thế không thể đỡ (1)

"Phía trước có chiến đấu, hẳn là Thập Phương giáo cùng Tuyệt Tâm môn tại khai chiến."

Vạn Thiên Hào mở miệng nói, Thần Chi Ưng Nhãn đã phát động, có thể rõ ràng nhìn trộm đến chiến trường.

Phong Tầm Hoan phún phún lấy làm kỳ nói: "Thập Phương giáo lá gan rất lớn a, cũng dám trêu chọc Tuyệt Tâm môn."

Vạn Thiên Hào tiếp tục nói: "Ta nhìn thấy Thiên Nhân tộc, hắn triệu hoán linh thật mạnh, đang ở trắng trợn đồ sát Thập Phương giáo đệ tử Thập Phương giáo tình thế hết sức nghiêm trọng, đằng trước đối kháng Tuyệt Tâm môn, đằng sau vẫn phải chống cự Thiên Tuyệt tập kích."

Dương Đại mở miệng nói: "Địa Linh Giao Long, tăng thêm tốc độ!"

Hắn không đau lòng Thập Phương giáo, nhưng đau lòng Hạ Quốc thí luyện giả.

Địa Linh Giao Long thét dài một tiếng, lập tức tốc độ cao nhất tiến lên.

. . . .

Giữa thiên địa, bão cát tràn ngập.

Mạnh Đại Đế ở trần, cơ bắp phồng lên, tựa như hình người yêu thú, hắn đang cùng Thiên Tuyệt một tên triệu hoán linh đại chiến.

Vị này triệu hoán linh là người, thân thể cao lớn, ở trước mặt hắn, Mạnh Đại Đế như là hài đồng thấp bé, Mạnh Đại Đế hoàn toàn là tại bị đánh.

Quyền cước như gió, như mưa rơi rơi vào Mạnh Đại Đế trên thân, đánh cho Mạnh Đại Đế toàn thân phún huyết.

Sở Thiên Bồng, Chu Hành Mã vung lên pháp khí, thi triển pháp thuật, nhưng căn bản theo không kịp vị kia triệu hoán linh tốc độ, không giúp được Mạnh Đại Đế.

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Vô số kiếm khí như hồng lưu kéo tới, trong nháy mắt bao phủ tên kia triệu hoán linh, Mạnh Đại Đế thở dài một hơi, vội vàng rơi xuống đất.

Hắn nửa quỳ tại phế tích bên trong, ngẩng đầu nhìn lại, Lữ Tụng mang theo Thanh Liên pháp tướng đánh tới.

Lữ Tụng cầm trong tay song kiếm, kiếm khí tung hoành, đánh lui ven đường từng người từng người triệu hoán linh, ánh mắt của hắn thì nhìn chằm chằm xa xa bầu trời, mục tiêu của hắn liền là Thiên Tuyệt!

Giết Thiên Tuyệt, này chút triệu hoán linh hẳn là liền sẽ tan biến!

Lữ Tụng tốc độ cao bay đi.

Một bên khác, Thập Phương giáo trưởng lão Trương Thiên Niên cùng Sở Hình đang tại đại chiến Ma Mộng ma quân, Ma Mộng ma quân rõ ràng mạnh hơn, dưới chân giẫm lên long ảnh, hai tay đấu hai vị Luyện Hồn cảnh.

Ba vị Luyện Hồn cảnh đại tu sĩ ở trên không trung chiến đấu, không có ảnh hưởng đến hai bên đệ tử.

Ma Mộng ma quân trên đỉnh đầu màu xanh cờ lớn phiêu động không ngừng, thỉnh thoảng thanh diễm đằng đẵng, thỉnh thoảng liệt phong như đao, dựa vào bảo vật này, cương quyết nhường Sở Hình, Trương Thiên Niên vô pháp thiếp thân.

Ma Mộng ma quân tầm mắt rơi tại đầu rồng bên trong, chỉ thấy long đầu bên trong đứng thẳng một thanh trường kích, càn cán dài đến nửa trượng, lưỡi kích cũng là nửa trượng, hai đầu Kim Long vờn quanh  liên tiếp càn cán cùng lưỡi kích, xem xét liền là thần binh.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao cầm không được nó. . ."

Ma Mộng ma quân trong lòng bất an nghĩ đến.

Hắn trong lòng càng ngày càng sốt ruột, trong mắt sát khí phóng đại.

Hắn nhìn về phía Trương Thiên Niên, lạnh giọng nói: "Trương lão đầu, năm đó ngươi hủy bổn quân nửa gương mặt, hôm nay bổn quân liền để ngươi thi cốt vung vãi này cảnh!"

Trương Thiên Niên không có nói tiếp, tay phải nâng lên, một khối hoàng kim la bàn xuất hiện, hắn ném về phía không trung, hoàng kim la bàn cấp tốc biến lớn, che khuất bầu trời.

Hoàng kim la bàn dưới đáy vòng tròn cơ quan bắt đầu xoay tròn, từ dưới đi lên nhìn lại, như Vạn Hoa đồng  khiến cho người hoa mắt thần mê.

Thất thải hào quang vương vãi xuống, bao trùm toàn bộ chiến trường, Thập Phương giáo đệ tử đều cảm nhận được linh lực khôi phục, Tuyệt Tâm môn đệ tử thì quá sợ hãi, linh lực của bọn hắn tại biến mất.

Trong lúc nhất thời, Thập Phương giáo các đệ tử sĩ khí phóng đại.

Những người thí luyện đồng dạng kinh hỉ, nguyên lai này hoàng kim la bàn là Trương Thiên Niên trưởng lão bảo bối, trước đó bí cảnh sát hạch lúc liền chấn kinh qua bọn hắn.

Thiên Tuyệt linh lực cũng bị áp chế, hắn kinh ngạc nhìn về phía trên bầu trời hoàng kim la bàn, không nghĩ tới Thập Phương giáo còn có như thế bảo vật.

Hưu

Hưu! Hưu. . .

Vô số kiếm khí hướng phía Thiên Tuyệt đánh tới, Thiên Tuyệt tay phải chuyển động ống sáo, hình thành mãnh liệt gió lốc, đối diện đụng vào Lữ Tụng kiếm.

Lữ Tụng hóa thành chín đạo phân thân, phân tán đến khác biệt hướng đi, cầm trong tay song kiếm, bao vây Thiên Tuyệt.

Thiên Tuyệt chẳng thèm ngó tới, mở miệng nói: "Ngươi thật sự cho rằng một mình ngươi liền có thể giết ta? Người Địa Cầu, ngươi thật sự là hài hước."

Người Địa Cầu ba chữ nhường Lữ Tụng con ngươi co rụt lại.

Thiên Tuyệt đột nhiên tan biến, đi theo xuất hiện sau lưng Lữ Tụng, tại Thiên Tuyệt trước mặt, Lữ Tụng như là hài đồng thấp bé, đột nhiên thối lui, vừa mới động, một cỗ lực lượng kinh khủng đụng vào hắn.

Phốc

Lữ Tụng máu vẩy trời cao, như là một khỏa đạn pháo nện xuyên phía dưới ngọn núi.

Hắn lơ lửng giữa không trung những cái kia phân thân đi theo tan biến.

Ngã vào vỡ trong đá, Lữ Tụng tóc tai bù xù, hắn chật vật cắn răng, vô pháp lại đứng lên.

Thấy quốc trụ bị Thiên Tuyệt nhất kích hạ gục, sinh tử chưa biết, những người thí luyện kinh hãi, tất cả đều đối Thiên Tuyệt sinh ra sợ hãi.

Từ tiến vào bí cảnh lên, chết trong tay Thiên Tuyệt thí luyện giả đã vượt qua trăm vị, hắn mang cho những người thí luyện trình độ uy hiếp cao hơn nhiều Tuyệt Tâm môn.

Thiên Tuyệt đưa tay, lòng bàn tay đối phía dưới Lữ Tụng, linh khí hóa kiếm, ngưng tụ tại lòng bàn tay trước, mũi kiếm trực chỉ Lữ Tụng.

"Ngươi ưa thích kiếm? Vậy liền chết tại kiếm xuống đi!"

Thiên Tuyệt tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Vị

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy một đạo màu xanh bóng tên đánh tới, tựa như tật lôi, Thiên Tuyệt vô ý thức nhấc kiếm ngăn cản, bóng tên đụng vào kiếm ảnh, lẫn nhau triệt tiêu, gió mạnh chấn động, Thiên Tuyệt áo bào cổ động, nhưng thân hình nhưng không có run rẩy một chút.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chân trời bay tới một con giao long, tại Giao trên đỉnh đầu rồng đứng đấy một tên nam tử, duy trì kéo cung tư chất, tầm mắt như ưng, nhìn chòng chọc vào hắn.

Thiên Tuyệt bỗng nhiên nhíu mày, trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, tầm mắt rơi vào Dương Đại trên thân.

"Hắn liếc mắt nhìn ra ngoại trừ Dương Đại bên ngoài, những người khác tất cả đều là hồn thể.

Một trăm vị Không Vô cảnh triệu hoán linh tựa hồ cảm nhận được cái gì, cùng nhau lui lại, bay tới Thiên Tuyệt trước mặt, cái này khiến Thập Phương giáo phía sau phụ trách ngăn cản Thiên Tuyệt những người thí luyện tất cả đều thở dài một hơi, theo Thiên Tuyệt ánh mắt nhìn, bọn hắn thấy được Địa Linh Giao Long.

"Có người đến rồi!"

"Đó không phải là Bá Vương Bất Quá Giang Giao Long vật cưỡi sao?"

"Trách không được tên này triệu hoán linh tất cả đều lui, cái này là triệu hoán sư ở giữa ăn ý sao?"

"Bá Vương Bất Quá Giang có thể đánh thắng được hắn sao? Chúng ta cần giúp một tay không?"

"Hai trăm vạn chúng a, chồng chất đều chồng chất phải chết hắn!"

"Nào có hai trăm vạn, trước đó tin tức không phải đã nói rồi sao, vì chống cự thú triều, hi sinh hơn một trăm vạn! Mà lại những cái kia âm chúng phần lớn đều là Tụ Khí cảnh, chất lượng chênh lệch quá xa."

Những người thí luyện nghị luận ầm ĩ, mặc dù đều hi vọng Dương Đại có thể thắng, nhưng Thiên Tuyệt mang cho bọn hắn áp lực thật sự là quá lớn.

Phương xa.

Dương Đại đã cảm nhận được Thiên Tuyệt tầm mắt.

Hứa Trường Sinh cau mày nói: "Cái tên này quả nhiên là Luyện Hồn cảnh."

Dương Đại đem mười chín vị Không Vô cảnh âm chúng, chín vị Yêu Vương âm chúng tất cả đều phóng xuất.

Phong Tầm Hoan cau mày nói: "Không đủ a, đối phương là Luyện Hồn cảnh, Hứa Trường Sinh có khả năng đơn đấu, còn lại một trăm vị Không Vô cảnh

Dương Đại tiếp nhận Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, linh lực rót vào bên trong bên trong, liệt diễm hóa thành cờ xí, từng con âm chúng lao ra.

Hắn đem Luyện Hồn cảnh Hắc Diễm Ác Quỷ cũng triệu hoán đi ra, trầm giọng quát: "Trước giết cho ta tên kia!"

Hứa Trường Sinh, Hắc Diễm Ác Quỷ trước tiên phóng đi, mặt khác âm chúng theo sát phía sau, Vạn Thiên Hào, Hắc Tâm thánh quân lưu tại Dương Đại hai bên, bảo hộ hắn.

Liên tục không ngừng âm chúng giết ra, đầu tiên là Đại Yêu, Linh Chiếu cảnh, lại là yêu quái, Tâm Toàn cảnh.

Nhìn từ đằng xa đi, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ tựa như dị giới cửa vào, quỷ dị kinh dị.

Âm chúng càng ngày càng nhiều, phóng tới cùng một cái phương hướng, thanh thế hạo đại.

Thiên Tuyệt động dung, lẩm bẩm nói: "Hắn sao có thể triệu hoán nhiều như vậy?"

Hắn lập tức phân phó một trăm vị triệu hoán linh đánh tới.

Hắn có thể nhìn ra được Dương Đại âm chúng tuy nhiều, nhưng thực lực đều quá yếu, không đủ gây sợ.

Rất nhanh, hai bên ở giữa không trung đụng vào nhau, Linh Chiếu cảnh trở xuống âm chúng nhóm cấp tốc phân tán, đem một trăm vị triệu hoán linh bao vây..