Chương 140: (2)Trăm vạn âm chúng thế không thể đỡ (2)

Chương 140: (2)Trăm vạn âm chúng thế không thể đỡ (2)

Âm chúng số lượng còn tại tăng vọt!

Một vạn!

Năm vạn!

Mười vạn!

Hai mươi vạn!

Ba mươi vạn!

Thiên Tuyệt sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, trong mắt đều là vẻ không thể tin được.

Làm sao nhiều như vậy?

Hắn cũng không phải sợ hãi, mà là ghen ghét.

Dương Đại cũng mặc kệ ý nghĩ của hắn, tiếp tục triệu hoán âm chúng, Vạn Thú Tiễn Đạp Trận đã bắt đầu bày trận hình, Thiên Tuyệt không có nhìn ra đó là trận pháp, coi là chỉ là muốn vây quanh hắn triệu hoán linh.

Một trăm vị triệu hoán linh xác thực mạnh mẽ, cũng may có Hứa Trường Sinh, Hắc Diễm Ác Quỷ hai vị Luyện Hồn cảnh hỗ trợ điểm ép, tình hình chiến đấu cũng không có hiện lên nghiêng về một bên đồ sát chi thế.

Thiên Tuyệt động, hắn mặc dù tự ngạo, nhưng hắn không ngốc, hắn cấp tốc hướng phía Dương Đại bay tới, thân hình trên không trung lấp lánh, không có âm chúng có thể ngăn cản hắn.

Dương Đại giữa mi tâm hiện ra hắc văn, dưới chân khói đen khuếch tán, áo bào đi theo phiêu động, nhìn tốc độ cao đánh tới Thiên Tuyệt, hắn mặt lộ vẻ tàn nhẫn chi sắc.

"Ngươi muốn tìm chết, vậy thì tới đi!"

Một tôn khủng bố thân ảnh theo Dương Đại trước mặt bay lên, chính là Thâm Hải cức vương.

Thâm Hải cức vương đạt được Dương Đại tâm linh cảm ứng, đột nhiên tan biến, một giây sau liền đến đến Thiên Tuyệt trước mặt.

Thật nhanh!

Thiên Tuyệt kinh hãi, vô ý thức vung động trong tay ống sáo đánh tới.

Thâm Hải cức vương trên đầu rắn dồn dập kéo dài, như là từng thanh từng thanh trường thương thẳng hướng Thiên Tuyệt.

Oanh

Thiên Tuyệt dùng tự thân linh lực ngăn lại này hung tàn công kích, nhưng Thâm Hải cức vương lực đạo thật sự là quá lớn, chấn động đến hắn hướng về sau ngã xuống.

"Luyện Hồn cảnh!"

Thiên Tuyệt khó có thể tin nhìn về phía Thâm Hải cức vương, tăng thêm Hứa Trường Sinh, Hắc Diễm Ác Quỷ, tên kia đã triệu hồi ra ba vị Luyện Hồn cảnh!

Phải biết hắn triệu hoán linh bên trong nhưng không có Luyện Hồn cảnh!

Nhất định phải giết cái tên này!

Bằng không ngày sau chủng tộc cuộc chiến lúc, cái tên này nhất định trở thành Thiên Nhân tộc đại địch!

Thiên Tuyệt sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh, hắn bắt đầu cấp tốc di chuyển, mong muốn hất ra Thâm Hải cức vương, nhưng mà Thâm Hải cức vương tốc độ đồng dạng nhanh, hắn căn bản dùng không ra, hắn không thể không tự mình đối phó Thâm Hải cức vương.

"Hài hước, ngươi có biết trước mặt ngươi chính là người nào, đây chính là hiệu lệnh ngàn vạn thú triều Thâm Hải Chi Vương!"

Dương Đại nhìn chằm chằm Thiên Tuyệt, tự nhủ.

Thiên Tuyệt đúng là kình địch, nhưng chỉ cần không cao hơn Luyện Hồn cảnh, Dương Đại liền không sợ hắn.

Mặc dù tiêu hao lại nhiều âm chúng, cũng phải đem tên này đánh chết tại này!

Rất nhanh, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong âm chúng toàn bộ thả ra, Dương Đại tiếp tục triệu hoán linh hồn trong không gian âm chúng.

Chồng chất số lượng, nhất cổ tác khí, nghiền ép kẻ địch!

Thanh Nhàn đại tiên lĩnh trận, suất trăm vạn yêu thú thi triển Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, yêu khí trùng thiên  liên tiếp trời cùng đất, đem Hứa Trường Sinh đám người cùng một trăm vị triệu hoán linh ngăn cách tại trong trận.

Ầm ầm ——

Yêu khí cuồn cuộn, dẫn tới sấm sét vang dội.

Liền đang tại chém giết lẫn nhau Thập Phương giáo tu sĩ, Tuyệt Tâm môn ma tu đều dồn dập ghé mắt.

"Làm sao đột nhiên toát ra nhiều như vậy yêu quái?"

"Không đúng, tất cả đều là hồn thể, có quỷ tu!"

"Quỷ tu, Quỷ Thần linh điện tới?"

"Chỉ là một người tại triệu hoán, làm sao có thể, một người triệu hoán trăm vạn quỷ nô?"

"Chẳng lẽ liền là Thập Phương giáo bên trong cái vị kia dị nhân? Trước đó nghe nói hắn có thể triệu hoán mấy vạn quỷ nô, không nghĩ tới xa xa không chỉ

Tuyệt Tâm môn ma tu nhóm tất cả đều nhớ kỹ Dương Đại, tu vi của bọn hắn đều không thấp, thị lực siêu quần, xa xa liền có thể thấy Dương Đại khuôn mặt.

Sở Hình cười to nói: "Nhìn thấy không, Thập Phương giáo tùy tiện một tên nội môn đệ tử đều đủ để nhường Tuyệt Tâm môn hoảng hốt, mau cút đi!"

Ma Mộng ma quân cũng chú ý tới Dương Đại tiến vào, hắn nhíu mày, không có nhiều lời, chuyên tâm chống cự Sở Hình cùng Trương Thiên Niên tiến công.

"Không được, phải nắm chắc thời gian!"

Ma Mộng ma quân yên lặng nghĩ đến, lần nữa cầm lấy long đầu, mong muốn cách không đem Thiên Tru Thần Long Kích lấy ra, nhưng long ảnh thật sự là cứng rắn, linh lực của hắn căn bản là không có cách xâm nhập trong đó.

"Kết trận, giết!"

Thanh Nhàn đại tiên giận dữ hét, trăm vạn yêu thú yêu khí ngưng vì màn trời, màn trời bên trong lao ra đếm không hết yêu thú hư ảnh, Hứa Trường Sinh chờ âm chúng dồn dập rút lui, cùng trăm vị triệu hoán linh giữ một khoảng cách, yêu thú cần theo âm chúng trong cơ thể xuyên qua, điên cuồng va về phía trăm vị triệu hoán linh.

Trăm vị triệu hoán linh cũng không hoảng, mặc cho yêu thú hư ảnh đụng vào chính mình, không đau không ngứa, bọn hắn tiếp tục thẳng hướng những Không Vô cảnh đó âm chúng.

Bọn hắn còn chưa ý thức được Vạn Thú Tiễn Đạp Trận chân chính chỗ kinh khủng, cái kia chính là tiêu hao.

Ngoài trận, Thiên Tuyệt bị Thâm Hải cức vương áp chế.

Thâm Hải cức vương xác thực khủng bố, lúc trước bại trận, hoàn toàn là thua ở không hiểu kiếm trận, không có trận pháp áp chế nàng, nàng thể hiện ra yêu ma hung tàn tính, một hồi thân thể tiến công, một hồi thi triển pháp thuật, nàng dùng pháp thuật vẫn là trước đó tại thú triều trung học tới, tỷ như Lữ Tụng kiếm khí.

Thiên Tuyệt nhiều lần mong muốn tránh thoát Thâm Hải cức vương, đi giết Dương Đại, nhưng đều bị Thâm Hải cức vương cản lại.

Phương xa còn có Vạn Thiên Hào thỉnh thoảng bắn tên, khiến cho hắn vô cùng dày vò.

Hắn đã thụ thương, hình ảnh có chút chật vật, còn như vậy đánh xuống, hắn rất có thể sẽ chết.

Thiên Tuyệt đột nhiên lòng sinh thoái ý.

Hắn đang do dự, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, khó có thể tin quay đầu nhìn lại.

Vạn Thú Tiễn Đạp Trận khí thế phóng đại, theo yêu khí màn trời bên trong lao ra yêu thú hư ảnh càng ngày càng mạnh mẽ, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, trăm vị triệu hoán linh vô pháp di chuyển, chỉ có thể bị động bị đánh, mỗi giây, bọn hắn phải tao ngộ mấy trăm lần va chạm, không đến mười giây, liền có triệu hoán linh không chịu nổi, tại chỗ hóa thành tro bụi.

Trăm vạn yêu thú tập kết trận pháp xác thực khủng bố!

Thiên Tuyệt một bên tránh né Thâm Hải cức vương công kích, một bên khu sử triệu hoán linh nhóm chạy trốn, đáng tiếc, thì đã trễ.

Ầm

Thừa dịp Thiên Tuyệt phân thần, Thâm Hải cức vương một bàn tay vung tại trên mặt hắn, đánh cho hắn thổ huyết ngã bay ra ngoài.

Từng sợi rắn cấp tốc trói chặt tay chân của hắn đưa hắn kéo trở về, Thâm Hải cức vương há mồm, yêu lực hóa thành vô số kiếm khí, thẳng hướng Thiên Tuyệt.

Không

Thiên Tuyệt điều động toàn thân linh lực ngăn cản, nhưng vẫn là bị oanh đến áo bào phá toái, da tróc thịt bong, máu tươi bão táp.

Hắn còn chưa chết, trăm vị triệu hoán linh tẫn số yên diệt, Vạn Thú Tiễn Đạp Trận đi theo giải tán, tại Dương Đại phân phó dưới, chúng nó hướng phía Tuyệt Tâm môn ma tu nhóm phóng đi, ma tu khí tức cùng Thập Phương giáo đệ tử khác biệt, Dương Đại thông qua tâm linh cảm ứng chỉ dẫn chúng nó phân rõ.

Trăm vạn âm chúng lao nhanh mà đi, hạng gì hùng vĩ, trên trời trên mặt đất, phô thiên cái địa, thế không thể đỡ.

Ma Mộng ma quân thầm mắng một tiếng, quát: "Tuyệt Tâm môn rút lui!"

Những cái kia quỷ nô bên trong có thể là có Luyện Hồn cảnh tồn tại, một khi bị bao vây, kết cục của hắn cũng sẽ thê thảm, hắn trước tiên nhảy ra, từ bỏ long ảnh, mang theo Tuyệt Tâm môn ma tu rút lui.

Oanh

Thâm Hải cức vương giẫm lên Thiên Tuyệt từ trên trời giáng xuống, nện ở trên vùng núi, chấn động đến phương viên trong vòng trăm trượng mặt đất sụp đổ, Thiên Tuyệt toàn thân xương cốt đều nát, Thâm Hải cức vương cười đến vô cùng tà ác, tàn nhẫn.

Thiên Tuyệt tuyệt vọng, biết được chính mình chết chắc, con ngươi của hắn đột nhiên biến thành màu lam, khàn giọng quát: "Tộc ta mau tới, diệt trừ chủng tộc họa lớn!"

Hai đạo lam quang theo trong mắt của hắn bắn ra, hóa thành vô số ánh sao, cấp tốc bay lên không, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thâm Hải cức vương trên đầu rắn đi theo kéo dài, điên cuồng gặm ăn hắn, tiếng kêu rên không dứt lọt vào tai.

Không đến năm giây, Thiên Tuyệt nửa người trên bị gặm ăn sạch sẽ, chỉ còn lại có hài cốt, kinh dị doạ người.

Ps: Hình như hôm nay tối ko có chương, mọi người ngủ sớm thôi..