Chương 141: (1) Chủng tộc đào thải, Đại Thánh truyền thừa (1)

Chương 141: (1) Chủng tộc đào thải, Đại Thánh truyền thừa (1)

Nếu không phải Dương Đại dùng tâm linh cảm ứng ngăn cản, Thâm Hải cức vương nhất định nhường Thiên Tuyệt hài cốt không còn.

Thâm Hải cức vương đứng dậy, dùng trên đầu một cây rắn treo Thiên Tuyệt thi thể, sau đó bay trở về đến Địa Linh Giao Long trên lưng.

Nương theo lấy Tuyệt Tâm môn rút lui, trận chiến này xem như kết thúc, hết thảy âm chúng bắt đầu trở về.

Dương Đại cũng không có vội vã đi tới Thập Phương giáo, mà là bắt đầu hấp thu Thiên Tuyệt hồn phách.

Thiên Tuyệt thực lực vẫn là rất mạnh, đáng giá thu phục!

Rất nhanh, Dương Đại bắt được Thiên Tuyệt hồn phách, khiến cho hắn âm thầm thở dài một hơi.

Lúc trước lúc chiến đấu, Thiên Tuyệt từng cố gắng linh hồn xuất khiếu chạy trốn, nhưng bị Thâm Hải cức vương ngăn lại, kém chút đánh nổ hồn thể, trong lúc mơ hồ, Dương Đại thấy Thiên Tuyệt hồn phách tàn phá một nửa, cho nên mới lo lắng không hút được hồn phách.

Đã không phải lần đầu tiên hấp thu Luyện Hồn cảnh hồn phách, Dương Đại rất nhẹ nhàng, không đến năm phút đồng hồ liền thành công, chỉ tiếc tu vi của hắn vẫn không có đột phá, thần kỳ là hấp thu xong Thiên Tuyệt hồn phách, hắn trở nên càng thêm tinh thần.

Dương Đại nhường âm chúng nhóm trực tiếp tiềm phục tại dưới mặt đất, hắn thì cưỡi Địa Linh Giao Long bay về phía Thập Phương giáo.

Này một trận chiến, hắn công lao lớn nhất, sao có thể không đi tranh công?

Hắn cũng không muốn làm yên lặng người làm việc.

Dương Đại bên người chỉ còn lại có Hùng Liệt, Vạn Thiên Hào, Hứa Trường Sinh, cùng với một chút tu vi yếu nhỏ hạch tâm âm chúng.

Rất nhanh, hắn liền tới đến Thập Phương giáo bên trong.

Trương Triển Vân tự mình tiếp đãi hắn, cười nói: "Làm rất tốt, hai vị trưởng lão muốn gặp ngươi."

Dương Đại gật đầu, đi theo hắn đi vào Sở Hình, Trương Thiên Niên trước mặt, tại hai vị trường lão sau lưng, hoàng kim la bàn thất thải hào quang chiếu vào long ảnh, khiến cho long ảnh vô pháp động đậy.

Sở Hình nhìn về phía Dương Đại, cười nói: "Hảo tiểu tử, không tệ không tệ, lần này bí cảnh, ngươi ký đại công, ta sẽ thay ngươi tranh thủ càng nhiều độ cống hiến."

Trương Thiên Niên vuốt râu mỉm cười, cũng tán thưởng nhìn xem Dương Đại.

Dương Đại nhớ kỹ Sở Hình, trước đó tại sát hạch bí cảnh bên trong Sở Hình liền muốn thu hắn làm đồ, về sau đi theo Thiên Túc chân nhân đi Thạch Thành lúc cũng đã gặp qua Sở Hình.

"Hẳn là, ta là Thập Phương giáo đệ tử, liền nên vì Thập Phương giáo nỗ lực."Dương Đại mỉm cười nói.

Trương Thiên Niên tò mò hỏi: "Thiên phú của ngươi Trương Triển Vân đã từng nói với chúng ta, bất quá chúng ta rất tò mò, ngươi đến cùng có nhiều ít vị âm chúng?"

Dương Đại nói: "Trừ bỏ vừa rồi chiến đấu những cái kia, còn lưu lại mười vạn."

Người dù sao cũng phải tàng điểm át chủ bài, trên thực tế, hắn có hơn 240 vạn âm chúng, chỉ vận dụng không đến một nửa.

Ba người bắt đầu hàn huyên, Trương Triển Vân thỉnh thoảng chen vào nói, giúp Dương Đại nói chuyện.

Lần này bí cảnh, Thập Phương giáo liền là muốn thi đo một cái dị nhân thực lực cùng tác dụng, Dương Đại biểu hiện đủ để cho dị nhân tranh

Trương Triển Vân nhìn bên cạnh cùng hai vị trưởng lão chuyện trò vui vẻ Dương Đại, trong lòng cảm khái vạn phần.

Tiểu tử này đã siêu việt quốc trụ!

Lữ Tụng đối mặt Thiên Tuyệt, kém chút bỏ mình, trái lại Dương Đại, còn chưa tự mình ra tay liền trấn sát Thiên Tuyệt.

Sở Hình nói lên Thiên Tru Thần Long Kích, khổ não nói: "Bảo vật này không hàng phục được a, làm sao bây giờ?"

Trương Thiên Niên cau mày nói: "Bảo bối của ta cũng không cách nào dời đi nó, chỉ có thể giam cầm, bảo vật này đẳng cấp không kém hơn bảo bối của ta."

Dương Đại mở miệng nói: "Cái kia liền trực tiếp thu phục nó."

Sở Hình bất đắc dĩ cười nói: "Chúng ta đều thử qua, liền là không được."

Dương Đại đối Thiên Tru Thần Long Kích tự nhiên trông mà thèm, nhưng làm bí cảnh bên trong trọng yếu nhất cơ duyên một trong, hắn có thể không tiện mở miệng đi muốn.

"Vậy vãn bối đi trước, vãn bối còn muốn đi dạo, có thể hay không nhặt được cùng này kích một dạng bảo bối."Dương Đại cười nói.

Sở Hình, Trương Thiên Niên cười gật đầu, đối với Dương Đại, bọn hắn hiện tại hết sức yên tâm.

Dương Đại lập tức đáp lấy Địa Linh Giao Long rời đi.

Sở Hình xuất ra thân phận lệnh bài của chính mình, bắt đầu gọi người.

Bọn hắn không hàng phục được, chỉ có thể tìm mạnh hơn người tới.

Rời đi Thập Phương giáo đại bộ đội về sau, Dương Đại đem Thiên Tuyệt triệu hoán đi ra.

Thiên Tuyệt xuất hiện tại trước mặt, hắn nhìn vẻ mặt mỉm cười Dương Đại, không khỏi sửng sốt.

"Ta. . . Vậy mà. . . . ."

Thiên Tuyệt tiếp nhận âm chúng trí nhớ về sau, trong lòng vô cùng khủng hoảng.

Hắn đối Dương Đại tự nhiên là tuyệt đối phục tùng, nhưng nghĩ tới chủng tộc của mình, hắn hết sức sợ hãi, sợ hãi Dương Đại khiến cho hắn đối phó Thiên Nhân tộc.

Dương Đại hỏi: "Ngươi trước khi chết, là tại triệu hoán Thiên Nhân tộc sao?"

Thiên Tuyệt hồi đáp: "Không sai, mấy ngày bên trong, bọn hắn đem quy mô buông xuống này phương bí cảnh. . ."

Dương Đại tiếp tục hỏi: "Nói nói các ngươi Thiên Nhân tộc thiên phú."

Thiên Tuyệt thành thật trả lời.

Nguyên lai Thiên Nhân tộc chỗ văn minh cũng tao ngộ Thâm Vực buông xuống, mỗi một vị Thiên Nhân tiến vào Thâm Vực sau đều có thể thu hoạch được triệu hoán thiên phú, Triệu Hoán linh cần dựa vào chính bọn hắn săn giết, Thiên Nhân thiên phú khác biệt, biểu hiện tại Triệu Hoán linh số lượng, có thể triệu hoán một trăm vị Triệu Hoán linh Thiên Tuyệt được cho là Thiên Nhân tộc bên trong người nổi bật.

Bất quá căn cứ Dương Đại hỏi thăm, Thiên Nhân tộc bên trong có một vị cực kỳ tên biến thái, có thể triệu hoán một vạn tên Triệu Hoán linh, trừ hắn ra, thiên phú bài đệ nhị cái vị kia Thiên Nhân nhiều nhất triệu hoán một ngàn vị Triệu Hoán linh, hai vị này bối phận thấp hơn Thiên Tuyệt, vẫn còn phát dục giai đoạn, rất ít tham dự nhiệm vụ.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Nhân tộc biết được Địa Cầu tồn tại, tại Thiên Tuyệt trong nhận thức biết, Thâm Vực chính là chủng tộc chiến trường, phàm là bị Thâm Vực chọn trúng văn minh đều sẽ gia nhập vạn tộc cạnh tranh bên trong, Thiên Nhân tộc so Địa Cầu càng sớm hơn tiến vào Thâm Vực, nhưng thời gian không kém nhiều.

Trước đó vạn tộc cạnh tranh bên trong, có vị Thiên Nhân bài danh Thiên Nhân tộc mười vị trí đầu, thu hoạch được dự báo chủng tộc đào thải đối thủ, sẽ có mười chi chủng tộc tiến hành chém giết, trong đó liền có Địa Cầu nhân tộc.

Dương Đại lấy làm kỳ, chủng tộc đào thải. . .

"Chủng tộc đào thải còn bao lâu?"Hùng Liệt khẩn trương hỏi.

Thiên Tuyệt lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, không thể nào đoán trước thời gian cụ thể."

Dương Đại hỏi: "Ngươi Triệu Hoán linh bị diệt, ngươi còn có thể triệu hoán sao?"

Thiên Tuyệt nói: "Cần một lần nữa đi giết, ta Triệu Hoán linh cùng âm chúng khác biệt, cũng không phải là hồn thể, mà là phục chế chiến lực, giết về sau liền có thể phục chế, nhưng mỗi lần phục chế đều sẽ tiêu hao nguyên khí, nguyên khí tiêu hao quá nhiều, sẽ hao tổn thọ nguyên."

Lương Tử Tiêu cười nói: "Ngươi bây giờ đã chết, cũng là có thể không lo lắng nhiều như vậy."

Dương Đại gật đầu nói: "Đằng sau tìm cơ hội thử một chút đi."

Nếu là Thiên Nhân tộc trở thành âm chúng sau còn có thể tiếp tục triệu hoán, triệu hoán sư triệu hoán triệu hoán sư, có chút sáo oa a.

Dương Đại hỏi: "Các ngươi Thiên Nhân có thể triệu hoán Thiên Nhân sao?"

Thiên Tuyệt nói: "Có thể, chỉ là trở thành Triệu Hoán linh về sau, Thiên Nhân chỉ có bản thân chiến lực, không nữa có triệu hoán năng lực."

Cự tuyệt sáo oa.

Thiên Nhân tộc vẫn là kém một chút, cùng Dương Đại thiên phú hoàn toàn không thể so sánh.

Dương Đại có vô hạn khả năng.

Như vậy xem ra, Thâm Vực còn là đối Địa Cầu nhân tộc hết sức thiên ái.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Sau đó Dương Đại lần lượt đem âm chúng nhóm triệu hoán hồi trở lại Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong tu luyện, còn lại âm chúng thì trở lại linh hồn không gian | bên trong, đại bộ phận âm chúng tu vi thấp, theo không kịp Địa Linh Giao Long tốc độ, dễ dàng tụt lại phía sau, mà lại lòng đất có rất nhiều suy tàn kiến trúc, có vài vị âm chúng không cẩn thận tiến vào bên trong, tao ngộ cấm chế tập kích, hồn phi phách tán.

Ps; Di dọn cơm cái... tác ra đúng giờ độc, còn 1 chương tầm 1 giờ có..