Chương 141: (2) Chủng tộc đào thải, Đại Thánh truyền thừa (2)

Chương 141: (2) Chủng tộc đào thải, Đại Thánh truyền thừa (2)

Này thượng cổ bí cảnh khắp nơi là bẫy rập.

Sau đó Dương Đại mục tiêu vẫn là đi săn Quy Nguyên phong, Tuyệt Tâm môn tu sĩ, thuận tiện tìm kiếm cơ duyên, đến mức Thiên Nhân tộc, còn có mấy ngày  dựa theo Thiên Tuyệt nói, tin tức đã truyền đi, không cách nào lại rút về.

Dương Đại khiến cho hắn một lần nữa truyền tin tức, thế nhưng hắn nói này thủ đoạn nhất định phải sống sót lúc sử dụng, một khi hắn chết, Thiên Nhân tộc cũng sẽ cảm giác được, coi như có thể truyền lại tin tức, Thiên Nhân tộc cũng sẽ không tin.

Không thể không nói, Thiên Nhân tộc rất có kinh nghiệm, xem xét liền lúc trước nếm qua không ít thua thiệt.

Thiên Tuyệt không giống Phong Tầm Hoan như vậy trực tiếp quên chủ cũ, vẫn lo lắng Thiên Nhân tộc, Dương Đại lười nhác an ủi, Thiên Nhân tộc là địch nhân, không có thể hóa giải, ngược lại Thiên Tuyệt đối với hắn nói gì nghe nấy.

. . .

Một ngày sau.

Sơn nhạc thủ phủ bên trong, Dương Đại đang tĩnh tọa, hắn vừa hấp thu một đám Quy Nguyên phong đệ tử hồn phách, tự nhiên là Phong Tầm Hoan dẫn tới, hết thảy hai mươi sáu người, hai vị Không Vô cảnh.

Thạch Long đám người đang ở thôn phệ máu thịt, Phong Tầm Hoan thì tại hướng Thiên Tuyệt làm tư tưởng công tác.

"Nhìn thấy không, nhiều học một ít ta, dùng sau chủ nhân tài đức trọng ngươi."Phong Tầm Hoan đắc ý cười nói.

Thiên Tuyệt nhíu mày.

Doanh Kỷ lại gần cười nói: "Kỳ thật Thiên Nhân tộc nếu là đều trở thành âm chúng, chẳng phải là một loại khác tồn tại, còn có thể thoát khỏi các ngươi nói tới chủng tộc cạnh tranh, chúng ta đi theo chủ nhân không ngừng mạnh lên, tự thành một phương thiên địa, một phương quy tắc trật tự."

Hứa Trường Sinh chân thành nói: "Không sai, âm chúng đặc điểm, ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, chủ nhân về sau nhất định có thể trở thành trường sinh bất tử tiên thần, đi theo chủ nhân trộn lẫn, các ngươi Thiên Nhân tộc không thì tương đương với bái một vị thần, tất cả mọi người thu hoạch được bất tử năng lực."

Thiên Tuyệt tức giận nói: "Chỗ nào bất tử, sẽ hồn phi phách tán."

Nói thì nói như thế, hắn trong lòng kỳ thật có chút buông lỏng.

Trở thành âm chúng về sau, xác thực so trong tưởng tượng muốn tốt, không giống với hắn Triệu Hoán linh, âm chúng có suy nghĩ của mình, ngoại trừ nghe lệnh tại Dương Đại, kỳ thật tương đương với còn sống.

Chẳng qua là khiến cho hắn giết đồng bào, hắn vẫn là không đành lòng.

Hùng Liệt cười nói: "Đừng làm khó hắn, về sau chúng ta giết Thiên Nhân tộc là được, khiến cho hắn tránh một chút, tất cả mọi người là người một nhà, lẫn nhau thông cảm."

Thiên Tuyệt khóe miệng giật một cái, yên lặng không nói.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh theo lòng đất chui ra.

Chính là Liễu Tuấn Kiệt!

Liễu Tuấn Kiệt cấp tốc đi vào Dương Đại trước mặt, hưng phấn nói: "Chủ nhân, ta phát hiện đại cơ duyên! Cơ duyên to lớn!"

Trình Ngạ Quỷ một bên hút máu thịt, một bên quay đầu cười hỏi: "Lớn bao nhiêu? Có Thiên Tru Thần Long Kích lớn sao? Thượng cổ Đại Thánh chí bảo!"

Liễu Tuấn Kiệt quay đầu, ngạo nghễ nói: "Có! Tuyệt đối cao hơn nó, mà lại cũng cùng thượng cổ Đại Thánh có quan hệ!"

Dương Đại hứng thú, cái tên này vậy mà biết được Đại Thánh, chẳng lẽ thật phát hiện đại cơ duyên?

Lương Tử Tiêu thúc giục nói: "Mau nói, đừng bán nút."

Liễu Tuấn Kiệt quay đầu, chân thành nói: "Ta trong mấy ngày qua đi không ít địa phương, cuối cùng bị ta phát hiện một tòa lăng mộ, toà kia lăng mộ vị dưới lòng đất, ta ở cung điện dưới lòng đất trước cổng chính thấy một tòa bia đá, phía trên ghi chép thượng cổ Đại Thánh sự tích, xưng lăng mộ bên trong có Đại Thánh truyền thừa, đến Đại Thánh truyền thừa, mới có thể chưởng khống tuyệt thế thần binh Thiên Tru Thần Long Kích.

Dương Đại nhãn tình sáng lên, trách không được Ma Mộng ma quân, Sở Hình, Trương Thiên Niên cầm long ảnh không có cách nào, nguyên lai cần phải tiếp nhận truyền thừa.

"Có những người khác nhập địa cung sao?"Dương Đại hỏi.

Liễu Tuấn Kiệt vò đầu nói: "Ta đây cũng không rõ ràng, bất quá trước cổng chính không có những người khác."

Dương Đại trầm ngâm nói: "Nghỉ ngơi một canh giờ liền đi."

Tốt

Liễu Tuấn Kiệt phấn chấn, hắn cuối cùng thành công một lần.

Lương Tử Tiêu cảm khái nói: "Ngươi cuối cùng lập công."

Hùng Liệt sờ lên cằm, lẩm bẩm nói: "Yếu như vậy, sao có thể tìm tới lớn nhất cơ duyên?"

Vạn Thiên Hào cười nói: "Hắn mặc dù yếu, nhưng dầu gì cũng là âm chúng  có thể chui vào lòng đất, bình thường Tâm Toàn cảnh cũng không cách nào thời gian dài tiềm nhập lòng đất, mà lại càng hướng xuống, đối tố chất thân thể khảo nghiệm càng lớn."

Hùng Liệt cảm thấy có đạo lý, nhưng vẫn cảm thấy Liễu Tuấn Kiệt vận khí tốt, ven đường vậy mà không có chết.

Một lúc lâu sau, Dương Đại mang theo âm chúng nhóm lên đường, vẫn như cũ là Địa Linh Giao Long làm thú cưỡi, Liễu Tuấn Kiệt đứng tại đầu rồng bên trên chỉ dẫn hướng đi.

Thiên Tuyệt sau khi chết, thông cáo hệ thống cũng là triệt để an tĩnh lại, nhường Dương Đại có chút không thích ứng.

Ven đường gặp được một chút Quy Nguyên phong đệ tử, Dương Đại giết không tha.

Hắn phát hiện Tuyệt Tâm môn đệ tử đều không hề đơn độc hành động, ngược lại Quy Nguyên phong đệ tử rất lãng.

Sau năm canh giờ.

Địa Linh Giao Long rơi xuống đất, Dương Đại cũng sẽ không đào đất thuật, nhưng hắn cảm thấy lăng mộ khẳng định có lối đi, thế là thả ra mười vạn âm chúng, tìm kiếm khắp nơi.

Không đến một nén hương thời gian liền tìm tới, ở vào bên ngoài mấy dặm, bị một tảng đá lớn cản trở, cửa hang ở vào dốc núi trên đỉnh, theo chỗ cao xem, dạng này dốc núi rất nhiều, nham thạch khắp núi khắp đồng đều là, ai có thể nghĩ tới một khối nham thạch phía dưới cất giấu thông hướng truyền thừa chân chính.

Dương Đại tiến vào động đường, sau đó nhường Hùng Liệt tại bên ngoài một lần nữa che cửa vào, lại hồn thể lặn xuống mặt đất.

Trên đường đi, Dương Đại đem âm chúng nhóm thu hồi, vẫn như cũ chỉ để lại hạch tâm âm chúng.

Chung quanh, đỉnh đầu vách động, dưới chân bùn đất bên trong đều có âm chúng ẩn núp, toàn phương vị bảo hộ hắn, khiến cho hắn không có bị đánh lén khả năng.

Hùng Liệt cảm khái nói: "Ngươi thật là ổn a, Mạnh Đại Đế cùng trước đó hi sinh SS thiên phú người có ngươi một nửa, không, một phần mười cẩn thận, đều có thể thuận lợi trưởng thành tiếp."

Dương Đại cười nói: "Mạnh Đại Đế không phải còn sống không?"

"Ha ha, chúng ta quốc trụ cảm thấy hắn không sớm thì muộn chết yểu, nhưng cũng không có cách, hắn người nào cũng không nghe  tùy hứng đến cực điểm."

"Ta đây liền coi ngươi là thật khen ta."

Đoàn người cười cười nói nói, kì thực bảo trì cảnh giác.

Dựa theo Liễu Tuấn Kiệt nói, lăng mộ vị ở dưới đất gần ngàn mét sâu.

Dọc đường động đường uốn lượn khúc chiết, không biết quẹo bao nhiêu khúc quanh, đi ước chừng gần nửa canh giờ, bọn hắn cuối cùng đi đến mục đích.

Phía trước là một mảnh rộng lớn dưới mặt đất không gian, một tòa cục gạch cung điện ở chỗ này, cung điện cửa lớn đứng thẳng một khối cực kỳ bắt mắt bia đá, cao tới ba trượng.

Dương Đại tại âm chúng chen chúc hạ đi đến, đi vào trước tấm bia đá.

"Năm trăm năm tuổi chứng Đại Thánh, đứng ngạo nghễ giữa thiên địa, thông cổ kim, hiểu Âm Dương, chưởng thiên địa khí số, làm sao thần thông không địch lại thiên số, đạo hạnh không kịp đại nạn, tại này lưu lại truyền thừa, như hậu thế người có duyên có được, có thể chưởng thần binh Thiên Tru Thần Long Kích."

Lương Tử Tiêu thì thầm, đây là trên tấm bia đá nửa đoạn chữ viết, hạ nửa đoạn chữ viết cổ quái khó hiểu, Dương Đại nhường âm chúng nhóm từng cái quan sát, bao quát Ma tộc, Thiên Nhân tộc ở bên trong, đều không hiểu này kiểu chữ.

"Lão phu xung phong?"Hứa Trường Sinh cười hỏi, đối với Đại Thánh truyền thừa, hắn cảm thấy rất hứng thú.

Dương Đại gật đầu, ổn một tay, tóm lại là tốt.

Hứa Trường Sinh lập tức đi đến trước cổng chính, mở cửa lớn ra.

Oanh

——

Cửa lớn vừa mở ra, một cỗ kinh khủng hấp lực từ bên trong cửa truyền đến, trực tiếp đem Hứa Trường Sinh cùng với Dương Đại đám người toàn diện hút đi vào.

Không Vô cảnh, Luyện Hồn cảnh, vô luận cao bao nhiêu tu vi, cũng không kịp chống cự.

Tiến vào cửa lớn về sau, Dương Đại mắt tối sầm lại, qua mấy giây, phương mới cảm nhận được hấp lực dừng lại, hắn hai chân rơi xuống đất, lại đợi mấy giây mới khôi phục tầm mắt.

Cảnh tượng trước mắt khiến cho hắn sửng sốt, âm chúng nhóm đồng dạng kinh ngạc..