Chương 142: Quyền ra như rồng

Chương 142: Quyền ra như rồng

Tiến vào nhập địa cung về sau, ánh vào Dương Đại tầm mắt chính là một tòa tòa tượng đá, dày đặc nha, nhiều vô số kể, lớn nhỏ không đều, chủng tộc không đồng đều, một mực lan tràn đến lăng mộ chỗ sâu.

Đây là một mảnh xích hồng đại địa, trên trời treo ba cái Thái Dương, đại địa bằng phẳng, hướng phía bốn phương tám hướng nhìn lại, đều không nhìn thấy phần cuối.

Không nghĩ tới trong cung điện dưới lòng đất vậy mà có động thiên khác!

Hứa Trường Sinh phún phún lấy làm kỳ nói: "Này lăng mộ xem ra là pháp bảo a!"

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Vậy chúng ta hoàn toàn có thể đem lăng mộ cũng dọn đi a!"

Mặt khác âm chúng dồn dập phát biểu cái nhìn của mình, người đông thế mạnh, đều không thế nào khẩn trương.

Dương Đại thả ra một vạn tên âm chúng, hướng phía phương hướng khác nhau tiến đến, dò xét tình báo.

"Truyền thừa sẽ không ở này chút trong tượng đá a?"Phong Tầm Hoan tò mò hỏi.

Lương Tử Tiêu dị hỏi: "Vậy làm sao tìm, toàn bộ đánh vỡ?"

Hùng Liệt nói: "Các ngươi xem cái hướng kia."

Tất cả mọi người theo hắn chỗ hướng đi nhìn lại, đường chân trời phần cuối có một tòa vĩ ngạn tượng đá, có tới ba bốn trăm trượng cao, chợt nhìn, còn tưởng rằng đó là một ngọn núi, nhìn kỹ lại, lại là một tên tĩnh tọa hình người tượng đá, đưa lưng về phía bọn hắn.

Chỉ là tĩnh toạ liền có ba bốn trăm trượng cao, đứng lên chẳng phải là có cao ngàn trượng?

Tất cả mọi người bị chấn nhiếp đến.

Truyền thừa có thể hay không ở trong đó?

Vạn Thiên Hào mở miệng nói: "Các ngươi nói, có khả năng hay không, ta nói là khả năng, này chút tượng đá đều là đến đây tìm kiếm cơ duyên, sau đó. . . ."

Lời vừa nói ra, mọi người không rét mà run.

Những cái kia tượng đá tư thái không đồng đều, thoạt nhìn như là hướng phía cùng một nơi chạy đi, ven đường bị hóa đá.

Bọn hắn càng xem càng rùng mình.

Dương Đại cũng bị hù dọa, này truyền thừa quả nhiên có hố a!

Bằng không cũng sẽ không như thế nhiều năm đều không có người đạt được.

Bọn hắn không có tùy tiện tiến lên, mà là tại chỗ cũ chờ đợi, rất nhanh, Dương Đại cũng cảm giác được từng người từng người âm chúng khí tức tan biến.

Quả nhiên gặp nguy hiểm!

Hắn vô pháp xác định những cái kia âm chúng là hồn phi phách tán, vẫn là bị hóa đá, ngược lại liền là mất đi liên hệ, dĩ vãng loại tình huống này liền là hồn phi phách tán, âm chúng vô luận cách bao xa, đều sẽ cùng hắn bảo trì tâm linh cảm ứng.

Dương Đại phái đi ra chính là một vạn Tinh quái, coi như tổn thất, cũng không đau lòng, cho nên không có hạ lệnh để chúng nó trở về.

Sau nửa canh giờ, âm chúng nhóm lần lượt trở về.

Dương Đại cùng chúng nó từng cái tiến hành tâm linh trao đổi, đại khái hiểu phiến thiên địa này.

Cũng không phải là thật vô biên vô hạn, phần cuối là vô hình không gian bích lũy, cho nên mới lộ ra vô biên vô hạn, dù vậy, phiến thiên địa này cũng rất lớn.

Âm chúng nhóm đều không có phát hiện truyền thừa, cũng là phát hiện một tên người sống.

"Người sống?"

Vạn Thiên Hào lập tức bay tới không trung, thi triển Thần Chi Ưng Nhãn, nhìn chung quanh.

Hùng Liệt nói: "Đối phương chỉ có một người, hẳn là không đáng để lo, chủ yếu vẫn là truyền thừa như thế nào tìm kiếm."

Dương đối Hứa Trường Sinh phân phó nói: "Đi đánh vỡ một tòa tượng đá."

Hứa Trường Sinh gật đầu, hắn cũng không ngốc, không có tới gần, mà là cách không thi pháp.

Oanh

Phía trước một tên yêu quái tượng đá phá toái, Thạch Đầu cấp tốc hóa làm huyết nhục, vẩy trên mặt đất, hóa thành một vũng máu, đi theo bốc hơi.

Chúng lòng người lạnh ngắt, nguyên lai thật đúng là sinh linh biến thành.

"Cái kia truyền thừa hẳn là sẽ không trên người bọn hắn, bọn họ đều là tìm kiếm truyền thừa kẻ thất bại, chúng ta hướng phía bọn hắn đối mặt phương hướng đi đến đi."

Hắc Tâm thánh quân trầm ngâm nói, hắn nhường mọi người cảm thấy có đạo lý.

Dương Đại nhíu mày, tượng đá nhóm chỗ đối phương hướng vừa vặn không có âm chúng trở về, căn bản không rõ ràng tình huống phía trước.

"Bần tăng đi thôi."

Quỷ Hòa Thượng cười tủm tỉm nói, nhìn ra Dương Đại lo lắng.

Dương Đại suy nghĩ một chút, nói: "Cùng đi chứ, chúng ta đã không có đường lui, cùng hắn Anh em Hồ Lô đưa gia gia, chẳng thà cùng nhau đi tới, phần thắng lớn hơn."

Quay đầu nhìn lại, bọn hắn đã không nhìn thấy lăng mộ cửa lớn.

Nói cách khác, khi tìm thấy truyền thừa trước, bọn hắn rất có thể vô pháp rời đi!

Hứa Trường Sinh, Hùng Liệt dùng thần thức tìm kiếm, cũng không phát hiện được lối ra.

Xác thực ra không đi được!

"Đi thôi!"

Dương Đại mở miệng nói, Hứa Trường Sinh đi tại phía trước, những người khác bao quanh Dương Đại.

Làm phòng ngoài ý muốn, hắn thả ra chín vị Yêu Vương, tiềm phục tại dưới mặt đất, tránh cho bị đánh lén.

Đi ngang qua một tòa tòa tượng đá, Dương Đại cảm xúc càng sâu, có chút tượng đá thoạt nhìn liền rất mạnh, cũng không biết bọn hắn đến cùng gặp cái gì.

Vạn Thiên Hào lơ lửng giữa không trung, nhìn chung quanh từng cái hướng đi.

Đi trong chốc lát, Vạn Thiên Hào bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta thấy được một tòa bia đá, nữ tử kia cũng tại."

Nữ tử?

Liền là trừ bọn hắn bên ngoài duy nhất người sống?

Dương Đại lặng yên nghĩ đến.

Đoàn người bắt đầu tăng tốc bước chân, miễn cho bị đối phương nhanh chân đến trước.

Một nén hương thời gian về sau, bọn hắn cuối cùng thấy cái kia tòa thật to bia đá, có tới cao mười trượng, ngay tại ba bốn trăm trượng cao to lớn ảnh hình người sau lưng.

Dương Đại nhìn thấy Vạn Thiên Hào nhìn thấy nữ tử.

Đây là một tên áo tím nữ tử, eo quấn thêu hoa thắt lưng gấm, chân đạp lưu vân hồng ngoa, tóc dài bàn tại hai cây ngọc trâm phía dưới, quanh thân quấn quanh lấy một đầu màu xanh dài bên trong, dáng người thướt tha, rất có tiên tử khí chất.

Áo tím nữ tử quay đầu, lộ ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, tựa như theo trong tranh đi ra, ngũ quan hoàn mỹ, tìm không ra một tia tì vết, hai mắt sáng ngời, như hai vầng loan nguyệt, quỳnh dưới mũi đôi môi phảng phất nhiễm phấn hồng, vô cùng đỏ tươi.

"Ừm? Quỷ tu, Không Vô cảnh liền có thể tìm tới nơi này, xem ra ngươi quỷ nô rất nhiều nha."

Áo tím nữ tử khẽ cười nói, rất có một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp cảm giác.

Dương Đại mở miệng hỏi: "Đạo hữu tới bao lâu?"

Áo tím nữ tử nhìn về phía hắn, cười nói: "Có hai năm đi."

Hai năm?

Làm sao bây giờ?

Dương Đại trong lòng chửi bậy, nhưng hắn cũng biết đại tu sĩ tích cốc sau liền sẽ không có phàm nhân việc phải làm, nhưng ở nơi này đợi hai năm vẫn là hết sức khoa trương.

Không có bị hóa đá, nói rõ cô gái này tu vi không đơn giản.

"Tu vi rất cao, nhìn không ra."

Hứa Trường Sinh truyền âm cho Dương Đại, ngữ khí ngưng trọng.

Luyện Hồn cảnh đều nhìn không ra. . .

Dương Đại bắt đầu lo lắng, cảm nhận được áp lực.

Áo tím nữ tử nói theo: "Này truyền thừa không tốt cầm, ta đã không nữa hy vọng xa vời, chỉ muốn đi ra ngoài, ngươi đến thử xem đi, ta giúp ngươi."

Dương Đại cũng không tin, hỏi: "Như thế nào thử?"

"Đem thần thức dò vào trong tấm bia đá, liền sẽ tiếp nhận truyền thừa khảo nghiệm, không thể thất bại quá nhiều lần, mỗi thất bại mười lần, liền sẽ phát động cấm chế lực lượng, quét ngang toàn bộ tiểu thiên địa, thấy những cái kia tượng đá đi, liền là bị cấm chế lực lượng quét trúng, gần như không có khả năng tránh né, mặc dù chui vào lòng đất, bay tới không trung cũng không được."Áo tím nữ tử hồi đáp.

"Vậy ngươi thất bại mấy lần?"

"Ba lần."

"Trước đó thất bại mấy lần?"

"Không biết."

"Nói cách khác, ta khả năng chỉ có một lần thất bại cơ hội?"

"Không sai."

Dương Đại yên lặng.

Hùng Liệt hoang mang hỏi: "Ngươi làm sao biết những chuyện này?"

Áo tím nữ tử chỉ hướng bia đá, nói: "Phía trên có Thái Cổ bí chữ, vừa lúc ta nhìn hiểu.

Mọi người thấy đi, trên tấm bia đá kiểu chữ cùng lúc trước bia đá nửa đoạn sau một dạng, cổ quái khó hiểu.

Dương Đại vào trong trầm mặc, không biết phải chăng là nên tin áo tím nữ tử.

Áo tím nữ tử cũng không có tiếp tục thuyết phục, mà là nghiền ngẫm cười nhìn lấy Dương Đại.

Hùng Liệt mở miệng nói: "Ta thử một chút đi."

"Ta tới!"

Hứa Trường Sinh tiếp nhận nói, mặt khác âm chúng cũng đi theo mở miệng.

Việc đã đến nước này, bọn hắn đã không đang sợ.

Hùng Liệt nhìn về phía Dương Đại, nói: "Vẫn là để ta thử một chút, ta có loại cảm giác, rất kỳ diệu, nhưng cảm giác có thể làm."

Phong Tầm Hoan dị hỏi: "Cảm giác gì?"

Hùng Liệt nghiêm túc nói: "Thiên phú của ta là thân thể phách, trở thành âm chúng về sau, thiên phú vẫn còn, thể hiện tại hồn thể thực thể hóa, ta có thể cảm giác được ta Liệt Dương Kim Cương Thân hết sức phấn khởi."

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Thật chứ?"

Hùng Liệt nghiêm túc gật đầu.

Dương Đại cho phép hắn tiến đến, cũng không nói nhảm.

Quốc trụ lão ca, đáng giá tín nhiệm!

Hùng Liệt cho người cảm giác liền là hết sức đáng tin!

Tại áo tím nữ tử ánh mắt tò mò dưới, Hùng Liệt đi đến trước tấm bia đá, hắn hít sâu một hơi, đem thần thức dò vào trong tấm bia đá, ngay sau đó, hắn liền đứng im bất động.

Áo tím nữ tử nhịn không được hỏi: "Ngươi này quỷ nô làm sao cảm giác không giống như là quỷ?"

"Ừm, xác thực không tính quỷ."

"Ngươi là thiên ngoại dị nhân?"

"Không sai."

Áo tím nữ tử nhãn tình sáng lên, quan sát tỉ mỉ Dương Đại.

Nàng bỗng nhiên lách mình, xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, Hứa Trường Sinh, Vạn Thiên Hào chờ người thất kinh, dồn dập ra tay, kết quả bị một cỗ lực lượng kinh khủng đẩy lui.

"Không cần khẩn trương, ta sẽ không hại chủ nhân của các ngươi."

Áo tím nữ tử mở miệng nói, nàng vòng quanh Dương Đại chuyển, quan sát tỉ mỉ.

Dương Đại hết sức không thích ứng, cũng rất khẩn trương, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Áo tím nữ tử cười nói: "Sớm liền hiếu kỳ dị nhân, trăm năm qua, giữa thiên địa xuất hiện rất nhiều dị tộc, nhưng chỉ khác thường người bị cho rằng có được cứu thế đại khí vận, ta liền muốn nhìn ngươi một chút có bất đồng nơi nào."

"Như thế tuổi trẻ liền có Không Vô cảnh, quả nhiên là khoáng thế kỳ tài."

Áo tím nữ tử tán dương không ngừng, càng là như thế, Dương Đại càng lo lắng.

Hắn kéo căng thần tâm, tìm kiếm cơ hội chạy trốn, hắn đã dùng tâm linh cảm ứng phân phó âm chúng nhóm, một khi hắn nhảy ra liền lập tức công kích.

Áo tím nữ tử quay người, hướng phía bia đá đi đến, cười nói: "Đừng khẩn trương như vậy, ta nếu là muốn giết ngươi, bọn hắn ngăn không được, bao quát dưới nền đất những tên kia, ta còn cần ngươi dẫn ta ra ngoài đây."

Liền dưới nền đất âm chúng cũng bị phát hiện. . .

Dương Đại nhíu mày.

Hắn càng thêm không tin áo tím nữ tử.

Này có thể hay không chờ bọn hắn thu hoạch được truyền thừa sau lại ra tay?

Có chút ít khả năng!

Dương Đại bắt đầu tính toán như thế nào mới có thể đối phó áo tím nữ tử.

Âm chúng nhóm dồn dập bao vây Dương Đại, vây rất chặt, không cho áo tím nữ tử cắm vào tiến đến khe hở.

Đúng lúc này, Hùng Liệt đột nhiên toàn thân run rẩy, một thân khí thế bùng nổ, nhấc lên cuồng phong, cuốn lên chung quanh mặt đất vỡ

Dương Đại đám người toàn đều nhìn về hắn.

Hùng Liệt đột nhiên ngẩng đầu, triều kiến gầm thét.

"A a a a —— "

Hai mắt của hắn xuất phát ra hai đạo kim quang, linh lực tràn ra bên ngoài thân, hóa thành kim quang, lại hình thành long hình, chợt nhìn, Hùng Liệt phảng phất một đầu hình người Kim Long.

Hùng Liệt hai chân khẽ cong, nắm tay phải từ đuôi đến đầu, triều kiến đánh tới.

Linh lực kinh khủng bùng nổ, một quyền đánh ra, không khí đánh nổ, đinh tai nhức óc, tiếng long ngâm nổ vang, một đầu linh lực biến thành ngũ trảo kim long gió lốc mà lên, cấp tốc biến lớn, thế không thể đỡ, trong chớp mắt, ngũ trảo kim long trở nên dài hàng trăm trượng, tan biến tại bầu trời.

Dương Đại bọn người bị kinh diễm đến.

Đây là cái gì chiêu thức?

Oanh một tiếng!

Bầu trời nổ tung, vậy mà xuất hiện một đầu không biết dài đến đâu vết nứt không gian, tựa như pha lê xuất hiện vết nứt, rất có thị giác lực rung động..