Chương 143: (1) Long phá chúng quân (1)

Chương 143: (1) Long phá chúng quân (1)

"Thật là bá đạo thần thông!"

Áo tím nữ tử tán thán nói, thần thông nhị chữ nghe được Dương Đại hai mắt tỏa sáng.

Dương Đại đối thần thông có thể nói là hướng về đã lâu.

Thần thông so pháp thuật mạnh hơn, trọng yếu nhất chính là thần thông không cần trình tự, trực tiếp liền có thể thi triển, phần lớn pháp thuật đều cần chiêu thức, giống kỹ năng trước thi triển thời gian.

Hết thảy âm chúng đều hâm mộ nhìn về phía Hùng Liệt, vừa rồi một chiêu kia thật sự là suất a.

Dương Đại thì tại cảnh giác áo tím nữ tử tập kích.

Hùng Liệt thu quyền, hắn mở to mắt, cả người khí thế trở nên càng thêm bá khí, như có một cỗ long uy.

Hắn quay người nhìn về phía Dương Đại, hưng phấn nói: "Chủ nhân, ta tập được Thương Long phá, đúng là thần thông!"

Thương Long phá?

Hết sức ngay thẳng tên!

Dương Đại hỏi: "Sau đó thì sao? Truyền thừa liền này? Cảm giác không có phản ứng gì a!"

Hắn còn tưởng rằng truyền thừa lại là kinh thiên động địa, tựa như cái kia Tôn hầu tử phá thạch mà ra, kinh động tam giới.

Hùng Liệt cau mày nói: "Ta chỉ lấy được này truyền thừa, có lẽ cũng không phải là hoàn chỉnh truyền thừa."

Dương Đại nhìn về phía mặt khác âm chúng, hỏi: "Còn có người nào cảm giác?"

Liễu Tuấn Kiệt đứng ra, nói: "Ta có, ta cảm giác hắn tại kêu gọi ta."

Thật

Thật

"Ngươi suy nghĩ một chút Hứa Trường Sinh lúc trước phá toái tượng đá."

"Ây. . . Được a, khả năng cảm giác sai lầm."

Liễu Tuấn Kiệt niệm.

Mặt khác âm chúng hai mặt nhìn nhau, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dương Đại cẩn thận nhìn chằm chằm bia đá, muốn nhìn xem chính mình có cảm giác hay không.

Nhưng mà, hắn chẳng qua là tim đập nhanh hơn.

Này không thành a!

Dương Đại nhìn về phía áo tím nữ tử, hỏi: "Hắn thành công một lần, cái kia số lần thất bại có phải hay không sẽ thiết lập lại?"

Áo tím nữ tử trừng mắt nhìn, nói: "Thiết lập lại? Có ý tứ gì?"

"Liền là từ giờ trở đi, số lần thất bại bắt đầu từ số không."

"Ta đây cũng không biết, ngươi muốn cược sao?"

". . . ."

Dương Đại thấy đối phương ý cười đầy mặt, rất là im lặng.

Thua cuộc, tất cả mọi người phải chết, có thể hay không nghiêm túc lên?

Chẳng lẽ ngươi sẽ không chết?

Dương Đại đột nhiên bắt đầu hoài nghi áo tím nữ tử thân phận, này đoạn không phải là truyền thừa huyễn tượng, cố ý khảo nghiệm hắn a?

Đừng nói, thật là có khả năng!

Dương Đại nhìn lấy áo tím nữ tử, trong lòng suy tư.

Áo tím nữ tử hai tay nhẹ nhàng vung lên, dài khăn vũ động, có một phen đặc biệt phong vận, nàng cười nói: "Đạo hữu vì sao một mực nhìn lấy ta, ta sẽ thẹn thùng."

Dương Đại lưỡng lự muốn hay không triệu hoán mặt khác âm chúng, một vừa cảm thụ bia đá, nhìn một chút có hay không Hùng Liệt như vậy kỳ dị trực giác

Đúng lúc này.

Thanh Nhàn đại tiên bước ra đến, nói: "Cảm giác của ta tới."

Mọi người vẻ mặt chấn động.

Thanh Nhàn đại tiên đi đến trước tấm bia đá, nhắm mắt lại.

Dương Đại vẫn tin tưởng hắn, Thanh Nhàn đại tiên bình thường rất trầm ổn, không giống một ít âm chúng như vậy không đứng đắn.

Tất cả mọi người đều an tĩnh lại, lẳng lặng chờ đợi.

Một phút đồng hồ sau, Thanh Nhàn đại tiên thân thể cự chiến, yêu lực bùng nổ, tại bên ngoài thân ngưng tụ ra màu vàng kim long ảnh.

Thương Long phá!

Thanh Nhàn đại tiên cùng Hùng Liệt, khom lưng điều động linh lực, một quyền đánh về phía Thiên Cung, màu vàng kim long ảnh gió lốc mà lên  đồng dạng to lớn  đồng dạng khí thế bàng bạc.

Thanh Nhàn đại tiên mở mắt, xoay người lại, phấn chấn nói: "Chủ nhân, ta học xong, Thương Long phá!"

Dương Đại không biết nên không nên cao hứng, Lương Tử Tiêu bất đắc dĩ nói: "Học được Thương Long phá lại như thế nào, truyền thừa đâu, Đại Thánh truyền thừa đâu!"

Thanh Nhàn đại tiên lập tức xấu hổ.

Doanh Kỷ mở miệng nói: "Ngươi hướng trên trời đánh một quyền, có lẽ liền là dựa vào Thương Long phá mới có thể ra đi."

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, lúc trước Hùng Liệt một quyền kia chỗ đánh ra vết nứt không gian vẫn treo ở trên trời, không có khép lại, bị Thanh Nhàn đại tiên Thương Long phá lại kích về sau, vết nứt mở rộng.

Thật là có khả năng!

Thanh Nhàn đại tiên lập tức huy quyền đánh tới, màu vàng kim long ảnh đánh ra, xông lên trời, cấp tốc đụng vào trên bầu trời vết nứt, nhưng lần này không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Hùng Liệt đi theo huy quyền  đồng dạng là Thương Long phá, cùng Thanh Nhàn đại tiên, thanh thế hạo đại, nhưng không có mở rộng bầu trời vết nứt.

Phong Tầm Hoan vuốt cằm nói: "Chẳng lẽ muốn người khác nhau thi triển Thương Long phá, mãi cho đến đánh vỡ Thiên vách tường mới thôi?"

Dương Đại lúc này bắt đầu triệu hoán âm chúng.

Hắn giữa mi tâm hiện ra hắc văn, dưới chân khói đen khuếch tán, từng đám âm chúng xuất hiện, thông qua tâm linh cảm ứng, hắn nhường âm chúng nhóm cảm thụ bia đá, nhưng không được dùng thần thức.

Âm chúng đối phương âm chủ phân phó là tuyệt đối phục tùng, lực chấp hành kéo căng.

Áo tím nữ tử nhìn triệu hoán càng ngày càng nhiều âm chúng, trong mắt nàng vẻ tò mò càng ngày càng nồng đậm.

Âm chúng nhóm sau khi ra ngoài đầu tiên là nhìn về phía bia đá, không có đặc thù cảm thụ sau liền hướng phía chung quanh khuếch tán, cho mới âm chúng nhường đường.

Vừa vặn, Dương Đại chuẩn bị đem âm chúng nhóm toàn bộ phóng xuất, nếu là áo tím nữ tử dám làm loạn, trực tiếp khai chiến.

Hắn thậm chí an bài yêu thú âm chúng nhóm dùng trận pháp vị trí khuếch tán, nhưng không thể sớm kết trận, để tránh đánh rắn động cỏ.

Làm âm chúng số lượng đi đến tám ngàn số lượng lúc, một tên yêu quái bỗng nhiên đứng ra, nói: "Chủ nhân, ta có cảm giác!"

Dương Đại lập tức khiến cho hắn trước đi tiếp thu truyền thừa.

Mấy phút sau, này yêu thành công  đồng dạng là Thương Long phá, một quyền đánh về phía bầu trời, mặc dù hiệu quả kém xa Hùng Liệt, Thanh Nhàn đại tiên, nhưng xác thực cũng làm cho Thiên Cung vết nứt khuếch trương lớn hơn một chút.

Dương Đại tiếp tục triệu hoán âm chúng.

Ma tộc Tham La, Khuê La đều cảm nhận được bia đá, tập được Thương Long phá.

Cứ như vậy, từng người từng người âm chúng không ngừng truyền thừa Thương Long phá, mở rộng bầu trời vết nứt.

Dương Đại tính toán một chút, trung bình chín ngàn tên âm chúng xuất hiện một vị người có duyên.

Cái tỷ lệ này vẫn là rất thấp.

Hắn phát hiện này chút âm chúng có một cái rõ ràng đặc điểm, cái kia chính là thể phách rất mạnh, thậm chí có thể nói, con đường tu hành khuynh hướng thể tu, yêu thú chiếm đa số.

Làm Dương Đại âm chúng số lượng đi đến hai mươi vạn lúc, áo tím nữ tử bắt đầu nhíu lông mày.

Đằng trước đều xem như tiềm lực biểu hiện!

Nhưng số lượng vượt qua hai mươi vạn, còn chưa dừng lại, áo tím nữ tử không thể không một lần nữa xem kỹ Dương Đại.

Dương Đại cũng mặc kệ nhiều như vậy, tiếp tục triệu hoán âm chúng.

Tiếp nhận truyền thừa lúc, nguyên lai có khả năng không ngừng một vị, Dương Đại phát hiện điểm này sau triệu hoán tốc độ càng nhanh.

Tập được Thương Long phá âm chúng số lượng càng ngày càng nhiều.

Năm mươi vạn âm chúng lúc, đã có sáu mươi bảy vị âm chúng truyền thừa đến Thương Long phá, bầu trời vết nứt càng ngày càng lớn, nhưng khoảng cách hoàn toàn tan vỡ còn sớm.

Một trăm vạn âm chúng lúc, có 123 vị âm chúng truyền thừa đến Thương Long phá.

Áo tím nữ tử đã thấy rung động.

Làm sao có thể có quỷ tu nắm giữ nhiều như vậy quỷ nô, mấu chốt nhất là trong đó Không Vô cảnh, Linh Chiếu cảnh cũng không ít.

Nhân, Yêu, Ma, Ác Quỷ. . .

Áo tím nữ tử nhịn không được hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Liễu Tuấn Kiệt hồi đáp: "Liễu Tuấn Kiệt."

"Lăn, hỏi chủ nhân nhà ngươi!"

Liễu Tuấn Kiệt thở gấp, vừa định cãi lại, đối đầu áo tím nữ tử tầm mắt, hắn dọa đến toàn thân lắc một cái, thức thời trốn ở Hùng Liệt sau lưng.

Lương Tử Tiểu tức giận nói: "Ngươi dạng này, không sớm thì muộn sẽ bị đánh chết, không, đánh cho hồn phi phách tán."

Âm chúng nhóm buồn cười, mặc dù Liễu Tuấn Kiệt có đôi khi yêu phạm tiện, nhưng xác thực cũng có thể mang đến vui cười.

Dương Đại mở miệng nói: "Ta gọi Hạng Võ, ngươi tên gì?"

Áo tím nữ tử đáp: "Chử Linh."

Dương Đại yên lặng, tiếp tục triệu hoán âm chúng.

Chử Linh đi theo yên lặng.

Càng ngày càng nhiều âm chúng nắm giữ Thương Long phá, Dương Đại đột nhiên có một cái ý nghĩ.

Thương Long phá vô cùng cương mãnh, liền không gian đều có thể đánh vỡ, nếu là tổ kiến một loại bộ đội đặc chủng, chuyên môn dùng để công kiên kẻ địch phòng ngự. . ..