Chương 143: (2) Long phá chúng quân (2)

Chương 143: (2) Long phá chúng quân (2)

Một trăm vị thi triển Thương Long phá, đánh ra một trăm đầu Kim Long, tràng diện kia bực nào hùng vĩ?

Dương Đại chỉ là ngẫm lại liền máu nóng sôi trào!

Có thể được!

Về sau theo hắn âm chúng càng ngày càng nhiều, chắc chắn muốn tiến hành tinh anh hóa sàng chọn, tổ kiến đặc thù binh chủng, tại đại chiến bên trong phát huy kỳ hiệu.

Nửa ngày sau.

Hơn 240 vạn âm chúng toàn bộ bị triệu hoán đi ra, phân tán tại trong thiên địa, Chử Linh nhìn một màn này, thật lâu không nói, âm chúng đã đem nàng bao vây, nhưng nàng cũng không thèm để ý, bởi vì này chút âm chúng quá yếu.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra này chút quỷ nô sẽ thi triển trận pháp, mà lại là loại kia số lượng càng nhiều càng khủng bố hơn trận pháp!

Dương Đại khẩn trương lên, tầm mắt rơi vào vị cuối cùng tiếp nhận truyền thừa Đại Yêu trên thân.

Tăng thêm vị này Đại Yêu, hết thảy có hai trăm tám mươi bảy vị âm chúng tập được Thương Long phá, tu vi yếu nhất cũng có Tâm Toàn cảnh, yếu hơn nữa âm chúng tựa hồ không có tư cách tiếp nhận truyền thừa.

Bầu trời vết nứt như giống như mạng nhện trải rộng toàn bộ bầu trời, cũng không biết một kích cuối cùng có thể hay không đánh nát bầu trời.

Rất nhanh, Đại Yêu thành công tập được Thương Long phá, nó kéo ra hùng khẩu, bắn ra một đầu màu vàng kim long ảnh, gió lốc mà lên, đụng vào bầu trời vết nứt.

Oanh một tiếng!

Dương Đại đám người sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Thiên Cung không có phá toái!

Còn chưa đủ!

Chử Linh nhịn không được hỏi: "Ngươi còn nữa không?"

Dương Đại lắc đầu nói: "Không có."

Chử Linh ngoẹo đầu, nói: "Bằng không ngươi đến thử xem?"

Dương Đại nói: "Ta không có loại kia cảm thụ, dễ dàng lật xe."

"Bọn họ đều là ngươi quỷ nô, bọn hắn đều có cảm giác, ngươi làm sao có thể không có, ta có thể cảm nhận được khí tức của các ngươi tương liên, khả năng tinh thần của ngươi bị chia sẻ quá nhiều, cho nên không có cảm nhận được."Chử Linh nghiêm túc nói.

Dương Đại nhãn tình sáng lên.

Nếu như truyền thừa xem trọng là thể phách, kỳ thật hắn cũng tính thể tu, hắn hấp thu tuyệt đại đa số âm chúng đều là yêu thú, dẫn đến hắn thể phách tăng phúc lớn nhất, Không Vô cảnh hắn chỉ nói tới sức mạnh đã không kém hơn Hùng Liệt, chẳng qua là Hùng Liệt thiên phú có thể cho tố chất thân thể bùng nổ thức tăng trưởng, đi đến nghiền ép cường thế.

Dương Đại hít sâu một hơi, vậy liền thử một chút, ngược lại tạm thời không còn cách nào khác.

Hắn nhưng là Không Vô cảnh, nếu là thành công, thi triển ra Thương Long phá chắc chắn rất mạnh, cũng là Hùng Liệt có thể cùng hắn so.

Hắn tại âm chúng nhóm chen chúc xuống tới đến trước tấm bia đá, thần trí của hắn thăm dò vào trong tấm bia đá.

Oanh

Dương Đại chỉ cảm thấy trong óc sắp vỡ.

Trong thoáng chốc, hắn tới đến một mảnh mênh mông thiên địa bên trong, dưới thân là vô biên đại dương mênh mông, bầu trời lôi vân cuồn cuộn, một đầu to lớn ngũ trảo kim long tại trong lôi vân bốc lên, chỉ là cái kia từng mảnh từng mảnh long lân liền đạt tới cao vài trượng, kim quang lẫm liệt, thấy hắn tâm thần rung động.

Hắn chưa bao giờ thấy qua khổng lồ như thế sinh vật!

Thần thú!

Ngũ trảo kim long long đầu theo trong lôi vân nhô ra, nhìn xuống, cặp kia mắt rồng vô cùng uy nghiêm  khiến cho Dương Đại không tự chủ được sinh sinh kính sợ.

"Người hữu duyên."

Ngũ trảo kim long mở miệng, như chuông lớn tiếng vang.

Dương Đại khẩn trương chờ đợi.

Ngũ trảo kim long nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi nghĩ muốn như thế nào truyền thừa?"

Dương Đại nói: "Vô địch truyền thừa!"

Truyền thừa sát hạch liền này?

Trách không được những cái kia âm chúng truyền thừa tốc độ nhanh như vậy.

Xem ra âm chúng nhóm dã tâm không đủ lớn, Dương Đại trong lòng hào tình vạn trượng, nhất định phải cầm tới Đại Thánh toàn bộ truyền thừa.

"Vậy liền thỏa mãn ngươi!"

Ngũ trảo kim long mở miệng nói, đi theo phóng tới hắn.

Dương Đại kinh hỉ.

Ta quả nhiên là nhân vật chính!

Oanh

Ngũ trảo kim long đụng vào Dương Đại, thiên địa phá toái, Dương Đại trong ý thức tràn vào một cỗ khổng lồ mà xa lạ trí nhớ.

Không biết đi qua bao lâu.

Hắn mở to mắt, biểu lộ cổ quái.

Âm chúng nhóm nhìn về phía hắn, khẩn trương lại chờ mong.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn hỏi: "Chủ nhân, thành công rồi sao?"

Dương Đại buồn bực nói: "Thành công, bất quá vẫn là Thương Long phá."

Mẹ nó!

Vô luận như thế nào trả lời, đều là Thương Long phá!

Vô ích kích động!

Dương Đại điều chỉnh tâm tính  dựa theo cái kia cỗ trí nhớ, thôi động linh lực, lực lượng toàn thân tập trung, một quyền đánh về phía bầu trời, trong chốc lát, hắn linh lực trong cơ thể mãnh liệt lao ra, thế không thể đỡ, hóa thành một đầu ngũ trảo kim long, bay thẳng bầu trời.

Hắn ngũ trảo kim long so tuyệt đại đa số âm chúng Thương Long phá đều lớn hơn, thậm chí cùng Hùng Liệt so, cũng thoạt nhìn không sai biệt lắm.

Ngũ trảo kim long gió lốc mà lên, đụng trên vòm trời trên cái khe, đi theo nổ tung, tan thành mây khói.

Binh

Một kích này khiến cho bầu trời vết nứt bắt đầu mở rộng, từng đầu tế văn đi theo kéo dài tới, toàn bộ bầu trời đi theo như pha lê phá

Bốn phương tám hướng tượng đá đi theo hóa thành tro bụi, thiên địa phá toái, thay vào đó là một mảnh cung điện to lớn, dài rộng vô pháp tính toán, bầu trời cách xa mặt đất ít nhất năm trăm trượng cao, Dương Đại có loại chính mình biến thành con kiến cảm giác.

Cung điện tối tăm, nhưng miễn cưỡng có thể thấy mọi vật, Dương Đại phát hiện bia đá phía sau cự đại nhân tượng không có vỡ.

Này ảnh hình người quả nhiên không đơn giản!

"Hạng Vũ đạo hữu thật sự là lợi hại nha, có hứng thú hay không gia nhập ta giáo phái?"Chư Linh hướng phía Dương Đại cười tủm tỉm hỏi.

Dương Đại trong lòng cảnh giác, trên mặt cười nói: "Đã có giáo phái, không tốt lại cải đầu."

"Ồ? Ngươi đến từ môn phái nào?"

"Quỷ Thần linh điện."

Dương Đại miệng đầy mê sảng, há mồm liền đến.

Chử Linh che miệng cười hỏi: "Nếu là ta đồ Quỷ Thần linh điện, ngươi có phải hay không là có thể gia nhập ta giáo phái?"

Dương Đại ngây cả người, cau mày nói: "Đạo hữu chớ có nói đùa."

Tốt sẽ trang bức a!

Chử Linh cười nói: "Ngươi là dị nhân, làm sao có thể đối một phương giáo phái sinh ra thâm hậu tình cảm, chẳng qua là không muốn làm phản đồ, ta hiểu."

Dương Đại yên lặng.

Quỷ Hòa Thượng nhìn Dương Đại, trong lòng cảm khái vạn phần.

Thật là âm a!

Bần tăng vẫn phải học tập.

Chử Linh thả người nhảy lên, cấp tốc tan biến, trên không lưu lại một câu cười nói: "Đa tạ đạo hữu cứu giúp, về sau hữu duyên gặp lại, này truyền thừa liền nhường cho ngươi, có thể hay không nắm chặt phải xem ngươi rồi."

Dương Đại liếc nhìn Vạn Thiên Hào, Vạn Thiên Hào hiểu ý, đưa mắt nhìn lại.

Một lát sau.

Dương Đại đánh giá mới vừa hỏi nói: "Nàng thật rời đi?"

Vạn Thiên Hào nói: "Mặc dù không thể tin được, nàng xác thực rời đi."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lại có người thật có thể buông xuống đối Đại Thánh truyền thừa tham lam.

Lương Tử Tiêu nói: "Khả năng hai năm này nắm nàng nghẹn điên rồi."

Dương Đại mở miệng nói: "Vẫn là cẩn thận một chút, nàng không muốn, tất nhiên là có phiền toái."

Tất cả mọi người tầm mắt đặt ở cự đại nhân tượng bên trên.

Chỉ có này tòa tượng đá không có tan biến, cự đại nhân tượng chắc chắn có gì đó quái lạ.

"Trực tiếp đánh nát nó, thử nhìn một chút!"Hắc Tâm thánh quân mở miệng nói.

Dương Đại gật đầu, Hứa Trường Sinh lập tức ra tay.

Một chưởng đánh ra, linh lực hóa thành to lớn chưởng ảnh đụng vào cự đại nhân tượng, trực tiếp tiêu tán, không có tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Hứa Trường Sinh kinh ngạc ở, cảm nhận được sau lưng truyền đến tầm mắt, trên mặt hắn thẹn đến hoảng, tiếp tục huy chưởng.

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào ra tay, cũng không cách nào đánh vỡ cự đại nhân tượng.

Dương Đại nghĩ đến cái gì, nói: "Hết thảy sẽ Thương Long phá đứng ra, những người khác tránh ra, dùng Thương Long phá cùng nhau đánh nát cái này tượng người."

Nghe vậy, âm chúng nhóm dồn dập nhường đường, Dương Đại, Hùng Liệt đám người xếp thành một hàng.

Dương Đại cười nói: "Từ nay về sau, nắm giữ Thương Long phá âm chúng tính vào Long Phá chúng quân, chi thứ nhất đặc thù Chiến Quân, do Hùng Liệt tới lãnh tụ, Hùng Liệt, ngươi tới chỉ huy đi!".