Chương 144: Đại Thánh chi hồn, Thành Thanh Thiên thực lực (Cầu nguyệt phiếu)

Chương 144: Đại Thánh chi hồn, Thành Thanh Thiên thực lực (Cầu nguyệt phiếu)

Hùng Liệt nghe xong rất là cao hứng, Thương Long phá lực phá hoại hắn biết rõ, nếu là nhiều như vậy âm chúng cùng nhau thi triển, xác thực rất khủng bố.

Hắn cũng không lập dị, lập tức quát: "Long Phá chúng quân nghe lệnh!"

Dương Đại cùng hai trăm tám mươi bảy vị âm chúng cùng nhau ngưng tụ linh lực, chuẩn bị thi triển Thương Long phá, mục tiêu toàn chỉ hướng bia đá sau cự đại nhân tượng.

Thương Long phá khí thế cường đại cỡ nào, mặt đất vì đó rung động, mặt khác âm chúng tất cả đều hâm mộ nhìn về phía bọn hắn.

Giết

Nương theo lấy Hùng Liệt tiếng quát hạ xuống, Dương Đại một quyền đánh ra, mặt khác âm chúng hoặc là huy quyền, hoặc là há mồm.

Tăng thêm Dương Đại ở bên trong, hết thảy hai trăm tám mươi tám đầu ngũ trảo kim long đánh ra, tiếng long ngâm chấn thiên động địa, quanh quẩn không dứt, hai trăm tám mươi tám đầu ngũ trảo kim long tranh nhau chen lấn phóng tới cự đại nhân tượng.

Oanh một tiếng!

Cự đại nhân tượng bị oanh đến nổ tung, vô số đá vụn bay loạn, nhấc lên cuồng phong, thổi đến một chút tu vi thấp âm chúng về sau đi vòng quanh.

Thành công!

.

Dương Đại mắt nhìn đi, trong lòng kinh hỉ.

Quả nhiên, Thương Long phá truyền thừa là vì đến tiếp sau khảo nghiệm!

Tập được Thương Long phá, mới có cơ hội chạy thoát, đồng thời có cơ hội tiếp xúc đến chân chính truyền thừa!

Ở trong đó vẫn phải cân nhắc nhiều người phối hợp.

Không đúng!

Đại Thánh độc hành thiên hạ, sao lại cân nhắc phối hợp sự tình.

Dương Đại ý thức được có thể là nhóm người mình quá yếu, cho nên không thể không nhiều lần học tập Thương Long phá, đổi một tên Đạp Hư cảnh đại tu sĩ đến, một người đủ để phá toái cự đại nhân tượng, phá toái bầu trời.

Dương Đại một bên suy tư, tầm mắt một bên nhìn chằm chằm phía trước cuồn cuộn bụi đất.

Bụi đất tán đi, cự đại nhân tượng đã đập tan, Dương Đại điều động Hứa Trường Sinh tiến đến xem xét tình huống.

Hứa Trường Sinh cấp tốc bay đi, Vạn Thiên Hào thì bay đến trên không, dùng Thần Chi Ưng Nhãn đi xem.

Dương Đại tâm chờ đợi.

Sau năm phút, Hứa Trường Sinh bay trở về, hắn thần tình kích động, trong tay bưng lấy một khối thâm trầm ngọc phiến, tựa như lưỡi đao.

Thật có đồ vật!

Dương Đại rất chờ mong.

Hứa Trường Sinh rơi vào Dương Đại trước mặt, nói: "Trong này ẩn chứa rất mạnh linh khí, hẳn là bảo vật."

Dương Đại lập tức tiếp nhận, sau đó ném vào túi trữ vật, nói: "Chúng ta rời đi trước nơi này đi, luôn cảm thấy động tĩnh quá lớn, khả năng dẫn tới những người khác."

Âm chúng nhóm không có ý kiến, cùng nhau rời đi.

Lúc trước Thương Long phá xác thực động tĩnh quá lớn, chỉ sợ ngàn mét phía trên mặt đất cũng sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng đến.

Rất nhanh, bọn hắn liền tìm tới lăng mộ cửa lớn, đẩy ra về sau thành công chạy ra, cũng không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Rời đi lăng mộ về sau, Dương Đại không có dừng lại, hướng xuống đất phóng đi.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác, nếu là này một mảnh thông đạo dưới lòng đất sụp đổ, hắn có thể hay không bị tươi sống đè chết?

Nơi này cách xa mặt đất có thể là có ngàn mét xa!

Một khi sụp đổ, liền tựa như một ngọn núi ép ở trên người hắn.

Cũng không biết hắn hiện tại tố chất thân thể có thể hay không dừng lại một ngọn núi.

Dương Đại tò mò nghĩ đến, dĩ nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Một nén hương thời gian về sau, Dương Đại theo cửa hang bay ra ngoài, đếm không hết âm chúng trực tiếp xuyên qua mặt đất bay ra.

Dương Đại cùng hạch tâm âm chúng nhóm rơi vào Địa Linh Giao Long trên lưng, Địa Linh Giao Long chở bọn hắn bay lượn, Dương Đại thì bắt đầu thu hồi âm chúng.

Lương Tử Tiêu cầm lấy Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ, có rất nhiều âm chúng chui vào bên trong.

Liễu Tuấn Kiệt đắc ý cực kỳ, càng không ngừng ám toán âm chúng nhóm khoe khoang năng lực của mình.

Lần này tìm kiếm được Đại Thánh truyền thừa, hắn đúng là công đầu, âm chúng nhóm chỉ có thể chua hắn, không dám phủ nhận, bởi vì Dương Đại thật cao hứng.

Tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu, cuồn cuộn ma khí theo chân trời kéo tới, một đám ma tu túng vân tới, cầm đầu chính là Tuyệt Tâm môn Ma Mộng ma quân.

Ma Mộng ma quân tầm mắt quét nhìn phía dưới đại địa, mày nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Hẳn là vùng này, động tĩnh cùng khí tức hoàn toàn biến mất."

Hắn dẫn đầu Tuyệt Tâm môn đệ tử giảm xuống, chuẩn bị tìm kiếm vùng này.

Một vùng thung lũng bên trong, khắp núi khắp đồng tất cả đều là âm chúng, bao quát trên không, nghiêm khắc nhìn chằm chằm từng cái hướng đi, nếu là có kẻ địch tới gần, bọn hắn nhất định trước tiên cáo tri Dương Đại.

Dương Đại ngồi trong cốc trên một khối nham thạch, trong tay vuốt vuốt thâm trầm ngọc phiến.

"Cái đồ chơi này đến cùng là cái gì?"

Hắn dùng thần thức, linh lực thăm dò, đều không dùng.

Thâm trầm ngọc phiến bên trong rõ ràng có một cỗ cường đại lực lượng, ngăn cách bên ngoài lực lượng xâm nhập.

Dương Đại đem Hứa Trường Sinh, Phong Tầm Hoan triệu tới, Hứa Trường Sinh tu vi cao thâm, kiến thức rộng rãi, Phong Tầm Hoan chính là Quy Nguyên phong đệ tử, vòng tầng cao, hiểu nhiều lắm.

Hắn trực tiếp đem thâm trầm ngọc phiến ném cho bọn hắn, nói: "Trong vòng ba canh giờ, nghiên cứu ra biện pháp tới."

Nói xong, hắn nằm trên mặt đất bắt đầu nghỉ ngơi.

Hứa Trường Sinh, Phong Tầm Hoan vội vàng nghiên cứu.

Dương Đại nhìn lên bầu trời, tâm tình vui vẻ.

Lần này thu hoạch to lớn, ngoại trừ âm chúng, hắn đạt được Nhị phẩm pháp bảo Đoạt Hồn chung, tập được thần thông Thương Long phá, còn có không biết thâm trầm ngọc phiến, cứ như vậy kết thúc cũng không tệ.

Cũng không biết Thập Phương giáo còn muốn tìm kiếm bao lâu.

【  bí cảnh thông cáo, Thiên Nhân tộc tiến vào bí cảnh 】

Một đầu nhắc nhở theo Dương Đại trước mắt nhảy ra, nhường mắt hắn híp lại.

Đến rồi!

Dựa theo Thiên Tuyệt nói, Thiên Nhân tộc nếu là đến đây trợ giúp, số lượng nhất định rất nhiều.

Mỗi một vị Thiên Nhân tộc đều là triệu hoán sư, hắn chiến lực có thể là Thiên Nhân tộc số lượng mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Dương Đại cũng là rất chờ mong.

Lại một nhánh đặc thù binh chủng sắp đến, cái kia chính là triệu hoán sư quân đội!

Dương Đại đã cho Thiên Nhân tộc an bài tốt kết cục.

Tập được Thương Long phá về sau, hắn âm chúng thực lực đại trướng, đến lúc đó trực tiếp nhường Long Phá chúng quân mở đường, từng đầu Kim Long đánh tới, trực tiếp quét ngang, cũng không làm loè loẹt!

Trước mắt, Thương Long phá tuyệt đối là hắn cùng âm chúng nhóm nắm giữ tối cường đơn thể thủ đoạn công kích, liền không gian đều có thể đánh nát!

Dãy núi phía trên, Sở Hình, Trương Thiên Niên còn đứng ở Thiên Tru Thần Long Kích long ảnh bên cạnh, bọn hắn mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

Đến này chí bảo, lại không cách nào mang đi, mặc cho ai đều rất khó chịu.

Trương Thiên Niên hỏi: "Thành Thanh Thiên còn bao lâu đến?"

Sở Hình hồi đáp: "Ta thế nào rõ ràng, ngược lại ta đã truyền triệu hắn."

Lúc này, Trương Triển Vân đi tới, nói: "Hai vị trưởng lão, lại có Thiên Nhân tộc buông xuống, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút."

Sở Hình hai người còn nhớ rõ lúc trước Thiên Tuyệt biểu hiện, một trăm vị Không Vô cảnh Triệu Hoán linh uy hiếp xác thực lớn.

"Có mấy người?"Trương Thiên Niên hỏi.

"Không rõ ràng."

Trương Triển Vân hồi đáp, hắn dừng một chút, nói: "Còn nhớ rõ Thiên Tuyệt trước khi chết gọi hàng à, chỉ sợ tới Thiên Nhân tuyệt không phải số ít."

Sở Hình nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ sầu lo.

Quy Nguyên phong, Tuyệt Tâm môn, Thiên Nhân tộc. . .

Cường địch vây quanh, nhất định phải tranh thủ thời gian lấy đi này chí bảo.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện Thành Thanh Thiên sớm ngày đến.

Không đến hai canh giờ, Phong Tầm Hoan liền tìm tới lĩnh hội thâm trầm ngọc phiến biện pháp, hắn tìm Dương Đại muốn một giọt máu, nhỏ tại thâm trầm ngọc phiến bên trên, phát hiện này ngọc phiến vậy mà lại hấp huyết.

"Có thể hấp huyết, nói rõ bên trong có huyết tế cấm chế, chỉ cần đầy đủ nhiều máu, hẳn là có thể cởi ra."Phong Tầm Hoan đắc ý cười nói.

Điền Bất Trung tức giận nói: "Nếu là không đủ nhiều đâu?"

Phong Tầm Hoan trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Không còn cách nào khác, ngươi cũng không phải không thấy, trước mắt liền biện pháp này có một tia hi vọng."

Dương Đại tiếp nhận thâm trầm ngọc phiến, nói: "Cái kia liền trở về sau thử lại lần nữa đi, cũng không vội tại đây nhất thời."

Nếu là huyết tế quá trình bên trong ngoài ý muốn nổi lên lại gặp gặp Thiên Nhân tộc, vậy cũng không diệu.

Phong Tầm Hoan, Hứa Trường Sinh lộ ra nụ cười, ít nhất bọn hắn xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Liễu Tuấn Kiệt đi tới, hỏi: "Chủ nhân, còn phải lại tìm kiếm cơ duyên sao?"

Dương Đại lắc đầu nói: "Không cần, cần phải trở về."

Chử Linh bỏ qua âm chúng, trực tiếp bắt lấy Dương Đại, khiến cho hắn sinh ra bóng ma tâm lý.

Hắn vẫn là quá yếu.

Bí cảnh bên trong nói không chừng còn có những cường giả khác, không tốt lại loạn chuyển, kịp thời dừng tổn hại.

Hắn dự định trước quay về Thập Phương thánh thuyền  chờ đợi nhiệm vụ kết thúc, trong khoảng thời gian này, nếu là Thiên Nhân tộc dám đến tập, cái kia lại giết hết là được.

Thiên Tuyệt trước đó nói qua, hắn đã đem Dương Đại giọng nói và dáng điệu truyền cho Thiên Nhân tộc, Thiên Nhân tộc sẽ tìm tìm hắn, hắn không cần đi tìm chờ lấy Thiên Nhân tộc tìm tới cửa là đủ.

Dương Đại thu hồi âm chúng, mang theo hạch tâm âm chúng nhóm nhảy đến Địa Linh Giao Long trên lưng.

Hắn xuất ra thân phận bài, cảm giác Thập Phương thánh thuyền vị trí.

Vừa bay lượn không bao lâu, đại địa bỗng nhiên cự chiến, trên trời lôi vân bỗng nhiên tụ đến, cuồn cuộn không ngừng, này dị tượng tới quá nhanh, nhường Dương Đại bọn người không khỏi kinh hoảng.

Vừa rồi, trên trời còn vạn dặm không mây, làm sao trong nháy mắt lôi vân cuồn cuộn?

Hứa Trường Sinh, Thiên Tuyệt, Hùng Liệt, Quỷ Hòa Thượng chờ âm chúng dồn dập quay đầu nhìn lại, vẻ mặt ngưng trọng, Dương Đại cũng là như thế, hắn cảm nhận được một cỗ tuyệt cường khí tức, đây là hắn chưa bao giờ cảm thụ qua cảm giác áp bách, khiến cho hắn vô cùng lo sợ, có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

"Mau chóng rời đi!"

Dương Đại trầm giọng nói, Địa Linh Giao Long lập tức gia tốc.

Hắn quay đầu nhìn lại, không rõ ràng phương xa đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn hiểu rõ một chút, thượng cổ bí cảnh muốn đại biến!

Có thân phận bài chỉ dẫn hướng đi, Dương Đại không đến năm tiếng đồng hồ liền tốc độ cao nhất trở lại Thập Phương thánh thuyền trước.

Thánh thuyền chung quanh tụ tập rất nhiều Thập Phương giáo đệ tử, cùng Dương Đại một cái ý nghĩ người số lượng cũng không ít, cảm thấy có thu hoạch là có thể trở về, không cần thiết liều mạng.

Dương Đại đem âm chúng nhóm thu hồi, chỉ còn lại có Hứa Trường Sinh, Hùng Liệt, Vạn Thiên Hào đi theo bên cạnh.

"Bá Vương!"

Một thanh âm truyền đến, Dương Đại rơi vào trên boong thuyền, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Điệp dẫn một đám người đi tới.

Chu Hành Mã, Sở Thiên Bồng, Vương Tường mấy người cũng ở trong đó, Mạnh Đại Đế không tại, đoán chừng còn tại sóng.

Tiểu Điệp đi vào Dương Đại trước mặt, nói: "Ngươi cũng là bị Đại Thánh chi hồn dọa trở về a?"

Dương Đại dị hỏi: "Đại Thánh chi hồn là cái gì?"

Tiểu Điệp hồi đáp: "Chúng ta cũng là nghe trưởng lão nói, có người đoạt được Đại Thánh truyền thừa, kinh động đến Đại Thánh chi hồn, này đầy trời lôi vân đều là bị Đại Thánh chi hồn dẫn tới."

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Cái kia Thập Phương giáo khi nào rút lui?"

"Không rõ ràng, Thành Thanh Thiên trưởng lão tới, đoán chừng phải lấy trước đi Thiên Tru Thần Long Kích mới có thể rời đi, Thành Thanh Thiên trưởng lão nghe nói là trưởng lão bên trong số một số hai tồn tại."Tiểu Điệp lắc đầu nói.

Sư phụ ta lợi hại như vậy?

Dương Đại dị, đối với Thành Thanh Thiên, hắn nhận biết rất ít, chỉ biết là vị sư phụ này bề bộn nhiều việc, theo Đại Ngụy sau khi trở về, hắn còn chưa thấy qua Thành Thanh Thiên.

Sở Hình, Trương Thiên Niên đều không làm gì được Thiên Tru Thần Long Kích, Thành Thanh Thiên lại có thể cầm, tu vi tuyệt đối là luyện Luyện Hồn cảnh bên trong đỉnh tiêm, thậm chí khả năng càng mạnh.

Những người khác cũng bắt đầu trao đổi lên trong khoảng thời gian này tao ngộ.

Dương Đại không có xen vào, nghe bọn hắn trò chuyện.

Cũng không lâu lắm.

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Thương Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả nhân sinh trăm năm )

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Đồ Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả nghịch người vong )

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả Xích Thiên Tử Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Không đường có thể đi? 】

【  Thiên Nhân tộc thí luyện giả "Khuynh Thiên Nộ Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả không muốn làm tên điên ]

Từng đầu nhắc nhở điên cuồng bắn ra, nhường Tiểu Điệp đám người nói chuyện phiếm cũng hơi ngừng..