Chương 145: Tàn sát Thiên Nhân tộc

Chương 145: Tàn sát Thiên Nhân tộc

Thiên Nhân tộc đánh giết Địa Cầu thí luyện giả nhắc nhở liên tục xuất hiện hơn ba mươi đầu, mang ý nghĩa có hơn ba mươi người bị đoàn diệt. Dương Đại thấy mọi người không nói thêm gì nữa, thế là mở miệng nói: "Ta hơi mệt chút, ta đi nghỉ ngơi."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Tiểu Điệp, Vương Tường đám người còn tưởng rằng hắn vì mất đi thí luyện giả mà bi thống, cho nên đều không dám quấy rầy hắn.

Dương Đại đi đến một cái góc bắt đầu tĩnh toạ, Hứa Trường Sinh, Hùng Liệt, Vạn Thiên Hào thủ tại bên cạnh hắn.

"Thiên Nhân tộc tới rồi sao?"Hùng Liệt hỏi, những người thí luyện đột nhiên yên lặng, rõ ràng cùng thông cáo có quan hệ.

Dương Đại gật đầu nói: "Tới, mà lại tới không ít."

Hùng Liệt khẽ nói: "Vậy liền đến, để bọn hắn có đến mà không có về!"

Dương Đại gật đầu nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ mau lại đây, miễn cho Thập Phương giáo rời đi, bọn hắn còn chưa tới."

Hắn đã tại Thập Phương giáo trước mặt hiện ra hơn trăm vạn âm chúng, tự nhiên không cần lại cố kỵ cái gì.

Nhiệm vụ lần này nộp lên trên bảo vật, hắn cũng chuẩn bị xong, theo Quy Nguyên phong đệ tử di vật bên trong tùy tiện tuyển mấy cái là được.

Dương Đại bắt đầu tu luyện, giết thời gian.

Tại bí cảnh bên trong lại không thể logout, hắn đột nhiên có chút hoài niệm thế giới hiện thực.

Không thể lướt sóng, luôn cảm thấy sinh hoạt khó.

Sau đó một quãng thời gian, thỉnh thoảng có Thập Phương giáo đệ tử trở về, phần lớn đều bị thương, bí cảnh nội tranh đấu xác thực tàn khốc, Dương Đại sở dĩ có thể ít gặp được phiền toái, cũng là bởi vì âm chúng nhiều, mặt khác Tu Tiên giả cũng không phải người ngu, tại không có nắm chắc tình huống dưới, không có khả năng tùy tiện ra tay, cho nên lạc đàn người gặp phải nguy hiểm nhiều nhất.

Phương xa cái kia cỗ khí tức kinh khủng một mực không có tán đi, Dương Đại rất tò mò Đại Thánh chi hồn là thật Đại Thánh hồn phách sao?

Có hồn phách tại, vì sao còn có lưu truyền thừa?

Không phải là muốn hố người a?

Dương Đại nghĩ đến những cái kia tượng đá, chẳng lẽ bị đoạt sinh cơ, cung cấp nuôi dưỡng Đại Thánh chi hồn?

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Thương Long phá tuy là thật thần thông, nhưng cũng không phải là truyền thừa, mặc dù tập được, cũng rất khó duy nhất một lần phá vỡ trong cung điện dưới lòng đất cấm chế thiên địa.

Được rồi, lười suy nghĩ nhiều, ngược lại đã ra tới.

Dương Đại duỗi cái lưng mệt mỏi, dự định ngủ một hồi.

Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ tại Hùng Liệt trong tay, bên trong có mấy chục vạn âm chúng tại tu luyện, không cần thêm hắn một phần hạt cát trong sa mạc tu luyện.

Thoáng chớp mắt.

Hai ngày đi qua.

Dương Đại tu vi cuối cùng đi đến Không Vô cảnh bốn tầng, ngoại trừ âm chúng nhóm tu luyện, trong khoảng thời gian này tích lũy cũng làm ra tác dụng rất lớn.

Tiểu cảnh giới đột phá không có quá lớn phản ứng, cho nên không nhìn chằm chằm vào Dương Đại, rất khó chú ý tới hắn đột phá.

Một lúc lâu sau, chân trời bay tới một đám người.

Dương Đại ban đầu đang nhắm mắt dưỡng thần, nhưng bị Vạn Thiên Hào thức tỉnh.

"Thiên Nhân tộc tới."

Dương Đại trợn mắt nhìn đi, bên ngoài mấy chục dặm, một đám Thiên Nhân đang đang bay tới, tốc độ không tính nhanh, nhưng cũng không chậm.

Vạn Thiên Hào là cái thứ nhất phát hiện bọn hắn người, Thập Phương thánh thuyền bên trên đám tu tiên giả đều không có chú ý tới.

Dương Đại đứng dậy, mang theo ba vị âm chúng rời đi Thập Phương thánh thuyền, hướng phía Thiên Nhân tộc bay đi.

Không phải hắn, hắn hỏi thăm qua Thiên Tuyệt, Thiên Nhân tộc tu vi cao nhất cũng mới Luyện Hồn cảnh, mà lại chỉ có vài vị, Thiên Tuyệt có thể đơn thương độc mã đến đây, bản thân đã nói lên chủng tộc tín nhiệm với hắn, Thiên Nhân tộc đối mặt nguy hiểm không thể so Địa Cầu nhân tộc thiếu, cho nên đại bộ phận lực lượng đến lưu tại chủng tộc trong thiên địa, mặt khác, hai chi chủng tộc bài danh rất gần, bằng không cũng sẽ không lần tiếp theo chủng tộc đào thải bên trong gặp nhau, thực lực sai biệt đương nhiên sẽ không đi đến cách xa mức độ.

Đỉnh tiêm chiến lực cách xa không lớn, cái kia Dương Đại liền không hư hỏa!

Hai bên hướng lẫn nhau tới gần, Thiên Nhân tộc còn chưa thấy Dương Đại, chẳng qua là hướng phía cái phương hướng này chạy đến.

Một lát sau.

Một tên Thiên Nhân nhìn thấy Dương Đại, nói: "Liền là hắn!"

Mấy trăm tên Thiên Nhân dồn dập đem thần thức nhìn về phía Dương Đại.

Dương Đại giữa mi tâm hiện ra hắc văn, dưới chân khuếch tán khói đen, bắt đầu triệu hoán từng người từng người âm chúng.

Thiên Nhân nhóm đồng dạng bắt đầu triệu hoán, từng người từng người Triệu Hoán linh xuất hiện, cấp tốc khắp chung quanh bọn họ, số lượng tăng trưởng có chút hùng vĩ, bất quá Dương Đại bên này số lượng tăng trưởng đồng dạng không chậm, hai bên không ngừng tới gần lẫn nhau, quy mô cấp tốc mở rộng.

"Long Phá chúng quân tiến lên, chuẩn bị ra tay!"

Hùng Liệt tiến về phía trước một bước, quát lớn, hơn hai trăm vị âm chúng lập tức bay tới phía trước, sánh đôi tản ra, tựa như ngỗng trời đủ.

Thiên Nhân tộc một phương, cầm đầu Thiên Nhân bỗng nhiên huy kiếm, bên trên thiên vị Triệu Hoán linh lập tức lao ra, khí thế nổ tung, kinh thiên động địa, vượt qua một phần ba là Không Vô cảnh, còn lại tất cả đều là Linh Chiếu cảnh, lại thêm Thiên Nhân bên trong có Luyện Hồn cảnh, Thiên Nhân tộc lực lượng xác thực không thể khinh thường.

Ngay tại hai bên không đến năm trăm mét lúc, Hùng Liệt phẫn nộ quát: "Giết!"

Hắn một quyền đánh ra, khí thế như cầu vồng, mặt khác âm chúng dồn dập đi theo thi triển Thương Long phá."Ngâm ---- "

Ngâm

Hai trăm tám mươi bảy đầu ngũ trảo kim long giết ra, tiếng long ngâm như sấm sét nổ vang, chúng nó sánh đôi lấy tiến lên, tốc độ rất nhanh, qua trong giây lát liền giết tới Triệu Hoán linh nhóm trước mặt.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Liên tiếp nổ tung vang lên, đinh tai nhức óc, từng người từng người Triệu Hoán linh bị Thương Long phá cường thế tru diệt, ngũ trảo kim long một đường nghiền ép mà đi, cả kinh Thiên Nhân nhóm dồn dập tránh né.

"Đây là cái gì chiêu thức?"

"Thần thông!"

"Nhiều như vậy quỷ nô thi triển thần thông?"

"Trách không được Thiên Tuyệt sẽ chết ở trong tay hắn!"

"Giết! Không cần lưu thủ, càng nhanh càng tốt!"

Thiên Nhân nhóm né tránh Thương Long phá về sau, hòa thành từng đạo quang hồng thẳng hướng Dương Đại đám người.

Hùng Liệt lần nữa hạ lệnh, thi triển Thương Long phá.

Từng đầu ngũ trảo kim long đánh ra, hướng đi khác biệt, ngăn cản Thiên mọi người đường tấn công.

Dương Đại chung quanh khói đen cuồn cuộn, đếm không hết âm chúng như là cá chép vượt long môn lao ra, cấp tốc khuếch tán, muốn bao vây chiến trường.

Hứa Trường Sinh, Hắc Diễm Ác Quỷ nhào về phía hai tôn Luyện Hồn cảnh Thiên Nhân tộc, thượng thiên rơi xuống đất, đánh túi bụi, tu vi của bọn hắn quá mạnh, lực phá hoại vô cùng đáng sợ, sơn nhạc sụp đổ, động đất.

Long Phá chúng quân không ngừng thi triển Thương Long phá, mặc dù tàn sát không ít Triệu Hoán linh, Thiên Nhân, nhưng còn lại Thiên Nhân có chuẩn bị tâm lý, bắt đầu tránh né Thương Long phá.

Đại chiến bùng nổ, kinh thiên động địa, phương xa Thập Phương thánh thuyền bên trên Thập Phương giáo các đệ tử cũng cảm nhận được chấn động.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Quang? 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Triệt )

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Thiên Nhân tộc thí luyện giả "Xích Diệu Thiên )

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Hồi 】

Từng đầu nhắc nhở tại những người thí luyện trước mắt nhảy ra  khiến cho bọn hắn phấn chấn.

Quả nhiên, vẫn phải là Bá Vương Bất Quá Giang!

Chu Hành Mã hưng phấn nói: "Đại ca bắt đầu, chúng ta đi giúp hắn đi!"

Sở Thiên Bồng liền vội vàng kéo hắn, nói: "Thiên Tuyệt thực lực ngươi quên, chúng ta đi chỉ làm liên lụy Bá Vương."

Tiểu Điệp khinh bỉ nói: "Đúng vậy a, ngươi mới bao nhiêu cân lượng, đừng làm sự tình."

Chu Hành Mã bĩu môi, lại cũng không có dám lại tiếp tục yêu cầu đi trợ giúp Dương Đại.

Phương xa.

Dương Đại năm vị Yêu Vương, ba vị Không Vô cảnh vờn quanh, chân hắn đạp Duyên Quang kiếm, chung quanh trong hắc vụ không ngừng nhảy ra âm chúng, phảng phất vô cùng vô tận..