Chương 146: Vô địch khí thế

Chương 146: Vô địch khí thế

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Thiên Nhân tộc thí luyện giả Thiên Dịch)

【  Địa Cầu nhân tộc. . . )

Thủ phủ bên trong, cả người là máu Mạnh Đại Đế nằm tại trên sườn núi, há mồm thở dốc, nhìn lên trước mắt không ngừng xuất hiện thông cáo trong mắt của hắn tràn đầy vẻ không cam lòng.

Hắn cùng Bá Vương Bất Quá Giang vào Thâm Vực thời gian cách xa nhau không lâu lắm, nhưng hai người biểu hiện lại là ngày đêm khác biệt.

Hắn đã đem hết toàn lực mạnh lên, cùng những người khác so, hắn mạnh đến quá mức, không thể dùng cảnh giới để cân nhắc hắn thực lực chân thật, nhưng hắn cuối cùng sẽ nghĩ đến Bá Vương Bất Quá Giang.

Trong lúc bất tri bất giác, tâm tình của hắn đã chuyển biến, đối Bá Vương Bất Quá Giang khinh thường biến thành khâm phục, lại biến thành ngưỡng mộ, hướng tới.

Hắn hiện tại không cam lòng chẳng qua là nhằm vào chính mình, cũng không phải là ghen ghét Bá Vương Bất Quá Giang.

"Không được! Ta không thể dạng này, ta còn muốn tiếp tục mạnh lên!"

Mạnh Đại Đế cắn chặt răng, toàn thân run rẩy đứng lên.

Lần này thượng cổ bí cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng ẩn chứa cơ duyên, hắn không thể bỏ qua!

Mạnh Đại Đế đi lại tập tễnh hướng đi phương xa.

Hùng Liệt chờ âm chúng không tiếp tục tiếp tục thi triển Thương Long phá, mà là từng người tự chiến, chỉ còn lại không tới 50 vị Thiên Nhân, tu vi đều cao hơn Dương Đại, mười phần khó dây dưa.

Trước mắt tình hình chiến đấu tương đối giằng co, ba mươi vị Không Vô cảnh âm chúng, ba vị Luyện Hồn cảnh âm chúng, lại thêm mặt khác Linh Chiếu cảnh âm chúng, đủ để kiềm chế những Thiên Nhân đó.

Dương Đại không muốn làm trễ nãi thời gian, hắn đem Thâm Hải cức vương triệu hoán đi ra.

Đáng sợ Thâm Hải cức vương theo Dương Đại bên chân toát ra, nàng lập tức nhào về phía một vị Thiên Nhân.

Dương Đại đã thông qua tâm linh cảm ứng truyền chỉ lệnh, toàn bộ đánh chết, nhưng không thể hoàn toàn ăn sạch sẽ.

Thâm Hải cức vương bình thường một mực tại linh hồn không gian, vừa ra tới liền có thể chiến đấu để cho nàng phấn khởi.

Có thể theo ngàn tỉ yêu thú bên trong trổ hết tài năng, Thâm Hải cức vương hiếu chiến tính tự nhiên rất mạnh.

Thâm Hải cức vương cấp tốc bắt lấy một tên đang cùng âm chúng quyết chiến Thiên Nhân, ngày đó người không kịp phản ứng, liền bị đếm không hết rắn quấn quanh tứ chi, gặp điên cuồng gặm cắn.

Thiên Tuyệt đứng ở phía sau, không có tiến công, nhưng hắn không thể không bảo hộ Dương Đại, ngăn cản bốn phương tám hướng kéo tới pháp thuật công kích, thân hình của hắn tại Dương Đại quanh thân không ngừng thoáng hiện.

Biểu hiện của hắn nhường Thiên Nhân nhóm tức nổ tung.

"Thiên Tuyệt, ngươi đang làm gì?"

"Nghiệt súc, chúng ta tới giúp ngươi báo thù, ngươi vậy mà như vậy. . ."

"Hắn đã không phải là Thiên Tuyệt, hắn bị luyện chế thành quỷ nô."

"Hắn nhưng là Luyện Hồn cảnh a, lúc này mới mấy ngày. . ."

"Ngươi nhìn hắn ánh mắt, rõ ràng không phải quỷ nô, chẳng qua là hồn thể tồn tại, tất nhiên là cầu xin tha thứ, kéo dài hơi tàn, bán Thiên Nhân tộc!"

Thiên Nhân tộc giận mắng truyền vào Thiên Tuyệt trong tai  khiến cho Thiên Tuyệt vô cùng biệt khuất, đi theo liền sinh ra một loại phẫn nộ.

Lão Tử đều đã chết, còn không có công kích các ngươi, các ngươi cũng muốn mắng ta?

Nói cho cùng, còn không phải là bởi vì các ngươi nhỏ yếu?

Thiên Tuyệt khắc chế lửa giận, hắn tại Thiên Nhân tộc bản thân liền là thiên tài, ngạo khí trùng thiên, bình thường liền không có con mắt nhìn hơn người thế nào có thể chịu được ủy khuất như vậy.

Rất nhanh, Thiên Tuyệt nhịn không được đối thiên nhân nhóm ra tay.

Dương Đại mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, chuyển biến thật mau nha.

Có Thiên Tuyệt ra tay, thắng lợi cân tiểu ly tiếp tục hướng Dương Đại nghiêng.

Dương Đại bản có thể cưỡng ép mệnh lệnh Thiên Tuyệt, chẳng qua là hắn có nắm bắt, cảm thấy không cần thiết bức bách Thiên Tuyệt giết hại đồng bào.

Thâm Hải cức vương vô cùng cường thế, cấp tốc tru diệt từng người từng người Thiên Nhân, thế không thể đỡ.

Vạn Thiên Hào điên cuồng bắn tên, trợ giúp toàn bộ chiến trường, nhường còn sống hết thảy Thiên Nhân khổ không thể tả, Hùng Liệt thì nương tựa theo mạnh mẽ thân thể cận thân cùng Thiên Nhân đại chiến, khiến Thiên Nhân nhóm dễ dàng bị mặt khác âm chúng đánh lén thành công.

Thanh Nhàn đại tiên nổi giận gầm lên một tiếng, mười vạn âm chúng kết trận, tự nhiên là Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, tránh cho Thiên Nhân nhóm chạy trốn.

Yêu khí trùng thiên, ngăn cách chiến trường.

Thiên Nhân nhóm hoảng rồi, nhưng đã tới không kịp.

"Đáng giận, lưu lại tên của ngươi, để cho chúng ta chết hiểu rõ!"

Một tên Thiên Nhân nhìn hằm hằm Dương Đại quát, trong giọng nói tràn ngập hận ý, tuyệt vọng.

Bốn vị Luyện Hồn cảnh, ba mươi vị Không Vô cảnh, mấy trăm vị Linh Chiếu cảnh, còn có đếm không hết Tâm Toàn cảnh âm chúng, bọn hắn đánh như thế nào?

Bọn hắn chưa bao giờ đánh qua như thế biệt khuất cầm!

Dương Đại hồi đáp: "Ta gọi Chử linh."

Oanh

Hùng Liệt một cái Thương Long phá đem ngày đó người oanh sát, cũng may chẳng qua là xuyên thủng lồng ngực, nếu là hài cốt không còn, cái kia Dương Đại muốn khóc chết.

Mặt khác Thiên Nhân dồn dập ngửa đầu, hai mắt xuất phát ra cường quang, rõ ràng là tại truyền lại tình báo.

Động tác của bọn hắn thật sự là quá nhanh, âm chúng nhóm không kịp ngăn cản.

Chính vì bọn họ truyền lại tình báo, cho âm chúng nhóm thừa dịp cơ hội, liên tục bị âm chúng nhóm tru diệt.

Có một vị Thiên Nhân tế ra hồn phách, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng vô pháp chạy ra Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, rất nhanh liền bị Hứa Trường Sinh nhét trở về, lại đánh chết tươi.

Không đến một phút đồng hồ, hết thảy Thiên Nhân chết hết.

Bọn hắn Triệu Hoán linh tất cả đều bị đánh tan, mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng không có biện pháp, Thiên Nhân vừa chết, Triệu Hoán linh liền sẽ tự động tán đi, không còn tồn tại.

Dương Đại nhường âm chúng nhóm thu thập Thiên Nhân thi thể, đưa đến trước mặt mình, hắn bắt đầu từng cái hấp hồn.

Này một trận chiến đánh cho hết sức thoải mái, Thương Long phá mạnh mẽ làm ra mang tính then chốt tác dụng, chiến đấu ngay từ đầu liền tiêu diệt không ít Triệu Hoán linh, suy yếu kẻ địch binh lực, đồng thời trọng thương tinh thần địch nhân.

"Ta thực lực bây giờ đã rất mạnh, sau khi trở về liền có thể an tâm tăng cao tu vi  chờ đợi lấy chủng tộc đào thải đến.

Dương Đại một bên hấp hồn, một bên nghĩ đến.

Đợi cho chủng tộc đào thải, Thiên Nhân tộc nhất định điên cuồng nhằm vào hắn, khi đó cũng không phải là mấy trăm vị Thiên Nhân, mà là toàn bộ Thiên Nhân tộc.

Một nén hương thời gian về sau, Dương Đại hút xong hết thảy Thiên Nhân tộc hồn phách, hết thảy ba trăm hai mươi hai vị Thiên Nhân, hai vị Luyện Hồn cảnh, tám mươi bảy vị Không Vô cảnh, còn lại tất cả đều là Linh Chiếu cảnh, chất lượng rất cao!

Này một trận chiến, hắn hao tổn hai vị Linh Chiếu cảnh âm chúng, mười mấy vị Tâm Toàn cảnh âm chúng, cùng thu hoạch so sánh, không đáng giá nhắc tới.

Dương Đại tu vi tăng trưởng không ít, trạng thái tinh thần của hắn đạt được cực lớn tăng cường, chuẩn xác mà nói là linh hồn lực, xem ra Thiên Nhân tộc dùng linh hồn, tinh thần vì năng khiếu.

Dương Đại hấp hồn tốc độ cùng hấp hồn sức thừa nhận chủ yếu quyết định bởi tại tự thân linh hồn cường độ, hắn bây giờ thân thể tăng phúc rất khoa trương, đã không thể dùng tu vi cảnh giới đi cân nhắc.

Thạch Long đám người liền Thiên Nhân tộc thi thể đều không có buông tha, Trường Sinh Quyết trợ lực, bọn hắn sắp đột phá Tâm Toàn cảnh, nhưng bọn hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế, không có độ kiếp  chờ rời đi bí cảnh sau lại đột phá.

Lương Tử Tiêu nhíu mày.

Hắn đột nhiên có chút hoảng hốt.

Đám rác rưởi này sẽ không đuổi kịp hắn a?

Trường Sinh Quyết. . .

Dương Đại thu thập xong tàn cuộc, một lần nữa bay trở về Thập Phương thánh thuyền.

Trở lại trên thuyền, hắn tự nhiên đụng phải những người thí luyện vòng vây, từng cái hưng phấn, sùng bái nhìn về phía hắn, tại thí luyện người trong mắt, Dương Đại vừa rồi đồ bản thông cáo, đơn giản rung động.

Nhìn xem cái kia từng đầu thông cáo, bọn hắn cảm nhận được một loại vô địch khí thế  khiến cho bọn hắn máu nóng sôi trào.

Dương Đại mặt ngoài khiêm tốn, khuôn mặt tươi cười đón lấy, trong lòng rất bất đắc dĩ.

Ai, quá phong quang cũng không dễ!

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được thân phận bài truyền đến chỉ lệnh, hắn lập tức xuất ra, những người thí luyện khác cũng là như thế.

Bọn hắn đem thần thức dò vào trong đó một thanh âm tại trong đầu của bọn họ vang lên:

"Các đệ tử mau tới trợ giúp, Thập Phương thánh thuyền cũng tới, bắt lấy Đại Thánh chi hồn!".