Chương 147: Các phái lên sàn, trông mà thèm

Chương 147: Các phái lên sàn, trông mà thèm

Bầu trời phía dưới, Thập Phương thánh thuyền phi hành, càng ngày càng nhiều đệ tử theo bốn phương tám hướng chạy đến, rơi trên thuyền.

Dương Đại ngồi tĩnh tọa ở boong thuyền nơi hẻo lánh, hắn đang suy nghĩ Đại Thánh chi hồn.

Thập Phương giáo lá gan thật to lớn, cũng dám đi săn Đại Thánh chi hồn, rõ ràng liền Thiên Tru Thần Long Kích đều thu phục không được.

Dương Đại trong lòng cảm khái, hắn nghĩ tới lúc trước cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng uy áp, trong lòng lại có chút chờ mong.

Thập Phương giáo điều động nhiều đệ tử như vậy đến, hẳn là sẽ không làm ẩu.

Nếu là thành công, Đại Thánh chi hồn rơi vào tay Thập Phương giáo, hắn về sau có phải hay không có cơ hội nhúng chàm Đại Thánh chi hồn?

Đối với người khác mà nói, hồn phách có thể có thể không phát huy được bản thể toàn bộ lực lượng, có thể chỉ cần trở thành âm chúng, liền có thể khôi phục khi còn sống thực lực.

Thượng cổ Đại Thánh thực lực!

Dương Đại chỉ là ngẫm lại liền tâm động.

Không có Thiên Nhân tộc, bí cảnh thông cáo liền không còn xuất hiện, nhường trên thuyền những người thí luyện không nữa chặt như vậy kéo căng.

Lúc này, Trương Triển Vân rơi trên thuyền, hắn cấp tốc đi vào Dương Đại trước mặt.

"Có khả năng a, vậy mà một người bưng Thiên Nhân tộc!"Trương Triển Vân cười mị mị nói.

Hắn càng xem càng hài lòng, quả nhiên, chỉ cần có Dương Đại đi theo, thí luyện giả tổn thất lượng đem trên phạm vi lớn giảm xuống.

Lần này bí cảnh bên trong, Thiên Nhân tộc mặc dù giết không ít thí luyện giả, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, nhờ có Dương Đại kịp thời ra tay.

Dương Đại cười nói: "Tạm được, bất quá Thiên Nhân tộc đủ cho chúng ta cảnh giác."

Hắn đem chính mình hiểu rõ đến tình báo nói ra, nghe được Trương Triển Vân nhíu mày.

Trương Triển Vân tiêu hóa một thoáng, nói: "Những tin tình báo này rất trọng yếu, bí cảnh sau khi kết thúc ta sẽ cùng mặt trên thảo luận."

Hắn cũng lười lại hứa hẹn một chút ban thưởng lời, một là Dương Đại đãi ngộ đã là cả nước tối ưu cấp, hai là Dương Đại đã đủ mạnh, rất ít đưa ra yêu cầu.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Trương Triển Vân liền rời đi.

Thông qua Trương Triển Vân, Dương Đại biết được sư phụ của mình Thành Thanh Thiên đã đi tới bí cảnh, đã thu phục được Thiên Tru Thần Long Kích, đang cùng Tuyệt Tâm môn, Quy Nguyên phong đại tu sĩ đại chiến Đại Thánh chi hồn.

Đại Thánh chi hồn thật sự là quá mạnh, nhường tam phương thế lực không thể không tạm thời hợp lại.

Vạn Thiên Hào cúi đầu đối tĩnh tọa Dương Đại nói ra: "Ta đã thấy Đại Thánh chi hồn, xác thực rất mạnh, chúng ta tuyệt không phải đối thủ, chắc chắn siêu việt Luyện Hồn cảnh."

Cái kia hủy thiên diệt địa tình cảnh khiến cho hắn vị này Không Vô cảnh tu sĩ cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Dương Đại cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ cảm giác áp bách, hắn biết trận chiến này tuyệt không phải hắn có thể tham dự.

Sau hai canh giờ.

Thập Phương thánh thuyền dừng lại, các đệ tử đều đứng lên, toàn đều nhìn về một cái phương hướng, phía trước bụi đất cuồn cuộn, đá vụn bay tứ tung, lôi vân cuồn cuộn, sấm sét vang dội, một tôn đáng sợ thân ảnh tại lôi vân phía dưới điên cuồng thi triển pháp thuật thần thông, mưa gió lôi động, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các hệ pháp thuật, thậm chí còn có Thương Long phá, trong vòng phương viên trăm dặm vùng núi bị oanh thành phế tích, đại địa kịch liệt rung động, không ngừng hạ sập.

Đại Thánh chi hồn!

Dương Đại cũng tại quan sát.

Hắn rất tò mò, Thập Phương giáo muốn bọn hắn như thế nào tham dự?

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên:

"Các đệ tử đem linh lực của mình truyền vào thân tàu bên trong!"

Nghe vậy, lúc này có không ít đệ tử bắt đầu làm theo, những người thí luyện nhìn chung quanh, đi theo bắt chước.

Dương Đại cũng đi theo đem linh lực truyền vào dưới chân boong thuyền bên trong, hắn đi theo động dung, bởi vì hắn cảm nhận được Thập Phương thánh thuyền tại tụ tập đại lượng linh lực, vận sức chờ phát động.

Pháp bảo này cũng quá lợi hại đi!

Trên thuyền đã tụ tập mấy ngàn tên đệ tử, tuyệt đại đa số đều tại Tâm Toàn cảnh phía trên, như thế linh lực khổng lồ tụ tập tại một. . .

Lên

Dương Đại đột nhiên trông mà thèm, nếu là hắn giống như pháp bảo này, tái tụ tập hợp hơn hai trăm vạn âm chúng linh lực. . .

Khủng bố!

Dương Đại quyết định nỗ lực trèo lên trên, sớm một chút đạt được Thập Phương thánh thuyền.

Này thuyền chính là Thập Phương giáo pháp bảo, cũng không phải là một vị nào đó trưởng lão vật riêng tư.

Rất nhanh, Thập Phương thánh thuyền mặt ngoài xuất phát ra hào quang, Dương Đại cảm nhận được một cổ cực nóng.

Oanh một tiếng!

Thập Phương thánh thuyền bắn ra một đường to lớn quang hồng, giết hướng chân trời Đại Thánh chi hồn.

Cái kia Đại Thánh chi hồn cơ hồ không có di chuyển, một mực đứng ở tại chỗ, điên cuồng tiêu xài linh lực, thấy to lớn quang hồng đánh tới, hắn đưa tay chính là một cái Thương Long phá.

Một đầu hình thể vượt xa Hùng Liệt, Dương Đại có thể đánh ra ngũ trảo kim long gầm thét giết ra, muốn một ngụm nuốt vào to lớn quang hồng.

Hai bên chạm vào nhau, ngũ trảo kim long long đầu bị đụng diệt, nhưng long thân còn chưa tiêu tán, to lớn quang hồng cũng bị triệt tiêu.

Thật mạnh!

Dương Đại âm thầm kinh hãi.

"Tiếp tục truyền thâu linh lực, tận toàn lực!"

Lúc trước trưởng lão vang lên lần nữa, trên thuyền các đệ tử tiếp tục hướng thân tàu đạo vào linh lực, lần này Dương Đại cũng không vẩy nước, rót vào đại lượng linh lực.

Mấy chục giây về sau, Thập Phương thánh thuyền lần nữa bắn ra một đường to lớn quang hồng, Đại Thánh chi hồn một chưởng đánh, tựa như núi cao to lớn chưởng ảnh đánh ra, lần này lại không ngăn được Thập Phương thánh thuyền công kích, to lớn chưởng ảnh trực tiếp bị đánh xuyên, đi theo đánh trúng Đại Thánh chi hồn.

Trên thuyền không ít đệ tử hoan hô lên, coi là thành công.

Nhưng mà, quang hồng tán đi, Đại Thánh chi hồn hiển lộ thân ảnh, hồn thể đen kịt, thấy không rõ hình dáng, nhưng thoạt nhìn rõ ràng không có có bị thương tổn.

Thập Phương thánh thuyền lập tức yên lặng.

"Tiếp tục truyền thâu linh lực!"

Các đệ tử nghe xong, lập tức làm theo, lần này, Thập Phương thánh thuyền không có lập tức tiến công, mà là vận sức chờ phát động.

Dương Đại một bên truyền thâu linh lực, một bên nhìn về phía những phương hướng khác, hắn thấy chân trời một tòa thật to phù đảo, đang đang hướng về nơi này chạy đến, thị lực của hắn siêu quần, thấy trên đảo tràn đầy Tuyệt Tâm môn ma tu.

Tuyệt Tâm môn đại bộ đội đến!

Dương Đại đi theo quay đầu, một phương hướng khác  đồng dạng có một tòa thật to pháp bảo bay tới, đó là một tòa chùa miếu, phía sau còn đứng thẳng một tòa đại phật, phật quang ngàn trượng, lấp lánh thiên địa.

Chùa miếu trước tu sĩ cũng không phải là Quy Nguyên phong, bọn hắn ăn mặc Dương Đại chưa từng thấy qua quần áo và trang sức.

Lại một phương thế lực lớn lên sàn.

Còn chưa kết thúc, Dương Đại lại lần lượt thấy mặt khác trấn giáo to lớn pháp bảo đến, hắn đếm một thoáng, hết thảy có mười ba chi tông môn, Quy Nguyên phong cũng ở trong đó.

Lại còn nhiều như vậy!

Đều là hướng về phía Đại Thánh chi hồn tới!

Dương Đại nhíu mày, nhiều môn phái như vậy tranh đoạt Đại Thánh chi hồn, sợ là muốn tranh đến đầu rơi máu chảy.

Lại xem trong chốc lát, hắn phát hiện không hợp lý.

Đây cũng không phải là là cướp đoạt, là muốn diệt Đại Thánh chi hồn!

Mười ba tòa trấn giáo pháp bảo không ngừng phát ra công kích, còn có hơn mười vị đại tu sĩ vây công Đại Thánh chi hồn, tất cả đều là đem hết toàn lực, mảy may không nương tay, căn bản không sợ Đại Thánh chi hồn hồn phi phách tán.

Điên cuồng công kích qua đi tới một nén hương thời gian, Đại Thánh chi hồn khí thế đã giảm xuống một nửa, nhưng vẫn có thể chiến đấu, nhường thế lực khắp nơi không làm gì được.

Sau nửa canh giờ.

Đại Thánh chi hồn đã vô pháp tiến hành tiến công, chỉ có thể co quắp tại trên không, bị động tiếp nhận bốn phương tám hướng truyền đến công kích

Mười ba tòa trấn giáo pháp bảo rõ ràng có dự mưu đồng thời khởi xướng tiến công, các loại linh lực quang hồng đánh tới, bao phủ Đại Thánh chi hồn, Đại Thánh chi hồn khí tức bắt đầu tiêu tán.

Dương Đại âm thầm tiếc nuối, xem ra là không có một tia hy vọng có thể thu này hồn phách.

"Khụ khụ, các ngươi thật đúng là sẽ không tôn trọng lão tiền bối, đã các ngươi không muốn, này hồn liền thuộc về ta!"

Một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, Dương Đại thất thần, đây không phải Chử Linh thanh âm?.