Chương 148: Chưởng giáo chi tranh

Chương 148: Chưởng giáo chi tranh

Cường quang lấp lánh thiên địa, nhường phần lớn người vô pháp thấy vật, nương theo lấy Chử Linh tiếng nói vừa ra, Đại Thánh chi hồn khí tức hoàn toàn biến mất.

Đợi thiên địa khôi phục màu sắc, Dương Đại meo mắt nhìn đi, đã không gặp được Đại Thánh chi hồn thân ảnh, các đại giáo phái đang ở tụ tập, Dương Đại đối thân phận của Chư Linh tràn ngập tò mò.

Này chẳng lẽ có đại bối cảnh, trước đó đùa giỡn lời có thể là thật, hắn thật có tàn sát một phương giáo phái thực lực

Chử Linh không có hiện thân, tiếng cười của nàng cũng chưa từng xuất hiện, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, Thập Phương thánh thuyền một mảnh yên lặng, các đệ tử đều nghe được Chư Linh, vậy mà có thể theo nhiều như vậy giáo phái trước mặt cướp đi Đại Thánh chi hồn, đây là bực nào thực lực?

"Đại Thánh chi hồn bị cướp rồi?"

"Mới vừa rồi là người nào?"

"Thật đáng sợ, Đại Thánh chi hồn thật biến mất!"

"Tiếp xuống nên làm cái gì? Đuổi bắt tên kia sao?"

"Hài hước, làm sao đuổi bắt, hoàn toàn bắt không đến đối phương khí tức."

Thánh thuyền phía trên các đệ tử bắt đầu thảo luận, có người lo lắng, có người phẫn nộ, cũng có người kinh khủng.

Dương Đại lặng yên không lên tiếng  chờ đợi lấy trưởng lão lên tiếng.

Cũng không lâu lắm, Thập Phương thánh thuyền bắt đầu quay đầu, hướng về nơi đến phương hướng tiến đến, này thái độ rõ ràng là rút lui ý tứ.

Dương Đại thấy một đám tu sĩ bay trở về, cầm đầu đang là sư phụ của mình Thành Thanh Thiên, bên cạnh còn có Sở Hình, Trương Thiên Niên chờ trưởng lão, hắn sư tỷ Phương Thanh Nghê cũng tại.

"Ngươi qua đây."

Thành Thanh Thiên thanh âm bay vào Dương Đại trong tai, Dương Đại không thể không đứng dậy đi theo.

Thành Thanh Thiên tiến vào một gian trong lầu các, Phương Thanh Nghê không có đi vào, mà là tại trên thuyền tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

Dương Đại đem ba vị âm chúng thu nhập linh hồn trong không gian, sau đó tiến vào lầu các, thấy sư phụ khẳng định đến hữu lễ tiết, không thể mang bảo tiêu.

Tiến vào lầu các, Dương Đại thấy Thành Thanh Thiên trên mặt đất tĩnh toạ, linh khí vờn quanh quanh thân, trong phòng có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Dương Đại đóng cửa lại, đi vào Thành Thanh Thiên trước mặt khom lưng hành lễ.

"Đại Ngụy sự tình làm được rất không tệ, vi sư thật cao hứng."

Thành Thanh Thiên mắt cũng không trợn nói, ngữ khí của hắn lộ ra một tia mỏi mệt.

Dương Đại vội vàng nói: "Sư phụ quá khen."

Thành Thanh Thiên mở to mắt, dò xét Dương Đại, hắn tán dương: "Tu vi tăng trưởng tốc độ không tệ, dù cho là tại dị nhân bên trong tính một ngựa tuyệt trần, sau khi trở về liền đem thân phận của ngươi đề vì đệ tử tinh anh."

"Đa tạ sư phụ!"

"Lần này bí cảnh thu hoạch như thế nào?"

"Được Nhị phẩm pháp bảo, hấp thu một chút hồn phách, bên trong có Quy Nguyên phong đệ tử."

"Không có việc gì, Quy Nguyên phong không coi là cái gì."

Thành Thanh Thiên bình tĩnh nói, nhường Dương Đại có chút im lặng.

Nguyên lai những truyền thừa khác hơn ngàn năm đại giáo phái đều xem thường lẫn nhau a.

"Đại Thánh chi hồn, ngươi muốn không?"Thành Thanh Thiên bỗng nhiên nói ra.

Dương Đại thầm kêu không ổn, sẽ không cần để cho ta đi đón đuổi bắt Chử Linh nhiệm vụ a?

Thành Thanh Thiên khẽ nói: "Chớ có coi thường vi sư, vi sư trong tay có một sợi Đại Thánh chi hồn, chỉ cần ngươi chứng được Luyện Hồn, liền tặng cho ngươi."

"Đa tạ sư phụ!"

Dương Đại kinh hỉ nói, lập tức bái tạ

Thành Thanh Thiên lộ ra nụ cười, nói: "Nghĩ không muốn trở thành chưởng giáo?"

Dương Đại thất thần, vấn đề này quá đột nhiên, khiến cho hắn vô pháp trả lời.

Thành Thanh Thiên tiếp tục nói: "Hạch tâm đệ tử đều có thể chiến đấu vị trí chưởng giáo, hạch tâm đệ tử đều là thiên tài, Luyện Hồn cảnh là cánh cửa, trước mắt Thập Phương giáo chỉ có ba vị, trưởng lão không được cạnh tranh vị trí chưởng giáo, cho nên vi sư sẽ không cho ngươi đề cử trưởng lão vị trí, tương lai của ngươi hẳn là càng cao."

Dương Đại phảng phất lưỡng lự hỏi: "Ta là dị nhân, như vậy không tốt đâu?"

Thành Thanh Thiên ý vị thâm trường nói: "Đây cũng là chưởng giáo ý tứ, Thập Phương giáo cần cải biến, nhường dị nhân chấp chưởng có lẽ càng tốt hơn  nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến phục chúng."

Dương Đại yên lặng.

Trở thành chưởng giáo, đương nhiên tốt, nhưng lợi ích gút mắc nhiều lắm, sẽ ảnh hưởng hắn mạnh lên.

Không đúng!

Trở thành chưởng giáo, trực tiếp tuyên bố thu thập thi thể, hồn phách nhiệm vụ, chẳng phải có thể tốc độ cao mạnh lên?

Dương Đại tim đập nhanh hơn.

Thành Thanh Thiên tiếp tục nói: "Ba vị hạch tâm đệ tử bên trong, có một vị cực độ cừu thị dị nhân, nếu là hắn thượng vị, các ngươi dị nhân nhất định sẽ phải gánh chịu chèn ép."

Dương Đại nhíu mày, lại thêm một cái chiến đấu chưởng giáo lý do.

Một nén hương thời gian về sau, Dương Đại theo trong lầu các đi ra, hắn trầm mặc đi đến nơi hẻo lánh ngồi xuống.

Chưởng giáo sự tình đến thận trọng cân nhắc, mặc dù thời gian rất dài, một khi gia nhập, chắc chắn lâm vào phiền toái vòng xoáy bên trong.

Mấy canh giờ về sau, Thập Phương giáo trở lại vị trí cũ, trên thuyền đứng lên trận pháp truyền tống, nghĩ muốn trở về đệ tử đã có thể đi trở về, nhưng trước hết nộp lên bộ phận bí cảnh tài nguyên.

Dương Đại nộp lên trên mười mấy kiện pháp khí sau liền vào vào trận pháp truyền tống.

Theo trận pháp truyền tống ra tới, Dương Đại phát hiện vậy mà trực tiếp về tới Thập Phương giáo.

Không thể không nói, Thập Phương giáo truyền tống pháp rất cao cấp, khoảng cách thông đến rất xa, tựa hồ có thể đi bất kỳ địa phương nào.

Dương Đại cấp tốc trở lại chính mình động thiên phúc địa bên trong, hắn không có thả ra âm chúng, mà là lựa chọn logout.

Về đến phòng bên trong, Dương Đại nằm trên ghế sa lon thở dài ra một hơi, hắn triệu hoán mấy vị âm chúng ra tới, Liễu Tuấn Kiệt rất hiểu chuyện vì hắn lấy ra máy tính bảng.

Dương Đại bắt đầu lướt sóng, Thiên Võng tin tức vẫn như cũ náo nhiệt, bất quá tạm thời không có mối nguy, phần lớn là việc vui.

Long Giang hành tỉnh thú triều sau khi kết thúc, Hạ Quốc thu hoạch được đại lượng yêu thú tài liệu tài nguyên, luyện chế thành tu hành đan dược, phân phát cho thí luyện giả, cơ hồ hết thảy thí luyện giả đều có ban thưởng, dẫn đến trong khoảng thời gian này Hạ Quốc thí luyện giả thực lực tổng hợp không ngừng tăng lên  khiến cho trên quốc tế các nước đều vì đó hâm mộ.

Dương Đại bên trong căn phòng trên bàn cũng bày đầy đủ loại đan dược, là cơ quan tình báo đưa tới, bất quá Dương Đại có thể cảm giác được linh khí trình độ không cao lắm, đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Cái này cũng không có cách, hiện thực cùng Tu Tiên giới vẫn là kém xa, Thành Thanh Thiên tùy tiện cho một bình đan dược liền đầy đủ để Địa Cầu các quốc gia điên cuồng.

Xem xong Thiên Võng về sau, Dương Đại lại bắt đầu xem bí võng.

Bí võng được quan tâm nhất một sự kiện là đến từ Đại Hạ, tục truyền Kiếm Thánh khả năng xông phá phong ấn, Đại Hạ cảnh nội đủ loại tin tức bay đầy trời, rõ ràng có thế lực tại thôi động tất cả những thứ này.

Dương Đại chỉ hơi hơi tò mò, mặc dù từng chiếm được Kiếm Thánh truyền thừa, nhưng hắn cũng sẽ không vì Kiếm Thánh liều sống liều chết.

Mong muốn giải phong Kiếm Thánh, đầu tiên liền phải khiêu chiến Thập Phương giáo.

Đột nhiên, Dương Đại điện thoại bắt đầu chấn động, hắn lấy ra xem xét, là chiến đấu cục tổng cục trưởng đánh tới, trước đó thú triều lúc bọn hắn liền đã nhận biết.

Dương Đại nghe trò chuyện, mở miệng nói: "Cục trưởng, có chuyện gì sao?"

"Chưởng giáo sự tình, nhất định phải tranh, Hạ Quốc sẽ tận toàn lực ủng hộ ngươi."

"Ta rất sợ phiền toái a, trở thành chưởng giáo quá không tự do."

"Tiểu tử thúi, có được hay không còn chưa nhất định, chưởng giáo cũng không mệt mỏi, chỉ cần tại việc lớn bên trên giải quyết dứt khoát, ngươi thấy Thập Phương giáo chưởng giáo bề bộn sao? Cơ hồ không gặp được hắn đi."

"Xác thực, ta đây thành công, chẳng lẽ có thể làm vung tay chưởng quỹ?"

"Đúng vậy, Hạ Quốc quá cần đặt vững nền móng, không thể một mực theo dựa vào người khác, không chỉ là ngươi, mặt khác quốc trụ cũng sẽ đi tranh, nhưng trước mắt đến xem, ngươi càng có hi vọng, của ngươi phát triển tốc độ có thể xưng toàn nhân loại đệ nhất!

Tổng cục trưởng lời nói đến mức dương phần hết sức dễ chịu, vị trí chưởng giáo cũng không phải chưa chắc không thể..