Chương 149: Xem vận may

Chương 149: Xem vận may

Cùng chiến đấu cục tổng cục trưởng trò chuyện xong, Dương Đại để điện thoại di động xuống, tại bí võng bên trên tìm tòi Thập Phương giáo tình báo tương quan, không giống với dĩ vãng, bây giờ tên Thập Phương giáo tại bí võng bên trong xuất hiện đến tần suất cao nhất, nghiễm nhiên đã trở thành Hạ Quốc thí luyện giả đại bản doanh.

Thập Phương giáo phụ thuộc thế lực rắc rối phức tạp, xuống đến thế gian võ lâm, lên tới Tu Tiên giới, lớn nhỏ thế lực đều có, tục truyền, Thập Phương giáo ngoại môn xuất hiện đại lượng tại Đại Ngụy vương triều truyền đạo nhiệm vụ, bây giờ Đại Ngụy rối loạn, Thập Phương giáo xuất hiện trở thành Đại Ngụy hi vọng, giống như cứu thế chủ, bị bách tính ca tụng, lập miếu thờ.

Dương Đại thấy tin tức này âm thầm cảm khái, chiêu này chơi đến coi như không tệ, bất quá theo bách tính góc độ tới nói, đổi một cái Tu Tiên giới tự nhiên càng tốt hơn  Ma đạo hoành hành Đại Ngụy thủng trăm ngàn lỗ, bách tính dày vò, khổ không thể tả.

Hắn chợt thấy một đầu thiếp mời, có người phân tích tàn sát Đại Ngụy Tu Tiên giới quỷ tu rất có thể là Bá Vương Bất Quá Giang, đầu này thiếp mời từ trên người Bá Vương Bất Quá Giang phân tích Thập Phương giáo bên trên, âm mưu luận mười phần.

Tại Dương Đại tàn sát Đại Ngụy Tu Tiên giới trước, phần lớn thí luyện giả đối Đại Ngụy chẳng qua là từng nghe nói mà thôi, chỉ có số ít thí luyện giả thông qua thú triều trực tiếp đoán được chân tướng, tin tức cũng bị trấn áp.

Quả nhiên, đầu này thiếp mời vừa đột phá một trăm đầu hồi phục liền biến mất, tương quan tìm tòi đều không có.

Dương Đại rất hài lòng loại đãi ngộ này, mặc dù mặc dù bại lộ cũng không có ảnh hưởng, hắn hiện tại đã trưởng thành, tại trong hiện thực còn thật không có bao nhiêu người có thể uy hiếp được hắn, bên trên đối mặt hắn lại cực kỳ chiếu cố.

Sau năm tiếng, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực, hắn lập tức thả ra hết thảy âm chúng, chuẩn bị hưởng thụ hơn 240 vạn âm chúng tu hành tăng thêm.

Mục tiêu tiếp theo liền là trùng kích Luyện Hồn cảnh, chỉ cần thành công, hắn là có thể đạt được Đại Thánh chi hồn.

Đối với Đại Thánh chi hồn, hắn vẫn là hết sức trông mà thèm.

Dương Đại nhường Từ Siêu Nhân biến thành chính mình bộ dáng, tiếp tục đi sáo lộ Mộ Dung Trường An, đối với Mộ Dung Trường An, Thành Thanh Thiên tựa hồ cũng không quan tâm, liền sư tỷ Phương Thanh Nghê cũng không có thúc giục qua.

Tháng ngày trở nên bình tĩnh.

Càng ngày càng nhiều nội môn đệ tử trở về, bí cảnh nhiệm vụ sắp kết thúc, Thập Phương giáo thu hoạch rõ ràng to lớn.

Không đến mười ngày, Dương Đại trở thành đệ tử tinh anh tin tức liền truyền thừa, do Phương Thanh Nghê tự mình bồi Dương Đại tiến đến tăng lên thân phận bài đẳng cấp.

Trở thành đệ tử tinh anh cần muốn đi trước nội môn Trưởng Lão điện  có thể lựa chọn thu hoạch được chức vị, cũng có thể tiếp tục làm đệ tử, đệ tử vẫn tại bồi dưỡng trong phạm vi, không có tính thực chất quyền lực, mà trưởng lão, chấp sự, phân môn chủ các loại, nắm quyền lực, có thể điều động đệ tử làm việc, thường thường tu hành đã đạt đến cực hạn đệ tử đều chọn thoát ly nội môn đệ tử, lựa chọn chức quyền.

Trưởng Lão điện vàng son lộng lẫy, so hoàng cung còn rộng lớn đại khí, trong điện không có bóng người, chỉ có một tòa cao hai trượng kim kính.

Đợi hai người tới trước gương, Phương Thanh Nghê đem thân phận của Dương Đại bài xuất ra, thân phận bài tự động bay lên, tại trước gương trôi nổi, chậm rãi gần sát, cho đến dán chặt lấy.

Trong kính truyền ra một đạo thanh âm già nua: "Nội môn đệ tử Dương Đại nhập giáo không đến. . ."

Phương Thanh Nghê ngắt lời nói: "Lựa chọn trở thành đệ tử tinh anh!"

Kim kính bên trong thanh âm già nua hơi ngừng, đại điện yên tĩnh.

Dương Đại đột nhiên rất tò mò Phương Thanh Nghê thân phận, trước đó tại Thập Phương thánh thuyền lúc, không có có đệ tử dám tới gần Phương Thanh Nghê, đối mặt trưởng lão, Phương Thanh Nghê cũng có thể tùy hứng mà làm, không cần cố kỵ mặt mũi.

Nhưng đối mặt Thành Thanh Thiên, Phương Thanh Nghê lại lộ ra đến vô cùng cung kính, Thành Thanh Thiên không phải là Thập Phương giáo người đứng thứ hai a?

Dương Đại sinh ra dạng này một cái ý nghĩ, trách không được hắn thiên tài tuyệt thế như vậy bị Thành Thanh Thiên không trở ngại chút nào thu làm đệ tử, muốn nhận làm đệ tử Sở Hình nhìn thấy hắn vẫn như cũ khuôn mặt tươi cười đón lấy, như vậy xem ra, Thành Thanh Thiên địa vị chắc chắn siêu quần, ai cũng đến nể tình.

Ngay tại Dương Đại miên man bất định lúc, kim kính bên trên thân phận bài đột nhiên biến sắc, nhiều hơn rất nhiều màu bạc trắng đường vân, mười phần thần kỳ.

Mười mấy hơi thở về sau, thân phận của Dương Đại bài một lần nữa rơi vào trong tay của hắn, Phương Thanh Nghê quay người, Dương Đại lập tức đuổi theo kịp.

"Trở thành đệ tử tinh anh về sau, đãi ngộ sẽ đề cao, có thể chọn lựa một thanh thất phẩm pháp bảo, một bộ giá trị hai mươi vạn độ cống hiến công pháp hoặc là pháp thuật bí tịch, mỗi tháng có thể đi lĩnh lấy ba cái Không Vô cảnh tu luyện linh đan, mặt khác, ngươi động thiên phúc địa sẽ bị cởi mở nhiều linh khí hơn, không cần di chuyển, dưới núi linh mạch sẽ tự động cung cấp nhiều linh khí hơn, mà lại ngươi tại ta phía dưới, ta còn có thể tiếp tục chiếu cố ngươi."

Phương Thanh Nghê đi ở phía trước nói ra, ngữ khí trước sau như một bình thản, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Dương Đại đang muốn lễ phép tính nói tiếp, Phương Thanh Nghê tiếp tục nói: "Đệ tử tinh anh vòng tầng hết sức phức tạp, ngươi tốt nhất bớt tiếp xúc, ngươi có trở thành hạch tâm đệ tử tiềm lực, không cần thiết chậm trễ thời gian."

Dương Đại rất muốn nói không chậm trễ sự tình, bởi vì hắn bình thường đều không có tu luyện, toàn bộ nhờ âm chúng nhóm nỗ lực.

Sau đó một quãng thời gian, Phương Thanh Nghê bồi Dương Đại đi chọn lấy pháp bảo, pháp thuật bí tịch, pháp bảo là một kiện áo bào, ẩn chứa mười hai tầng cấm chế, tương đương với mười hai tầng pháp thuật, có thể chống đỡ ngự công kích của địch nhân, pháp thuật bí tịch tên là Ngự Phong Thần thuật, cái này pháp thuật bí tịch rất nhiều  đẳng cấp khác biệt, hiệu quả khác biệt, Dương Đại chọn đây vốn là thượng thừa bí tịch, có thể làm cho hắn tốc độ phi hành tăng vọt, cụ thể bao nhanh, tạm thời không biết.

Phương Thanh Nghê trong lúc này từng mở miệng giới thiệu, hi vọng hắn có thể lựa chọn tăng cường thực lực pháp bảo cùng bí tịch, nhưng bị Dương Đại từ chối nhã nhặn.

"Ta không cần chiến đấu a, giữ được mạng của mình mới đại sự hàng đầu."

Dương Đại trả lời nhường Phương Thanh Nghê đằng sau trực tiếp yên lặng, không còn có mở miệng nói.

Một mực trở lại động thiên núi, Phương Thanh Nghê mới vừa mở miệng nói: "Trong khoảng thời gian này sư phụ một mực tại trong giáo, ngươi về việc tu hành có vấn đề gì đều có thể tìm lão nhân gia ông ta thỉnh giáo."

Dương Đại nhịn không được hỏi: "Chúng ta sư phụ có bao nhiêu lợi hại? Ở trong giáo có thể xếp thứ mấy?"

Phương Thanh Nghê mang mạng che mặt, một đôi mắt đẹp hơi hơi nheo lại, nói: "Chỉ có chưởng giáo có thể cùng hắn đọ sức."

Dương Đại thần tâm chấn động, mở miệng truy vấn: "Chẳng phải là nói, hắn so chưởng giáo. . ."

"Chờ ngươi thành vì hạch tâm đệ tử liền biết được."

Phương Thanh Nghê vứt xuống câu nói này liền vào vào động phủ của mình bên trong.

Dương Đại mang theo tiền đồ xán lạn huyễn tưởng tiến vào chính mình động thiên phúc địa bên trong.

Hắn đi đến nơi hẻo lánh, xuất ra trước đó tại đại thánh địa cung lấy được thâm trầm ngọc phiến, tiếp tục nhỏ máu.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại nhỏ máu, nhưng thâm trầm ngọc phiến phảng phất cho ăn không no, vô pháp luyện hóa.

Càng là như thế, Dương Đại càng chờ mong.

Ngày kế tiếp, động thiên phúc địa bên trong linh khí bắt đầu tăng vọt, nhường Dương Đại cảm khái, Thập Phương giáo hiệu suất là thật nhanh.

Một tháng sau, Dương Đại thành công đột phá đến Không Vô cảnh năm tầng, trong khoảng thời gian này không có hấp thu âm chúng, hắn cũng không có tu luyện, toàn bộ nhờ đã có hơn hai trăm vạn âm chúng tu luyện tăng phúc.

Thâm trầm ngọc phiến cuối cùng có phản ứng!

Thân là Không Vô cảnh năm tầng, thân thể tăng phúc qua hơn ba trăm vạn lần Dương Đại khí huyết cường đại cỡ nào, dù vậy, mỗi ngày đại lượng cung cấp máu, làm được bản thân thân thể chột dạ, cũng hoa lâu như vậy thời gian.

"Xem vận may!"

Dương Đại nhìn lên trước mặt trôi nổi, run rẩy không ngừng thâm trầm ngọc phiến, hai tay xoa không ngừng, trong lòng cầu nguyện..