Chương 150: Linh hồn cùng hiện thực (Cầu nguyệt phiếu)

Chương 150: Linh hồn cùng hiện thực (Cầu nguyệt phiếu)

Thâm trầm ngọc phiến run rẩy càng ngày càng lợi hại, một cỗ khí tức nguy hiểm theo bên trong phát ra, hấp dẫn phụ cận âm chúng nhóm lực chú ý.

Có thể tại Dương Đại phụ cận tu luyện âm chúng đều là hạch tâm vòng tầng, phần lớn đều là lúc đầu liền theo hắn, dĩ nhiên, cũng có một chút tính cách mới lạ, thực lực mạnh mẽ mới âm chúng.

"Cuối cùng muốn mở! Đại gia mau đến xem!"

Liễu Tuấn Kiệt hô, dẫn tới càng nhiều âm chúng tụ tập tới.

Dương Đại cũng không có sinh khí, phụ cận âm chúng càng nhiều, càng có cảm giác an toàn, một phần vạn thâm trầm ngọc phiến bên trong chạy ra cái gì khủng bố đồ chơi, hắn cũng không muốn chủ quan mất Kinh Châu.

Hùng Liệt, Hứa Trường Sinh, Quỷ Hòa Thượng, Vạn Thiên Hào lập tức đứng ở Dương Đại trước mặt, Thiên Tuyệt do dự một chút, vẫn là theo sau, năm người tựa như tường đồng vách sắt ngăn ở Dương Đại trước mặt.

Tất cả mọi người tầm mắt đều chăm chú nhìn thâm trầm ngọc phiến, chờ mong lại quên, dù sao đây là theo đại thánh địa cung bên trong có được

"Nhất định phải là Đại Thánh truyền thừa!"

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, hai tay dừng lại theo.

Thâm trầm ngọc phiến bắt đầu nứt ra, tiến vào phát ra sáng chói cường quang, binh một tiếng, tựa như pha lê phá toái, thanh âm thanh thúy, chỉ thấy nó trực tiếp nổ tung.

Âm chúng nhóm trận địa sẵn sàng đón quân địch, Dương Đại khẩn trương cực kỳ, cường quang cấp tốc co vào, một thanh lớn chừng ngón cái rìu xuất hiện, lơ lửng giữa không trung, cái kia cỗ khí tức nguy hiểm đi theo tan biến.

"Đây là cái gì?"

Lương Tử Tiêu nhịn không được hỏi, lá gan lớn nhất Quỷ Hòa Thượng đụng lên đi, đưa tay đi đụng vào rìu, ngón tay vừa chạm đến rìu, ngọn lửa màu đen trong nháy mắt lượn quanh hắn cánh tay này, hắn phản ứng cực nhanh, trực tiếp vặn gãy bả vai, cấp tốc né tránh.

Quỷ Hòa Thượng sắc mặt kịch biến, khó có thể tin nhìn chuôi này thật nhỏ rìu.

"Thứ này rất nguy hiểm, vừa rồi ta nếu là chậm một chút, có thể sẽ hình thần câu diệt!"

Quỷ Hòa Thượng trầm giọng nói, trở thành âm chúng về sau, hắn còn là lần đầu tiên có cảm giác này.

Mặt khác âm chúng cũng đều kiêng kỵ nhìn chằm chằm búa nhỏ, vừa rồi ngọn lửa màu đen kia cháy lên tốc độ thật sự là quá nhanh, liền Hứa Trường Sinh con mắt đều theo không kịp.

Dương Đại đồng dạng chăm chú nhìn búa nhỏ, nhưng hắn ánh mắt tràn ngập nóng bỏng.

Hắn đã cảm nhận được cùng búa nhỏ liên hệ.

Rất mạnh!

So với hắn những pháp bảo khác đều mạnh!

Thậm chí cảm giác so Thập Phương thánh thuyền công kích còn mạnh hơn!

So với lúc trước tại thượng cổ bí cảnh bên trong gặp phải Thiên Tru Thần Long Kích còn mạnh hơn!

Mấu chốt nhất là này loại mạnh mẽ khiến cho hắn không cảm giác được uy hiếp, ngược lại là cảm giác thật ấm áp.

Hắn đã là bảo vật này chủ nhân!

Trước mặt nhỏ máu quá trình liền là quá trình nhận chủ.

Dương Đại mở miệng nói: "Tất cả mọi người tránh ra!"

Hứa Trường Sinh, Hùng Liệt đám người quay đầu nhìn về phía Dương Đại, phát hiện hắn biểu lộ hết sức phấn khởi, liền dồn dập tránh ra.

Dương Đại nâng tay phải lên, cái kia búa nhỏ lập tức hướng hắn bay tới.

Ba

Búa nhỏ rơi vào Dương Đại trong tay trong nháy mắt liền biến lớn, có tới một mét ba dài, cán búa như là rễ cây, hơi có uốn lượn, toàn thân đen kịt, lưỡi búa chiếm cứ một phần hai, mặt ngoài ấn có hai đầu ngũ trảo Hắc Long, lưỡi búa sắc bén, lộ ra hàn quang.

Này là một thanh rất có sát khí rìu, chỉ là nhìn xem nó, liền phảng phất thấy một đầu tà ác Cự Long tại đối với mình gào thét.

Dương Đại tay run nhè nhẹ, cũng không phải nặng, mà là này búa mong muốn hấp thu linh lực của hắn, dị thường nóng nảy, cũng may hắn còn có thể khống chế ở chính mình.

Một cỗ cảm giác kỳ dị tràn vào trong lòng hắn, hắn biết này búa tên.

Sát Hồn!

"Chủ nhân, ngươi hàng phục nó?"Cừu oán xúc động mà hỏi.

Mặt khác âm chúng đều mong đợi nhìn về phía Dương Đại, cuối cùng hồn vừa rồi biểu hiện thật sự là đáng sợ, nếu là có thể trở thành Dương Đại pháp bảo, bọn hắn tự nhiên cao hứng.

Chỉ cần Dương Đại bất tử, bọn hắn liền sóng, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn tương đương với bất tử bất diệt.

Dương Đại quay đầu, hắn đưa mắt nhìn lại, khắp nơi đều là âm chúng, trên không cũng có, không tốt thi triển, hắn vô pháp ước lượng Sát Hồn rốt cuộc mạnh cỡ nào, lo lắng phá hư đến động thiên phúc địa.

Hắn tâm thần khẽ động, Sát Hồn đột nhiên tan biến, xuất hiện tại hắn linh hồn bên trong.

Hết sức thần kỳ!

Có thể giấu vào trong cơ thể pháp bảo vốn lại ít, huống chi giấu ở linh hồn.

Hắn lập tức nếm thử linh hồn xuất khiếu, phát hiện Sát Hồn vậy mà đi theo hồn phách của mình, mà lại không có hiển hiện ra.

"Chờ một chút!"

Dương Đại đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, lập tức hưng phấn lên.

Hắn lập tức thu hồi hết thảy âm chúng, sau đó logout, trở lại trong hiện thực.

Gian phòng bên trong, Dương Đại mở to mắt, mừng rỡ như điên, kém chút cất tiếng cười to, cũng may kịp thời khắc chế.

Hắn nâng tay phải lên, Sát Hồn xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Cảm thụ được Sát Hồn lực lượng đáng sợ, hắn hít sâu, nỗ lực bình phục tâm tình.

Âm chúng có thể mang về hiện thực, là bởi vì tại hắn linh hồn không gian bên trong, Sát Hồn đồng dạng tại linh hồn, này chẳng phải là nói chỉ cần nắm đông tại hồn phách bên trong liền có thể đưa đến hiện thực?

Linh hồn thần bí, cho dù là đại tu sĩ cũng không thể cưỡng ép đem đồ vật để vào trong linh hồn, đừng nói vô pháp tiếp xúc, coi như có thể, dạng này cũng sẽ làm bị thương hồn phách.

Cùng lúc đó, chỉnh cái căn cứ vang lên tiếng cảnh báo, từng người từng người thí luyện giả khí tức cấp tốc tụ tập tới.

Sát Hồn khí thế thật sự là quá kinh người, nhường trong căn cứ hết thảy thí luyện giả đều thấy kinh dị.

Dương Đại lập tức thu hồi Sát Hồn, sau đó cầm điện thoại di động lên gọi căn cứ người phụ trách văn phòng điện thoại, cục trưởng không tại, nghe chính là trợ thủ, hắn đem tình huống nói rõ về sau, căn cứ tiếng cảnh báo cấp tốc tan biến, những cái kia tụ tập mà đến thí luyện giả khí tức đi theo tan biến.

"Nếu trong động phủ không tốt thi triển, bằng không đi bên ngoài giết giết yêu?"

Dương Đại tâm huyết dâng trào nghĩ đến, hắn lập tức hành động.

Không Vô cảnh trước mắt là nhân loại đệ nhất bậc thang độ, yêu thú bên trong có lẽ có vị thứ hai Thâm Hải cức vương, nhưng hắn cũng không sợ.

Hắn triệu hồi ra Địa Linh Giao Long, đáp lấy nó bay về phía Hán Tây hành tỉnh bên ngoài cao nguyên địa khu, lúc trước thú triều liền là theo cái phương hướng này bùng nổ, vừa vặn giảm xuống Hán Tây hành tỉnh phụ cận mức độ nguy hiểm.

Vừa rời đi căn cứ không bao lâu, điện thoại di động của hắn chấn động, hắn lấy ra xem xét là Hồ Lợi.

Lão ca vẫn là lo lắng hắn.

Dương Đại trong lòng ấm áp, nghe trò chuyện.

"Uy, lão ca có việc?"

"Ngươi làm sao rời đi căn cứ? Ngươi muốn đi trước yêu thú địa vực?"

"Đúng vậy a, đừng lo lắng, ta sẽ không giống trước đó vị kia. . ."

"Ta lo lắng cái gì? Ta muốn cho ngươi chỉ cái hướng đi, vừa vặn giúp quốc gia diệt trừ một cái tiềm ẩn mối nguy, ngươi cuối cùng chịu ra ổ, ha ha. . ."

Hồ Lợi cắt ngang Dương Đại, hưng phấn nói không ngừng.

Dương Đại im lặng, Hồ Lợi điên cuồng thổi phồng hắn, phảng phất hắn liền là nhân loại thần hộ mệnh.

Qua đi tới năm phút đồng hồ, Hồ Lợi mới thỏa mãn cúp máy trò chuyện.

Hồ Lợi cùng cơ quan tình báo hi vọng Dương Đại trực tiếp dọn dẹp sạch sẽ Hán Tây hành tỉnh bên ngoài hết thảy yêu thú, nghe hết sức khoa trương, nhưng đối với Dương Đại, bọn hắn rất có lòng tin.

Tên này âm chúng thật sự là nhiều lắm!

Dương Đại đưa điện thoại di động để vào túi quần bên trong, mắt nhìn phía trước.

Cơ quan tình báo trực tiếp giúp hắn đả thông các thành thị phòng không hệ thống, khiến cho hắn thông suốt rời đi Hán Tây hành tỉnh.

Dương Đại đứng tại Địa Linh Giao Long trên lưng, đem hạch tâm âm chúng nhóm phóng xuất, mặc dù hiện thực không bằng Thâm Vực, vẫn là phải cẩn thận.

Hắn tiếp tục triệu hoán, dưới chân khói đen cuồn cuộn, từng con yêu thú nhảy ra..