Chương 151: Trong núi băng Yêu Vương

Chương 151: Trong núi băng Yêu Vương

Dương Đại một hơi triệu hoán một trăm vạn vị âm chúng, hướng phía khác biệt hướng đi tiến đến, tất cả đều chui vào lòng đất, gặp được yêu thú lại nhảy ra, đánh lén thêm săn giết, lúc chiến đấu dài không đến năm giây, trên cơ bản đều có thể kết thúc.

Hắn tiếp tục triệu hoán một nhóm âm chúng, chuyên môn vì hắn thu thập thi thể, đưa đến trước mặt hắn, khiến cho hắn hấp thu.

"Nhiều người liền là tốt!"

Dương Đại đứng tại lưng rồng bên trên cảm khái nói, Liễu Tuấn Kiệt lại gần, cười hắc hắc.

Dương Đại lườm hắn một cái, nói: "Ta rất nhanh liền trở về, cũng không muốn chờ ngươi."

Trong hiện thực cơ duyên kém xa Thâm Vực, không cần thiết tìm kiếm khắp nơi, hắn lần này tới chủ yếu là muốn thử xem Sát Hồn lợi hại, thuận tiện giúp Hán Tây hành tỉnh tẩy trừ xung quanh phiền toái.

Âm chúng những nơi đi qua, đều là yêu thú thi thể, Dương Đại phát hiện khoảng cách Hán Tây hành tỉnh càng xa, yêu thú số lượng càng nhiều, nguyên lai tưởng rằng vừa trải qua thú triều, phụ cận yêu thú số lượng hẳn là rất ít mới đúng, xem ra hắn vẫn là quá coi thường Địa Cầu.

Ba giờ sau, Dương Đại đã hấp thu một vạn yêu thú âm chúng, trong đó mấy trăm đầu yêu quái, không có Đại Yêu, dù vậy, Dương Đại cũng có thể cảm nhận được Địa Cầu sinh vật tốc độ tiến hóa, luận phổ biến tốc độ phát triển, nhân loại vẫn là chậm không ít.

Dương Đại tới một mảnh cao nguyên bên trên, thảo nguyên mênh mông vô bờ, phương xa trời xanh lượn vòng lấy đếm không hết yêu thú, vì thương khung tô điểm vô số điểm đen, cũng phá hủy này tráng lệ phong cảnh.

Dương Đại rơi xuống đất, âm chúng nhóm đứng sau lưng hắn, đều mong đợi nhìn về phía hắn.

Dương Đại đưa tay, Sát Hồn xuất hiện tại trong tay của hắn, này nắm Hắc Long hoa văn đại phủ vừa xuất hiện, đáng sợ sát khí nhường Dương Đại bên chân hoa cỏ cấp tốc khô héo.

Cảm thụ được Sát Hồn xao động, Dương Đại hít sâu một hơi, đem linh lực rót vào Sát Hồn bên trong, trong chốc lát, một cỗ xem đi hấp lực bùng nổ, điên cuồng hấp xả hắn linh lực trong cơ thể.

Này hấp lực!

Dương Đại bị hù dọa, mong muốn chặt đứt linh lực chuyển vận, nhưng căn bản làm không được, không đến thời gian ba cái hô hấp, linh lực của hắn trong nháy mắt tiêu hao hơn phân nửa, dọa đến hắn vội vàng vung búa chém đi.

Trong chốc lát, thiên địa tối sầm lại, Sát Hồn chém ra búa bốc hơi vì từng đầu Hắc Long, cấp tốc biến lớn, tựa như móng vuốt vươn dài, trong chớp mắt liền kéo dài tới đến chân trời, xoay quanh ở chân trời vô số yêu cầm trong nháy mắt rơi xuống, tựa như huyết vũ vương vãi xuống, tối tăm tan biến, bầu trời khôi phục thành trời xanh, chẳng qua là biển mây trên trời bị xé mở thành từng đầu, còn có mười mấy đầu to lớn đen may cao huyền vu không bên trong, vô pháp ước lượng hắn bao dài.

Dương Đại lập tức đem Sát Hồn thu nhập trong linh hồn, cả người hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

Âm chúng nhóm nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trên trời dị tượng, Sát Hồn chém ra một khắc này, bọn hắn đều có loại đối mặt cảm giác tử vong.

Quá kinh dị!

Hứa Trường Sinh cảm khái nói: "Này đã siêu việt nhất phẩm pháp bảo, đi đến càng cao phẩm giai  chờ chủ nhân không ngừng mạnh lên, uy lực của nó đem càng ngày càng mạnh mẽ, lão phu hiện tại tin, đây mới là thượng cổ Đại Thánh truyền thừa, cái kia Thiên Tru Thần Long Kích chẳng qua là cái ngụy trang."

Thiên Tuyệt nhịn không được nói: "Thiên Tru Thần Long Kích cũng không kém a."

Thiên Nhân tộc nhưng không có Thiên Tru Thần Long Kích mạnh mẽ như vậy pháp bảo.

Hùng Liệt cười to nói: "Ha ha, mặc kệ như thế nào, chúng ta kiếm bộn rồi!"

Âm chúng cùng chủ nhân có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, bọn hắn là thật vì Dương Đại cao hứng.

Dương Đại đã xúc động, lại nghĩ mà sợ.

Hắn nhưng là Không Vô cảnh tu vi, vậy mà kém chút nắm khống không ở bảo vật này, cái này cũng có thể nói rõ sát hạn mức cao nhất.

"Tiếp xuống liền bắt đầu càn quét yêu thú đi!"

Dương Đại hào tình vạn trượng nói, âm chúng nhóm lập tức phụ họa, thậm chí vuốt mông ngựa.

Vô tận núi tuyết, núi non trùng điệp, tựa như từng sợi băng kiếm cao vút trong mây, phồn vinh mạnh mẽ hàn khí vờn quanh ngọn núi, trong đó một tòa thật to bên trong dãy núi, từng đầu đường bơi xỏ xuyên qua ngọn núi, một đường hướng xuống, rắc rối phức tạp.

Không biết bao sâu địa phương có một tòa động thất, một tôn đáng sợ thân ảnh đang tĩnh tọa, thân hình hắn giống như người, trên thân mọc đầy bộ lông màu tím sậm, hàn băng đem lông của hắn phát ngưng kết thành từng đầu rủ xuống gai băng, mặt mũi của hắn tuấn lãng, tựa như chừng ba mươi tuổi nam tử, chẳng qua là khóe miệng của hắn có hai cây vô pháp che dấu răng nanh.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, mày nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Cỗ khí tức này. . . Chẳng lẽ là nhân loại? Không đúng, nhân loại không có khả năng nắm giữ lực lượng như vậy, chẳng lẽ là những cái kia dị giới sinh linh?"

Tại yêu thú trong mắt, kẻ địch đồng dạng không chỉ là nhân loại, còn có quỷ quái, dị giới chủng tộc, chúng nó cảm giác đến tình cảnh của mình đồng dạng như tận thế, cho nên rất nhiều Đại Yêu đều sẽ trốn đi tu luyện, trừ phi gặp được tu luyện bình cảnh, không thể không đại lượng thôn phệ nhân loại.

Tỷ như hắn, Cực Hàn yêu vương, bởi vì thiên tư vô song, hắn không có đi cùng nhân loại phát sinh xung đột, mà là ngày ngày trốn ở Hỉ Nhã cao sơn trong núi băng, dốc lòng khổ tu, tu vi của hắn đã đứng ở địa cầu kim tự tháp đỉnh tháp.

"Không được, yêu tộc nhất định phải thành lập, dạng này mới có thể gia nhập chủng tộc đào thải. . ."

"Đáng chết Thâm Hải cức vương, nhất định phải tiêm nhiễm Ma tộc lực lượng. . ."

Cực Hàn yêu vương tự lẩm bẩm, khô khan tu hành tuế nguyệt bên trong, hắn thói quen nói một mình, dạng này mới có thể giải buồn.

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

"Thôi, trước siêu việt Luyện Hồn cảnh, bằng không dễ dàng đi vào Thâm Hải cức vương theo gót. . ."

Hán Tây hành tỉnh, cơ quan tình báo căn cứ.

Một chỗ trong đại sảnh, trên vách tường treo đầy lớn nhỏ không đều màn hình, các nhân viên làm việc đều đang bận rộn, đứng sau lưng bọn họ chính là cục trưởng.

Cục trưởng mở miệng hỏi: "Đây là cái gì tình huống?"

Một tên nhân viên công tác nuốt nước miếng một cái nói: "Theo những người thí luyện truyền đến tình báo xem, không gặp được yêu thú thân ảnh cùng thi thể, nhưng quay chụp đến rất nhiều vết máu, chỉ có một cái khả năng, Bá Vương Bất Quá Giang giết đến yêu thú nhóm hài cốt không còn. . . ."

Nhân viên công tác khác trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ chấn động.

Bá Vương Bất Quá Giang mới rời đi một ngày, liền giống như này lớn chiến tích. . .

Đây là dĩ vãng quốc trụ cũng chưa từng có thống trị lực!

Bọn hắn bắt đầu tin tưởng trên mạng một chút ngôn luận, Bá Vương Bất Quá Giang mặc dù không phải quốc trụ, nhưng đã siêu việt quốc trụ.

Cục trưởng xuất ra một điếu thuốc, trợ thủ vội vàng giúp hắn đốt thuốc.

Trợ thủ hỏi: "Cần tuyên truyền sao?"

Cục trưởng nhổ một ngụm vòng khói, nói: "Dĩ nhiên muốn tuyên truyền, người nào đều có thể lật xe, nhưng hắn sẽ không, Hồ trưởng cục đã nói với ta, chúng ta vị này Bá Vương cẩn thận lắm, mặc dù ở căn cứ bên trong cũng sẽ thả ra âm chúng bảo vệ mình."

Trợ thủ gật đầu, lập tức rời đi phòng khách.

Một bên khác, Dương Đại đang nằm dưới tàng cây phơi nắng, hạch tâm âm chúng nhóm phân bố tại phụ cận, từng cái hướng đi đều có yêu cầm âm chúng mang đến yêu thú thi thể, cung cấp hắn hấp hồn, hắn thậm chí đều không có đứng dậy, trực tiếp cách không hấp hồn.

Hắn không có hút xong một nhóm hồn phách, Thạch Long đám người liền lập tức hấp thu yêu thú máu thịt.

"Vùng này yêu khí rất yếu, nhưng cái hướng kia nhường lão phu cảm giác hết sức không thích hợp."

Hứa Trường Sinh đứng tại Dương Đại bên cạnh, đưa tay chỉ chân trời một đầu băng sơn dãy núi, tại cái kia về sau chính là vô cùng vô tận băng sơn địa khu.

Dương Đại nói: "Đoán chừng cất giấu giống Thâm Hải cức vương lợi hại như vậy gia hỏa, cũng không kỳ quái."

Không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, luôn cảm giác Địa Cầu đang lớn lên.

Ps: Tác bảo qua nay bận, ngày mai sẽ viết đủ số chữ lại, còn bao nhiêu thì không biết..