Chương 152: Băng Bạo Thiên Long

Chương 152: Băng Bạo Thiên Long

Hán Tây hành tỉnh, Phong Thành, Chiến Thời Hậu Bị Nhà Máy.

"Gần đây, thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang một mình chạy tới hoang dã, tiêu diệt toàn bộ Hán Tây hành tỉnh phụ cận yêu thú, căn cứ tình báo cục tính toán, ngắn ngủi trong vòng ba ngày, Bá Vương Bất Quá Giang tiêu diệt toàn bộ yêu thú số lượng vượt qua ba mươi vạn, hắn đang theo lấy Hỉ Nhã cao sơn khu vực xuất phát, Bá Vương Bất Quá Giang biểu hiện xuất sắc cũng kéo theo những người thí luyện khác lao tới hoang dã. . ."

Xưởng bên trong, một khối màn hình treo trên vách tường, phát hình Hán Tây hành tỉnh tin tức.

Dương Đằng cùng nhân viên tạp vụ nhóm đang tại nghỉ ngơi, thảo luận tin tức.

"Bá Vương Bất Quá Giang thật sự là lợi hại a, đáng tiếc, tạm thời quốc trụ vậy mà không phải hắn."

"Trên mạng người nào không đồng ý hắn là quốc trụ, chẳng qua là quá trẻ tuổi."

"Không nghĩ tới chúng ta Hán Tây hành tỉnh vậy mà có thể xuất hiện nhân vật như vậy, về sau cuộc sống của chúng ta an toàn hơn, xác thực phải cảm tạ hắn."

"Đúng vậy a, mặt khác hành tỉnh nhưng không có cường đại như vậy thí luyện giả, có thể một mình tiêu diệt toàn bộ đại lượng yêu thú."

"Có chút thí luyện giả mạnh lên về sau, tính tình liền biến, nhưng Bá Vương sang sông một điểm mặt trái tin tức đều không có, nghe nói không, Châu Âu Thái Dương Thần bên đường đánh chết người bình thường!"

Dương Đằng nghe nhân viên tạp vụ nhóm thổi phồng con của mình, tâm tình thoải mái, trên mặt thì mặt không biểu tình, hắn thói quen dùng người bình thường thân phận cùng những người khác ở chung, Chiến Thời Hậu Bị Nhà Máy đặc thù, trong xưởng nhân viên tạp vụ phần lớn đều có bối cảnh, nhưng không có người so đến được hắn, bởi vì hắn nhi tử là Hán Tây hành tỉnh anh hùng, là Hạ Quốc tương lai.

Dương Đại mặc dù đã tại đại chúng lộ mặt qua, nhưng thân phận của hắn tin tức vô pháp bị tìm tòi, cũng là người trong nhà, đồng học, thân thích biết, Dương Đằng mới tiến vào trong xưởng một năm, nhân viên tạp vụ nhóm tự nhiên không biết con của hắn.

Có người đột nhiên hỏi: "Các ngươi nói, Bá Vương Bất Quá Giang có thể không thể giết chết Hỉ Nhã cao sơn bên trên Yêu Vương?"

Dương Đằng lập tức nói: "Làm sao có thể, đây chính là nhường mấy cái hành tỉnh nhức đầu yêu ma."

Lời vừa nói ra, những người khác dồn dập phản bác, đều cảm thấy Bá Vương Bất Quá Giang có thể thành công, toàn bộ xưởng ngoại trừ Dương Đằng, đều là Bá Vương Bất Quá Giang người ủng hộ, Dương Đằng liền ưa thích cố ý không coi trọng Bá Vương Bất Quá Giang, sau đó dẫn tới đại gia hỏa điên cuồng thổi phồng con của hắn.

Không chỉ là bọn hắn, Thiên Võng, bí võng cùng với từng cái xã giao bình đài cũng đang thảo luận việc này, Bá Vương Bất Quá Giang có thể hay không quét ngang Hỉ Nhã cao sơn bên trên khủng bố Yêu Vương, đây chính là từng để cho Hạ Quốc tuyệt vọng tồn tại.

Mỗi người nói một kiểu, tận thế bối cảnh hạ mặc dù cũng có gạch tinh, nhưng tuyệt đại đa số người đều đang mong đợi Bá Vương Bất Quá Giang có thể thành công

Nếu là Bá Vương Bất Quá Giang thành công quét ngang Hỉ Nhã cao sơn, hắn danh vọng cùng công lao đem lần nữa tăng lên một cái độ cao!

Dựa vào âm chúng người đông thế mạnh, Dương Đại tại không tốn sức chút nào tình huống dưới, không ngừng tiêu diệt toàn bộ yêu thú, không ngừng tăng trưởng âm chúng số lượng.

Cách mỗi bốn giờ, hắn liền sẽ hướng Hỉ Nhã cao sơn địa vực tiến lên một khoảng cách, Thạch Long, Trình Ngạ Quỷ, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Thương Lang điên cuồng hấp thu máu thịt, tu vi tăng nhanh như gió.

Trường Sinh Quyết lợi hại nhường mặt khác âm chúng tâm động, nhưng Dương Đại tạm thời không muốn lại truyền thụ, học tập Trường Sinh Quyết càng nhiều người, có thể gánh vác máu thịt lại càng ít, giống Hứa Trường Sinh đã rất lâu không có hấp thu máu thịt.

Rời đi Hán Tây hành tỉnh ngày thứ tư.

Dương Đại đi vào Băng Thiên Tuyết Địa bên trong, vùng này yêu thú vậy mà không thể so địa phương khác ít.

Từ khi tận thế bắt đầu, Hỉ Nhã cao sơn hàn khí càng lúc càng lớn, phạm vi bao trùm cũng đang thay đổi rộng, ngắn ngủi mười mấy năm, nó địa vực làm lớn ra gấp đôi, ác hàn thời tiết hạ thai nghén ra tới yêu thú càng thêm đáng sợ.

Dương Đại vẫn như cũ đáp lấy Địa Linh Giao Long bay trên không trung, đếm không hết âm chúng thỉnh thoảng toát ra băng sơn cánh đồng tuyết, đem dọc đường yêu thú săn giết, tựa như ngư dược mặt biển, sau đó yêu cầm âm chúng bay xuống đi, đem yêu thú trên thi thể đến, cung cấp hấp hồn.

Tuyết bay đầy trời tung bay ở Dương Đại trên mặt, hắn ngửa đầu, nhìn phía trước đỉnh núi, tầm mắt xuyên qua cuồn cuộn mây mù, hắn thấy được một tôn đáng sợ thân ảnh đứng ở đỉnh núi, yêu khí trùng thiên.

Một tôn Yêu Vương!

Không Vô cảnh!

Dương Đại nghĩ đến trước đó tại bí võng thấy tình báo, Hỉ Nhã cao sơn bên trên có một đầu Long, chính là mãng xà tiến hóa mà thành, tên là Băng Bạo Thiên Long, lần thứ nhất xuống núi lúc thiếu chút nữa cho Hạ Quốc mang đến hủy diệt tính tai hoạ, đó là nhân loại lần thứ nhất thấy Long, biết Thần Thoại cũng không phải là hư giả.

"Giết cái tên này, trong vòng mười năm hẳn là rất khó lại xuất hiện rung chuyển Hán Tây hành tỉnh thú triều mối nguy."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, Băng Bạo Thiên Long khí thế rất mạnh, thậm chí nhanh tới gần Đại Yêu vương, nhưng không bị hắn để vào mắt.

Nói đùa, trong tay hắn có thể là có Luyện Hồn cảnh chiến lực, còn không chỉ một tôn!

"A, không nghĩ tới phiến thiên địa này lại còn có Long huyết mạch?"

Quỷ Hòa Thượng lấy làm kỳ nói, Hùng Liệt, Vạn Thiên Hào thì dùng ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm cao cao tại thượng Băng Bạo Thiên Long, bọn hắn này chút lão thí luyện giả đều đều hận Băng Bạo Thiên Long, năm đó Băng Bạo Thiên Long mang tới tai hoạ thật sự là thảm liệt, đến nay vẫn có thể xếp tại Hạ Quốc lịch sử thú triều thương vong nhân số trước ba.

"Súc sinh kia mạnh lên tốc độ vẫn là như vậy khoa trương, đoán chừng sắp Luyện Hồn, xác thực đến tranh thủ thời gian giết nó, bằng không chúng ta bận bịu Thâm Vực, nó muốn là nhân cơ hội tập kích Hán Tây hành tỉnh, vậy liền không xong."

Hùng Liệt sắc mặt nghiêm túc nói, Vạn Thiên Hào đã làm ra kéo cung tư thế, tùy thời chuẩn bị xạ kích.

Dương Đại triệu hồi ra Thiên Tuyệt, phân phó nói: "Giết nó, trở thành ngươi triệu hoán ra linh."

Thiên Tuyệt Triệu Hoán linh tu vi cao nhất chỉ có thể là Không Vô cảnh, Băng Bạo Thiên Long sắp đi đến Luyện Hồn cảnh, lại thích hợp bất quá.

Nghe vậy, Thiên Tuyệt nhìn về phía đỉnh núi, hắn ánh mắt trong nháy mắt xuất phát ra tinh quang, không nói hai lời, trực tiếp thả người vọt lên, bay về phía đỉnh núi.

Dương Đại cũng không có khinh thường, nhường Hứa Trường Sinh trước đi hỗ trợ.

Oanh một tiếng!

Ngâm

Nương theo lấy tiếng nổ kinh thiên động địa về sau, là một hồi đinh tai nhức óc cao vút long ngâm.

Đại chiến mở ra, ngọn núi kịch liệt rung động, vô số Băng Tuyết trượt xuống mà xuống, cấp tốc hình thành đáng sợ tuyết lở.

Địa Linh Giao Long cấp tốc tránh né, đến mức phía dưới âm chúng, trực tiếp biến thành hồn thể, không bị tuyết lở ảnh hưởng.

Đáng sợ bão tuyết cùng đi theo trước khi, bầu trời đều trở nên tối tăm, Băng Bạo Thiên Long khí thế càng thêm cường đại, đối mặt hai vị Luyện Hồn cảnh, vậy mà không có trực tiếp rơi vào hạ phong.

Dương Đại trực tiếp đem Thâm Hải cức vương triệu hoán đi ra, để cho nàng gia nhập săn giết Băng Bạo Thiên Long trong đội ngũ.

Ba tôn Luyện Hồn, cái này Băng Bạo Thiên Long triệt để đánh không ở.

Chiến đấu không có bất ngờ!

Cùng lúc đó, Hỉ Nhã cao sơn sâu trong lòng đất, đang tu luyện Cực Hàn yêu vương mở to mắt.

"Làm sao có thể. . . Thâm Hải cức vương không là chết sao? Làm sao biến thành nhân loại nô bộc? Chẳng lẽ thiên phú của người kia."

Cực Hàn yêu vương mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, tự lẩm bẩm.

"Không được, nhân loại đã muốn siêu việt Địa Cầu yêu thú, tiếp tục như vậy, không có khả năng thành lập yêu tộc, càng không khả năng tiến vào vạn tộc bài danh. . ."

"Không thể xoắn xuýt, không thể ôm lấy huyễn tưởng, chỉ có thể triệu hoán bọn hắn. . ."

Cực Hàn yêu vương trong mắt lóe lên dứt khoát chi sắc, hắn nâng tay phải lên, cách không một chiêu, một khối lệnh bài màu đen phá băng mà ra, rơi vào trong tay hắn..