Chương 153: Mộ Dung Trường An chịu chết

Chương 153: Mộ Dung Trường An chịu chết

Ầm ầm ----

Phá toái băng thạch tại bạo tuyết bên trong loạn tung tóe, cả toà sơn mạch đều tại cự chiến, bàng bạc băng vụ bên trong, một đầu to lớn long thân đang ở bốc lên, mơ hồ có thể gặp đến có ba đạo thân ảnh đang tại công kích nó.

Đứng tại Địa Linh Giao Long trên lưng Dương Đại tại âm chúng nhóm bảo vệ dưới, không có gặp băng thạch đập lên, bão tuyết căn bản rung chuyển không được Địa Linh Giao Long long thân.

Dương Đại nhíu mày, dùng tâm linh cảm ứng thúc giục Hứa Trường Sinh, Thiên Tuyệt, Thâm Hải cức vương tăng thêm tốc độ, sớm một chút kết thúc chiến đấu.

"Hắn có thể cảm giác được bốn phương tám hướng có đại lượng yêu thú tụ tập tới, đã có âm chúng bắt đầu chiến đấu, ngăn cản chúng nó tới gần.

Băng Bạo Thiên Long khí thế càng ngày càng yếu, xem ra không kiên trì được bao lâu.

Dương Đại suy nghĩ một chút, vẫn là thả ra càng nhiều âm chúng, hắn luôn cảm thấy này mảnh Băng Thiên Tuyết Địa bên trong ẩn giấu đi sức mạnh càng nguy hiểm hơn.

Một phút đồng hồ sau, Băng Bạo Thiên Long cuối cùng ngã xuống, Thâm Hải cức vương bay tới, trên đầu rắn đem một đầu dài trăm trượng Băng Long thi thể kéo đến, đầu này Băng Long như Hạ Quốc trong thần thoại Long Nhất dạng, chẳng qua là toàn thân như băng thạch chỗ ngưng kết.

Đợi Băng Bạo Thiên Long thi thể đi vào Địa Linh Giao Long trước mặt, Dương Đại trực tiếp bắt đầu hấp hồn.

Lần nữa hấp thu Không Vô cảnh hồn phách, Dương Đại đã không có bất kỳ khó chịu nào, rất nhẹ nhàng liền hấp thu thành công, dù sao hắn hấp thu qua trên trăm vị Không Vô cảnh hồn phách.

Rất nhanh, Dương Đại liền hấp hồn thành công.

Thiên Tuyệt cũng thành công phục chế Băng Bạo Thiên Long hồn phách, trở thành Triệu Hoán linh, Thiên Nhân tộc Triệu Hoán linh cũng không phải là chân chính linh hồn, cùng âm chúng vẫn là có chênh lệch rất lớn, hai người đều triệu hoán Băng Bạo Thiên Long, Dương Đại chính là bản tôn, mà Thiên Tuyệt chính là phục chế phẩm, chỉ có sức chiến đấu, không có linh trí.

Triệu Hoán linh còn không thể lặp lại phục chế một cái hồn phách.

Dương Đại nhường Hứa Trường Sinh hấp thu Băng Bạo Thiên Long thi thể, Hứa Trường Sinh kinh hỉ, vội vàng tiến tới.

Thạch Long đám người cũng là không nói gì thêm, dù sao bọn hắn đã để Hứa Trường Sinh thật lâu không có hấp thu máu thịt, mà lại Không Vô cảnh không phải bọn hắn có thể hấp thu, sẽ chết no.

Dương Đại quay người, nhìn về phía bốn phương tám hướng theo giữa sườn núi xông lên đại quân yêu thú, theo Băng Bạo Thiên Long chết đi, đại quân yêu thú cũng không có rút lui, ngược lại tại tiếp tục xông đi lên.

"Quả nhiên, Băng Bạo Thiên Long cũng không phải là chân chính vương. . ."

Dương Đại ánh mắt lấp lánh, yên lặng nghĩ đến, trước đó Hứa Trường Sinh liền cảm nhận được một cỗ hết sức khí tức nguy hiểm, nói cách khác chân chính thống nhất Hỉ Nhã cao sơn Yêu Vương có khác hắn yêu.

Hiện tại Dương Đại cũng không hoảng, hấp thu Thiên Nhân tộc về sau, hắn cao cấp chiến lực số lượng tăng vọt, đối mặt Luyện Hồn cảnh cũng không đang sợ.

Sau mấy tiếng, đại quân yêu thú tán đi, Dương Đại trên đầu yêu khí cũng bắt đầu tản ra, tại đây bên trong, đã có thể thấy tinh không, là như vậy duy mỹ, mặc dù còn có ngọn núi cao hơn ở phía xa, nhưng ở nơi này, phảng phất sừng sững tại thế giới đỉnh.

Dương Đại vẫn là lần đầu bây giờ khoảng cách gần ngưỡng vọng vũ trụ, trong lòng bỗng nhiên tràn ngập bao la mờ mịt.

Thâm Vực đến cùng là cái gì?

Vũ trụ có ẩn giấu đi bao nhiêu nhân loại khó có thể lý giải được thế giới, chủng tộc?

Dương Đại rất nhanh liền thu hồi suy nghĩ, so với huyễn tưởng tạm thời vô pháp chạm đến không biết lĩnh vực, còn không bằng cước đạp thực địa mạnh lên, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ đích thân đạp đến vũ trụ.

Dương Đại nhường Địa Linh Giao Long giảm xuống, bắt đầu hấp thu dọc đường hồn phách.

Hứa Trường Sinh đám người bắt đầu điên cuồng hấp thu bị hấp hồn sau yêu thú thi thể.

Sau ba ngày.

Dương Đại trở lại Hán Tây hành tỉnh cơ quan tình báo căn cứ, những ngày này, hắn lần nữa đồ bản Thiên Võng, Hán Tây hành tỉnh tới gần Hỉ Nhã cao sơn khu vực đã không có yêu thú tung tích, đủ loại video, ảnh chụp tại trên mạng điên truyền, đều là Dương Đại ra tay trước hoàn cảnh so sánh, để cho người ta còn tưởng rằng yêu thú đã chết hết.

Bá Vương Bất Quá Giang biểu hiện lực nhường Hạ Quốc quốc dân phấn chấn, dĩ nhiên, cơ quan tình báo tuyên truyền ra rất đại lực.

Người hữu tâm đều có thể phát hiện Bá Vương Bất Quá Giang gần nhất quan tâm độ đã siêu việt hết thảy quốc trụ, thậm chí bao gồm Thiên Đạo.

Cực cao quan tâm độ cùng đủ loại chiến tích tuyên truyền, khiến cho Bá Vương Bất Quá Giang tại dân chúng trong lòng địa vị không ngừng tăng lên, rất nhiều người đều đang chờ mong tân sinh lực lượng  liên đới lấy Mạnh Đại Đế, Sát Sát Sát Sát cũng thu hoạch được cực cao quan tâm độ.

Cùng là cấp độ SS thiên phú Mạnh Đại Đế, Sát Sát Sát Sát sẽ sẽ không trở thành vị kế tiếp Bá Vương Bất Quá Giang?

Trước mắt đến xem, Mạnh Đại Đế có khả năng không ngừng hấp thu Huyết Mạch Chi Lực thiên phú rất có hi vọng, đến mức Sát Sát Sát Sát, quá mức thần bí, không có công khai thiên phú của mình.

Sau khi trở lại phòng, Dương Đại trực tiếp tiến vào Thâm Vực.

Này bảy ngày thu hoạch rất không tệ, hắn âm chúng số lượng đã đi đến ba trăm vạn, trọng yếu nhất chính là thăm dò Sát Hồn lực sát thương.

Đi vào động thiên phúc địa bên trong, Dương Đại phát ra âm chúng nhóm, đem động thiên phúc địa phơi đầy, linh hồn trong không gian còn thừa lại mấy chục vạn vị âm chúng.

Dương Đại đi đến thuộc về mình đất trống bên trong, hắn đem Băng Bạo Thiên Long phóng xuất, một đầu so Địa Linh Giao Long còn phong cách Băng Long xuất hiện.

Địa Linh Giao Long sống được so Băng Bạo Thiên Long còn lâu, nhưng trước mắt chẳng qua là Đại Yêu tu vi, vẫn là vừa đột phá không lâu, khí thế hoàn toàn không thể cùng Băng Bạo Thiên Long so.

Băng Bạo Thiên Long bốn trảo chạm đất, ngoại hình lãnh tuấn thần võ, mười phần bá khí, nó ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hết thảy chung quanh, tầm mắt rơi vào Dương Đại trên thân.

Dương Đại phát hiện trên người nó xác thực có một cỗ khó tả khí tức, thoạt nhìn liền là cao hơn Địa Linh Giao Long quý.

Băng Bạo Thiên Long thấp long đầu, phủ phục tại Dương Đại trước mặt, nói: "Chủ nhân."

Thanh âm rất hùng hậu, tựa như một tên ba bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên.

Dương Đại hỏi: "Hỉ Nhã cao sơn bên trong người nào là chân chính chủ nhân?"

Băng Bạo Thiên Long hồi đáp: "Cực Hàn yêu vương."

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Hắn mạnh bao nhiêu?"

"Siêu việt Yêu Vương." "Giới thiệu một chút tình huống của hắn."

Băng Bạo Thiên Long lập tức như thật nói ra.

Dương Đại nghiêm túc nghe, rất nhanh, hắn liền im lặng.

Này Cực Hàn yêu vương lại là cẩu thả vương, một mực tại phía sau màn tu luyện, coi Băng Bạo Thiên Long là khôi lỗi, trước đó Băng Bạo Thiên Long tập kích nhân loại thành thị, đều là hắn chỉ điểm.

Băng Bạo Thiên Long nâng lên một điểm nhường Dương Đại cảnh giác.

"Hắn hết sức thần bí, nhưng có một lần, ta nghe được hắn tại cùng người trao đổi, cụ thể là ai, ta cũng không có tận mắt nhìn thấy, ta có thể cảm giác được hắn ẩn giấu đi bí mật rất lớn, mặt khác, hắn cùng các đại châu, các đại dương Yêu Vương bá chủ đều thành lập liên hệ."

Lời nói này nhường Dương Đại nhíu mày.

Không sợ kẻ địch mạnh, liền sợ địch người mưu hại nhiều.

Hắn lại hỏi thăm một ít chuyện, toàn đều ghi tạc trong lòng  chờ sau đó đường sau nộp lên cho cơ quan tình báo.

Cực Hàn yêu vương tung tích rất khó tìm, tại Hỉ Nhã cao sơn dưới tầng băng chỗ sâu, liền Băng Bạo Thiên Long cũng không cách nào chuẩn xác tìm tới hắn, chỉ có thể chờ đợi hắn tới tìm.

Ngày đó.

Mới rời đi một canh giờ Từ Siêu Nhân trở lại động thiên phúc địa bên trong, hắn rơi vào Dương Đại trước mặt, kích động nói: "Mộ Dung Trường An chuẩn bị chịu chết, hắn nguyện ý đem linh hồn giao cho ngài!"

Đang luyện búa Dương Đại kinh ngạc ở, hỏi: "Vì sao? Hắn không biết linh hồn cho ta nguy hại?"

Từ Siêu Nhân cười hắc hắc nói: "Ta lừa hắn, nói thành vì âm chúng, chẳng qua là lưu lại một đạo linh hồn tàn ảnh, chân chính hồn phách sẽ trực tiếp chuyển thế, mà lại là đi tới dị nhân thế giới, hắn còn có báo thù hi vọng, trở thành dị nhân, lại tiến vào Thâm Vực..