Chương 154: (1) Chuyển thế Địa Cầu (1)

Chương 154: (1) Chuyển thế Địa Cầu (1)

"Hắn làm sao chịu chết?"

Dương Đại mở miệng hỏi, Mộ Dung Trường An thực lực vô cùng mạnh mẽ, có thể thu tự nhiên muốn thu, đến mức Từ Siêu Nhân dơ bẩn thủ đoạn, hắn lười nhác so đo.

Từ Siêu Nhân nói: "Cụ thể không nói, ngược lại liền là để cho ta sau bốn ngày đi tìm hắn."

Dương Đại nhíu mày.

Bốn ngày?

Mộ Dung Trường An muốn làm cái gì?

Dương Đại vô ý thức cảnh giác, hắn luôn cảm thấy giống Mộ Dung Trường An như thế tồn tại sẽ không dễ dàng chết như vậy, hắn vĩnh viễn quên không được Mộ Dung Trường An chân đạp kiếm hà tình cảnh, đó thật là quá đẹp rồi.

Từ Siêu Nhân nói: "Hắn hẳn là nhìn trúng dị nhân thiên phú cùng tốc độ phát triển, hắn đối cứu vớt Kiếm Thánh sự tình đã thành chấp niệm, hắn bây giờ lực lượng quá nhỏ bé, chỉ có thể ký thác tại không biết lực lượng."

Dương Đại cảm thấy đây quả thật là có khả năng, Mộ Dung Trường An cũng dám vì Kiếm Thánh đơn đấu Thập Phương giáo, hắn quyết tâm tự nhiên đã thành chấp

"Vậy liền sau bốn ngày lại đi xem một chút."

Dương Đại đáp, sau đó tiếp tục tu hành phủ pháp, trong tay rìu là một thanh mộc búa, hắn tại vì nắm giữ Sát Hồn làm chuẩn bị.

Ngược lại hắn bình thường không cần tu luyện, cho nên liền đem thời gian tiêu vào từ thực lực của ta tăng lên lên.

Từ Siêu Nhân không dám đánh nhiễu, quay người rời đi.

Bốn ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Dương Đại tu vi một mực tại tốc độ cao tăng trưởng, nhưng khoảng cách đột phá còn có một quãng thời gian, hắn ngược lại không gấp, hắn tu hành tốc độ đã rất nhanh.

Một ngày này, Dương Đại nhường Từ Siêu Nhân biến vì mình bộ dáng, tiến đến tìm kiếm Mộ Dung Trường An, hắn tự nhiên không thể tùy tiện một mình đi tới.

So với bỏ lỡ, hắn càng sợ bị hơn tính toán.

Từ Siêu Nhân cũng là tràn đầy tự tin, cấp tốc rời đi.

Dương Đại thì tiếp tục cùng Hùng Liệt luận bàn, cùng vị này thân kinh bách chiến quốc trụ luận bàn, đối với Dương Đại năng lực thực chiến tăng trưởng có trợ giúp rất lớn.

Hai người dùng thân thể tương bác, tại phương viên trăm mét bên trong đất trống bên trong vừa đi vừa về xê dịch, tốc độ cực nhanh, quyền quyền đến thịt, tiếng va chạm không dứt lọt vào tai, Dương Đại thân thể mặc dù không bằng Hùng Liệt cường tráng, nhưng lực lượng không chút nào kém cỏi hơn Hùng Liệt, Hùng Liệt cũng không có sử dụng thiên phú, hai người chỉ là thuần túy luận bàn kỹ xảo chiến đấu.

Sau năm canh giờ.

Từ Siêu Nhân còn chưa trở về, cái này khiến Dương Đại có chút lo lắng, mặc dù Từ Siêu Nhân khí tức vẫn còn, nhưng Mộ Dung Trường An nếu muốn chết, vì sao chậm trễ lâu như vậy?

Đại khái lại qua một nén hương thời gian.

Từ Siêu Nhân trở về, hắn rơi vào Dương Đại trước mặt, đem thân phận bài trả lại Dương Đại, một mặt sầu lo.

"Không thành công?"

"Thành công. . . Chẳng qua là. . ."

Nói

Dương Đại hơi không kiên nhẫn, này làm sao như thế bút tích?

Từ Siêu Nhân đưa tay, trong lòng bàn tay toát ra một đạo hồn phách, chính là Mộ Dung Trường An, chẳng qua là vị này Mộ Dung Trường An chỉ còn lại có một nửa hồn thể, thật giống như bị trảm vì làm hai nửa.

Dương Đại nhíu mày, hỏi: "Một nửa kia đâu?"

Từ Siêu Nhân nói: "Ta cũng không rõ ràng, cho nên ta cảm thấy không thích hợp."

Dương Đại nhường Hứa Trường Sinh, Thiên Tuyệt đứng ở trước mặt mình, hắn bắt đầu cách không hấp hồn.

Đã lâu đâm nhói cảm giác truyền đến!

Dương Đại kinh hỉ, như vậy xem ra Mộ Dung Trường An rất mạnh, ít nhất là Luyện Hồn cảnh, mà lại khả năng quét mới dưới tay hắn sức chiến đấu cao nhất.

Sau ba phút, Dương Đại hấp hồn thành công, trong chốc lát, cả người hắn hốt hoảng, ý thức tiến vào nhất đoạn huyễn cảnh.

Đại dương mênh mông rìa, một tòa trên vách đá, hai bóng người chịu lấy khốc ngày luyện kiếm, một lớn một nhỏ, nhỏ thân ảnh là một tên thiếu niên, thoạt nhìn cùng Mộ Dung Trường An giống nhau đến mấy phần, lớn thân ảnh mơ hồ không rõ, chỉ có thể nhìn thấy là một đạo uyển chuyển anh tư.

"Dùng eo phát lực, lấy thế huy kiếm, dùng kiếm cảm ngộ thiên địa."

"Sư tỷ, ta lúc nào mới có thể cùng ngài một dạng lợi hại a."

"Chỉ cần ngươi mỗi ngày chuyên tâm luyện kiếm, ngươi không sớm thì muộn lợi hại hơn ta."

"Sư tỷ, ngài khi nào đi đi Ma Tôn ước chiến?"

Nhanh

"Ta có thể cùng đi sao?"

"Không thể."

"Sư tỷ, ngài có thể thắng sao?"

Nương theo lấy đoạn đối thoại này kết thúc, trên vách đá thiếu đi cái kia đạo uyển chuyển anh tư, chỉ còn lại có tuổi nhỏ Mộ Dung Trường An tiếp tục luyện kiếm, mặt trời lặn mặt trăng lên, ngày đêm thay đổi, bốn mùa luân chuyển, hắn luyện kiếm dáng người càng lúc càng lớn, một mực cô độc một người.

Cho đến hắn lớn lên, trở thành Dương Đại trong ấn tượng Mộ Dung Trường An, hắn huy kiếm chém về phía hải dương, kiếm khí quét ngang mà đi, hắn đi theo quay người rời đi.

Oanh

Thiên cùng biển chỗ giao giới nhấc lên kinh thiên sóng biển, Mộ Dung Trường An không quay đầu lại, kiên định rời đi.

Huyễn cảnh phá toái, Dương Đại ý thức trở lại hiện thực, lần nữa mở mắt, hắn phát hiện tu vi của mình tăng trưởng một đoạn dài, lại minh bên trong, hắn cảm giác kiếm ý của mình cũng mạnh mẽ một điểm.

Chỉ là một nửa hồn phách liền có thể có hiệu quả như thế, Mộ Dung Trường An quả nhiên không đơn giản.

Dương Đại lập tức đem Mộ Dung Trường An triệu hoán đi ra, rất nhanh, người mặc áo tù nhân Mộ Dung Trường An theo khói đen bên trong bay lên, hắn mở to mắt, cái kia cỗ sắc bén kiếm khí lệnh hết thảy âm chúng ghé mắt.

"Cái tên này. . . ."

Thiên Tuyệt âm thầm kinh hãi, nhìn về phía Mộ Dung Trường An tầm mắt tràn ngập lo lắng.

Dương Đại dò hỏi: "Ngươi một nửa khác hồn phách đâu?"

Mộ Dung Trường An ánh mắt vi diệu, nhưng vẫn là thành thật trả lời: "Ta chính là dương hồn, âm hồn sắp chuyển thế."

Dương hồn, âm hồn?

Dương Đại đang muốn tiếp tục hỏi, một đạo nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt:

【  Hạ Quốc khu thông cáo: Truyền thuyết nhân vật Mộ Dung Trường An dùng Âm Dương thần thông, chuyển thế lặn vào địa cầu 】

Dương Đại kinh ngạc ở, có chút khó có thể tin nhìn về phía trước mặt Mộ Dung Trường An.

Này là làm sao làm được?

Mộ Dung Trường An nhìn ra hắn nghi hoặc, nói: "Đây là ta Âm Dương Hồn Thuật, có thể đem hồn phách một phân thành hai, nhưng ta vô pháp tìm tới dị nhân thế giới, cho nên âm hồn cần dựa vào dương hồn cùng dị nhân tiếp xúc, chủ nhân ngài hấp thu ta lúc, ta âm hồn liền sẽ bắt được dị nhân thế giới cùng mảnh thế giới này quy tắc liên hệ, về phần mặc khác khi nào có thể thành công, ta cũng không rõ ràng, Âm Dương hai hồn một khi tách ra, từ đó các làm một thể, vô pháp can thiệp lẫn nhau."

Lại còn có thần thông như thế!

Dương Đại tâm tình có chút phức tạp, đã có phẫn nộ, lại có kính nể, cũng có chút mừng rỡ.

Phẫn nộ là hắn bị làm thương, kính nể là Mộ Dung Trường An năng lực, mừng rỡ là hắn xác thực đạt được Mộ Dung Trường An

Này tôn chiến lực.

Dương Đại hỏi: "Ngươi là tu vi gì?"

"Luyện Hồn cảnh chín tầng."

"Phân hồn trước đó đâu?"

"Luyện Hồn cảnh chín tầng, nhưng so hiện tại mạnh gấp đôi."

"Ngươi lợi hại như vậy, lúc trước vì sao tại Thập Phương giáo bên ngoài trì hoãn lâu như vậy?"

"Ta đang đợi hai người, Thành Thanh Thiên cùng Vấn Thương Thiên, chỉ đánh bại bọn hắn, ta mới có thể giúp Kiếm Thánh giải phong."

"Vậy ngươi bại cho người nào?"

"Thành Thanh Thiên."

Dương Đại nghe xong, đối Thành Thanh Thiên thực lực càng thêm tò mò.

Luyện Hồn cảnh chín tầng đều có thể hàng phục, Thành Thanh Thiên sẽ không nói trong truyền thuyết Đạp Hư cảnh a?

Dương Đại lâm vào trong trầm tư.

Mộ Dung Trường An mở miệng nói: "Ngài không cần lo lắng, ta âm hồn sẽ không giết hại dị nhân, hắn chỉ là muốn trở nên mạnh hơn, nghĩ cách cứu viện Kiếm Thánh."

Dương Đại nghĩ đến vừa mới nhìn đến huyễn cảnh, hắn nhịn không được hỏi: "Kiếm Thánh là một nữ tử?"

Mộ Dung Trường An gật đầu.

Dương Đại lập tức lòng sinh bát quái ý nghĩ..