Chương 154: (2) Chuyển thế Địa Cầu (2)

Chương 154: (2) Chuyển thế Địa Cầu (2)

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, xuất ra thân phận bài đến, đem thần thức dò vào trong đó.

"Hết thảy đệ tử tinh anh mau tới Trưởng Lão điện."

Nghe vậy, Dương Đại trong lòng thấy không ổn.

Hắn đem Không Vô cảnh, Luyện Hồn cảnh âm chúng thu nhập linh hồn không gian, trong đó bao quát Mộ Dung Trường An, sau đó rời đi động phủ.

Rời đi động thiên phúc địa về sau, Dương Đại thấy Phương Thanh Nghê, hai người lẫn nhau gật đầu, cùng nhau bay về phía Trưởng Lão điện.

"Không phải là bởi vì Mộ Dung Trường An a?"

Dương Đại trong lòng thoáng có chút thấp thỏm, như thật là bởi vì Mộ Dung Trường An, hắn nên làm như thế nào, thẳng thắn?

Hắn cảm thấy Mộ Dung Trường An thần thông tuyệt đối không thể tiết lộ, bằng không Địa Cầu đem đại loạn, liền sư phụ hắn đều không thể nói.

Dương Đại ánh mắt trở nên kiên định, đánh chết hắn đều không thể nói.

Một đường không nói chuyện.

Rất nhanh, hai người tới Trưởng Lão điện, đã có hơn mười vị đệ tử tinh anh đến, lần lượt còn có mặt khác đệ tử tinh anh đuổi không đến hai phút đồng hồ, trong điện đệ tử tinh anh cánh cửa là Không Vô cảnh, không nói nội ngoại môn trưởng lão, không thể không nói, thập phương giáo nội tình vẫn là rất mạnh.

Đệ tử tinh anh nhóm rõ ràng có riêng phần mình vòng quan hệ, tốp năm tốp ba đứng đấy, có người nghĩ lôi kéo Dương Đại, nhưng thấy Phương Thanh Nghê, liền không có hành động, Dương Đại cũng là vui lòng thanh nhàn, hắn cũng không muốn không hiệu xã giao.

Sau năm phút, đệ tử tinh anh số lượng đi đến hai trăm vị, một vệt kim quang xuất hiện ở phía trước, chính là trước đó dẫn đội đi tới thượng cổ bí cảnh trưởng lão Trương Thiên Niên.

Trương Thiên Niên thần tình nghiêm túc, tầm mắt quét nhìn tất cả mọi người.

Trong điện yên tĩnh.

Thật lâu.

Trương Thiên Niên mở miệng nói: "Gần đây, Man Hoang Chi Địa xuất hiện Kiếm tông dư nghiệt tung tích, bị giam giữ tại Thập Phương giáo bên trong Mộ Dung Trường An chết, nhưng kỳ hồn phách nhưng không có tung tích, việc này chắc chắn có kỳ quặc, trong giáo khả năng xuất hiện Kiếm tông gian tế, các ngươi nhiệm vụ chính là cầm ra gian tế, người nào nếu là thành công, đem thu hoạch được tiến vào Ngộ Đạo sơn tư cách."

Nghe vậy, đệ tử tinh anh dồn dập đáp ứng.

Ngộ Đạo sơn chính là Thập Phương giáo nội môn lớn nhất lực hấp dẫn địa phương, tại Ngộ Đạo sơn bên trong tu luyện, có thể tăng mạnh ngộ tính.

Trương Thiên Niên phất tay, ra hiệu các đệ tử rời đi, hắn đi theo tan biến.

Dương Đại cùng Phương Thanh Nghê đi ra Trưởng Lão điện, hắn suy nghĩ một chút, cùng Phương Thanh Nghê nói: "Sư tỷ, ta muốn đi bái phỏng sư phụ."

Phương Thanh Nghê lên tiếng, liền một mình trở về.

Dương Đại hướng phía Thành Thanh Thiên động phủ bay đi.

Thành Thanh Thiên độc chiếm một ngọn núi, phụ cận không có có đệ tử quấy rầy, động phủ của hắn rất lớn, chuẩn xác mà nói là một tòa cung điện.

Dương Đại rơi vào cung điện trước cổng chính, ôm quyền nói: "Sư phụ, đồ nhi cầu kiến."

Hắn chú ý tới địa thế phụ cận có chút biến hóa, còn nhiều hơn rất nhiều hoa hoa thảo thảo, linh khí mười phần dồi dào.

"Vào đi."

Thành Thanh Thiên thanh âm truyền đến, cửa lớn đi theo mở ra.

Dương Đại lập tức vào cung.

Hắn bước nhanh đi vào Thành Thanh Thiên trước mặt, đem mình cùng Mộ Dung Trường An tiếp xúc sự tình nói ra, nhiệm vụ này vụ vốn là Thành Thanh Thiên chỗ an bài, hắn cũng không muốn bị xem như gian tế.

Thành Thanh Thiên mở mắt, nói: "Ngươi đã hút Mộ Dung Trường An hồn phách?"

Dương Đại gật đầu, sau đó đem Mộ Dung Trường An triệu hoán đi ra.

Hắn dùng tâm linh cảm ứng cáo tri Mộ Dung Trường An, khiến cho hắn không được đề cập Âm Dương Hồn Thuật cùng với âm hồn chuyển thế sự tình.

Thành Thanh Thiên nhìn chằm chằm Mộ Dung Trường An, mặt không biểu tình, Mộ Dung Trường An cũng giống như thế.

Hai người liền dạng này lạnh lùng nhìn xem lẫn nhau, nhường Dương Đại cảm nhận được tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí.

Thành Thanh Thiên mở miệng nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng, nàng tuyệt đối không thể được thả ra, bằng không thiên hạ đại loạn."

Mộ Dung Trường An bình tĩnh nói: "Thiên hạ đại loạn lại như thế nào, cùng ta có liên can gì?"

Thành Thanh Thiên khẽ nói: "Không có việc gì, ngược lại ngươi đã chết."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Dương Đại.

Dương Đại lập tức bảo đảm nói: "Ta cùng Kiếm Thánh không có quan hệ, ta sẽ không cứu nàng!"

Thành Thanh Thiên hài lòng cười một tiếng, nói: "Đưa hắn thu trở về đi."

Dương Đại lập tức làm theo, Mộ Dung Trường An bị hắn thu nhập linh hồn trong không gian.

"Việc này ta sẽ cùng các trưởng lão nói, ngươi không cần lo lắng, bản thân nhiệm vụ này vụ chính là ta giao cho ngươi, ngươi hoàn thành rất xuất sắc, có ta ở đây, không ai dám tính toán ngươi."Thành Thanh Thiên ngữ khí bình tĩnh, nhưng lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ bá khí.

"Đa tạ sư phụ!"

Dương Đại vui vẻ nói, cảm xúc lộ rõ trên mặt.

Thành Thanh Thiên nói: "Không Vô cảnh năm tầng, còn không sai, trong khoảng thời gian này không nên đi ra ngoài, sớm ngày đi đến Luyện Hồn cảnh, dùng tốc độ của ngươi, trong vòng một năm đi đến Luyện Hồn cảnh, cũng không phải việc khó, sớm ngày thành vì hạch tâm đệ tử, tranh đoạt chưởng giáo tư cách càng lớn."

Dương Đại gật đầu đáp ứng.

Thành Thanh Thiên nói theo: "Mấy ngày trước đây, Quỷ Thần linh điện tao ngộ một tên nữ tử thần bí tập kích, thương vong mấy ngàn đệ tử, xưng đang tìm một vị tên là Hạng Võ quỷ tu, ngươi cũng xem như quỷ."

Câu nói này ý vị sâu xa, Dương Đại đều không biết nên làm sao tiếp.

Sau đó, Thành Thanh Thiên nhắm mắt, phất tay ra hiệu Dương Đại lui ra.

Dương Đại hành lễ rời đi.

. . . .

Đêm khuya.

Dương Đại logout, trở lại trong hiện thực, hắn triệu hoán một nhóm hạch tâm âm chúng, sau đó chính mình nằm trên ghế sa lon chơi điện thoại.

Mở ra tương thân tương ái người một nhà bầy trò chuyện, phát hiện bọn hắn đều đang nói chuyện Mộ Dung Trường An sự tình.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Về sau Địa Cầu sẽ bị Thâm Vực xâm lấn sao?

Sở Thiên Bồng: Mộ Dung Trường An xác thực không hợp thói thường, thật sự là phồng hiểu biết.

Chu Hành Mã: Chuyển thế tiến vào vào địa cầu, này làm sao tra? Cơ quan tình báo đoán chừng muốn điên rồi.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ngược lại Địa Cầu đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, sợ cái gì, Thái Bình Dương bên trên nhiều như vậy dị giới tiết điểm.

Chịu phục: So với Mộ Dung Trường An, càng phải cẩn thận Châu Âu, Thái Dương Thần gần nhất hết sức không thích hợp, có người nói hắn bị tà ma mê loạn tâm trí.

Mạnh Đại Đế: A a, Châu Âu làm sao vậy, bọn hắn còn dám đánh tới?

Dương Đại yên lặng dòm màn hình, Mộ Dung Trường An chuyển thế sự tình xác thực hết sức đáng sợ, khiêu chiến này nhân loại ranh giới cuối cùng, kẻ địch có thể có thể giáng sinh tại trong nhân loại, này như thế nào đề phòng?

Dương Đại đảo trong chốc lát bầy trò chuyện, lại mở ra Kỷ Vân Yên ảnh chân dung, này bà nương cho tin tức của hắn vẫn như cũ là 99+ chỉ cần logout liền cho hắn gửi tin tức, hoàn toàn đem hắn làm thùng rác, cũng không cần hắn hồi phục.

Vì thiên phú thăng cấp, Dương Đại vẫn là trở về một cái con mèo giả ngây thơ biểu lộ cầu.

Kết liễu hắn một phát, đối phương điên cuồng đánh tới tin tức.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ngươi cuối cùng logout.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ngươi gần nhất thật là thần bí, đang bận cái gì?

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Phía trên hi vọng ta đem lần sau Thiên Tứ hiến tế dùng ở trên thân thể ngươi, ngươi thấy thế nào?

Bá Vương Bất Quá Giang: Hay lắm.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ha ha, nam nhân.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ngươi tu vi gì rồi?

Bá Vương Bất Quá Giang: Không Vô cảnh năm tầng đi.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu:. . .

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Ngươi có phải hay không Thâm Vực Khí Vận Chi Tử?

Cùng Kỷ Vân Yên trò chuyện trong chốc lát, Dương Đại biết được nàng khoảng cách đột phá tới Linh Chiếu cảnh càng ngày càng gần.

Đối với lần này thiên phú thăng cấp cơ hội, Dương Đại vẫn là hết sức xem trọng, chẳng qua là thế hệ trước quốc trụ nhóm cũng muốn tranh, cuối cùng vẫn phải xem Kỷ Vân Yên.

Mặc dù Kỷ Vân Yên cùng hắn trò chuyện nhiều, nhưng hắn cũng đoán không được, cô gái này nói không chừng cùng những người khác cũng dạng này trò chuyện, không thể dùng internet nói chuyện phiếm tới phán định quan hệ..