Chương 155: Thái Dương Thần hắc hóa

Chương 155: Thái Dương Thần hắc hóa

Động thiên phúc địa bên trong.

Dương Đại cùng Mộ Dung Trường An luận bàn kiếm pháp, hai người không có sử dụng kiếm khí, thuần túy tỷ thí kiếm chiêu, kiếm khí mạnh mẽ quyết định bởi tại linh lực, so kiếm khí mạnh yếu không có quá lớn tu luyện ý nghĩa.

Mộ Dung Trường An dùng chỉ làm kiếm, linh lực tụ kiếm, hai chân Bất Động Như Sơn, một tay đón lấy Dương Đại Thiên Thế kiếm quyết.

"Đúng là sư tỷ Thiên Thế kiếm quyết, ngài luyện được rất không tệ, có thiên phú."

Mộ Dung Trường An tán thán nói, hắn là Kiếm Si, gặp được Kiếm đạo thiên tài, tự nhiên cao hứng.

Dương Đại một bên tiến công, vừa nói: "Thiên Thế kiếm quyết trong tay Kiếm Thánh, có thể xếp thứ mấy? Ta nói chính là hết thảy kiếm quyết, kiếm pháp."

Mộ Dung Trường An hồi đáp: "Thiên Thế kiếm chính là sư tỷ tại Luyện Hồn cảnh lúc sáng tạo, mượn thiên địa chi thế, kỳ lực vô tận, không dễ phán đoán ai mạnh ai yếu, nhưng sư tỷ cường đại nhất chiêu thức là thần thông, có thể làm cho Thiên Hạ kiếm tu ngưỡng mộ núi cao kiếm đạo thần thông."

Nói đến chỗ này, Mộ Dung Trường An mặt lộ vẻ hướng tới chi sắc.

Dương Đại hỏi: "Ngươi lại sẽ kiếm đạo thần thông?"

Hắn nghĩ học Mộ Dung Trường An chân đạp kiếm hà chiêu thức, không vì cái gì khác, liền vì một chữ, sư.

"Của ta kiếm đạo chỉ có thể coi là chiêu thức, còn vô pháp đi đến thần thông mức độ."Mộ Dung Trường An lắc đầu nói, cảm khái vạn phần.

Nhớ lại Kiếm Thánh, hắn đều trở nên nhiều hơn.

Dương Đại cũng không có quấy rầy hắn hồi ức, luận bàn sau khi kết thúc, hắn liền đưa ra mong muốn học tập kiếm hà chiêu thức, Mộ Dung Trường An tự nhiên vô pháp cự tuyệt.

Cứ như vậy, Dương Đại bắt đầu đi theo Mộ Dung Trường An học tập Kiếm đạo.

Phủ pháp chỉ cần đơn giản học tập, ngược lại Sát Hồn lực phá hoại mạnh mẽ, dựa vào là linh lực, kiếm đạo khác biệt, mặc dù linh lực hao hết sạch, cũng có thể thể hiện ra lực sát thương đáng sợ.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Một tháng sau.

Dương Đại đi đến Không Vô cảnh sáu tầng, trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại cùng Mộ Dung Trường An học tập, ngoại trừ hiện thực, tại Thâm Vực bên trong hắn không hề rời đi qua động thiên phúc địa.

Dựa vào Mộ Dung Trường An truyền thụ, Dương Đại kiếm pháp đã thoát thai hoán cốt, kiếm tu khí chất cũng ra tới.

Dựa theo Mộ Dung Trường An nói, Không Vô cảnh bên trong hẳn không có mấy người là Dương Đại đối thủ.

Dạng này tiến bộ nhường Dương Đại rất hài lòng, nhưng về sau chiến đấu vẫn là phải dựa vào âm chúng, cá nhân thực lực tựa như trong tay có kiếm, chưa hẳn đạt được kiếm, chỉ cần có là được.

Một ngày này, Dương Đại logout.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon cầm điện thoại di động lên, phát hiện Trương Triển Vân cho mình đánh mấy thông điện thoại, hắn lập tức gọi lại.

"Uy, Tiểu Dương, ngươi cuối cùng tiếp."

"Chuyện gì a?"

Dương Đại nói thầm trong lòng, Hỉ Nhã cao sơn có lẽ còn ẩn giấu đi càng nhiều yêu thú, nhưng tóm lại bị hắn chấn nhiếp đến mới đúng, lúc này mới bao lâu, chẳng lẽ lại muốn bùng nổ thú triều?

"Một chuyện tốt, trước đó vài ngày, thiên ngoại buông xuống một khối thiên thạch, rơi vào Hạ Quốc Bắc Cảnh, bên trong ẩn chứa đặc thù kim loại tài liệu, hết sức thích hợp luyện chế pháp khí, ngươi cần sao?"Trương Triển Vân cười nói.

Dương Đại ngạc nhiên hỏi: "Chẳng qua là tài liệu?"

Trương Triển Vân nói: "Tự nhiên không phải, chúng ta sẽ an bài người giúp ngươi luyện chế pháp khí."

"Vậy dĩ nhiên muốn, ta muốn một thanh kiếm."

"Không có vấn đề, khối vẫn thạch này đầy đủ thỏa mãn hai mươi người pháp khí yêu cầu."

"Vậy thì tốt, xem ra chúng ta Hạ Quốc lại phải biến đổi mạnh."

"Đúng vậy, ha ha ha, từ khi Long Giang hành tỉnh thú triều sau khi kết thúc, Hạ Quốc thí luyện giả thực lực tổng hợp đúng là mạnh lên, lại thêm khối vẫn thạch này, Thiên phù hộ Hạ Quốc, có lẽ chung kết tận thế tháng ngày nhanh đến, bất quá chúng ta phải đối mặt không chỉ là Địa Cầu bên trong mối nguy. . ."

Trương Triển Vân cùng Dương Đại hàn huyên rất nhiều, làm Hạ Quốc cùng Thập Phương giáo mối quan hệ, hắn hiểu rõ sự tình rất nhiều, ngoại trừ Hạ Quốc tình cảnh, hắn cũng rõ ràng Thập Phương giáo tình cảnh.

Tại Man Hoang Chi Địa, Thập Phương giáo vẫn còn trạng thái khôi phục, những người thí luyện gia nhập nhường Man Hoang Chi Địa các đại môn phái đều thấy được không giống nhau khả năng, cho nên các môn phái đều tại lôi kéo dị nhân, này đưa đến Á Châu các quốc gia thí luyện giả bắt đầu bị tu tiên môn phái tiếp nhận.

Trước mắt đến xem, chỉ có Á Châu thí luyện giả tại Man Hoang Chi Địa phụ cận, Thâm Vực rất lớn, mặt khác lục địa Địa Cầu thí luyện giả phân tán tại đại lục khác, tạm thời vô pháp tại Thâm Vực bên trong chạm mặt.

Dương Đại nghiêm túc nghe, cũng nhân cơ hội này hiểu rõ Man Hoang Chi Địa.

Hai người hàn huyên mười mấy phút mới cúp máy trò chuyện.

Dương Đại cầm lấy máy tính bảng, bắt đầu với thiên võng xem tin tức.

Mộ Dung Trường An chuyển thế tiến vào vào địa cầu tin tức bị phong tỏa, mặc dù hết thảy thí luyện giả đều biết, nhưng chỉ cần phong tỏa internet tin tức, liền sẽ không khiến cho toàn cầu phạm vi khủng hoảng, ở địa cầu, càng nhiều vẫn là người bình thường.

Hiện đang hấp dẫn internet quan tâm tin tức cùng Châu Âu Thái Dương Thần có quan hệ.

Thái Dương Thần không biết thế nào, trở nên càng ngày càng tàn bạo, thậm chí cùng Bắc Hùng quốc phát sinh mâu thuẫn, làm toàn bộ Châu Âu lòng người bàng hoàng.

Thí luyện giả đủ mạnh, xác thực có khả năng chống lại quốc gia hạn chế, Thái Dương Thần lại là người Âu châu trong lòng thần, nhất cử nhất động của hắn bị toàn thế giới quan tâm.

Mới đầu, Thái Dương Thần tại bị phỏng vấn lúc đụng phải thị dân nghi vấn, trực tiếp ra tay tru diệt đối phương, chuyện này đưa tới không nhỏ rung chuyển, bất quá cái kia cũng là bởi vì đối phương khiêu khích, cho nên dân chúng chỉ có thể khiển trách.

Về sau, Thái Dương Thần cảm xúc càng ngày càng không ổn định, thậm chí có một vị nào đó thí luyện giả tại trung tâm thành phố đánh lên đến, thương tới mấy trăm người, đem vị kia thí luyện giả trước mặt mọi người xé nát.

Thái Dương Thần đột nhiên hắc hóa dẫn tới trên quốc tế thảo luận không ngừng, Dương Đại tại Thiên Võng bên trên thấy một đầu thiếp mời.

Nghe nói Thái Dương Thần tại phát cuồng trước từng đi điều tra qua một chỗ ở vào bắc cực dị giới tiết điểm, từ đó về sau, Thái Dương Thần liền biến, này thiếp mời suy đoán Thái Dương Thần khả năng bị Tà Sùng vào cơ thể, mê hoặc tâm trí.

Dương Đại cảm thấy có đạo lý, dĩ vãng Thái Dương Thần nhưng không có phách lối như vậy, tuyệt đại đa số mạnh mẽ thí luyện giả đều rất yêu quý lông vũ, như thế nào tại trung tâm thành phố trước mặt mọi người chém giết, trừ phi có huyết hải thâm cừu.

Hắn ghi tên bí võng xem xét, quả nhiên, những người thí luyện cũng đang thảo luận việc này.

Ngoại trừ Thái Dương Thần, Hạ Quốc những người thí luyện trò chuyện càng nhiều hơn chính là một nhánh tên là Kiếm tông thế lực, Kiếm tông tại Đại Hạ, Đại Lương các loại các đại vương triều bên trong chuyển động, vì Kiếm Thánh giảng đạo, bồi dưỡng càng ngày càng nhiều Kiếm Thánh truyền nhân, muốn cứu vớt Kiếm Thánh.

Dương Đại hỏi qua Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An biết được Kiếm tông tồn tại, nhưng cũng không hiểu rõ Kiếm tông, hắn cùng Kiếm Thánh quan hệ nhìn như là sư tỷ đệ, kì thực là sư đồ, sư phụ hắn liền là đến từ Kiếm tông, nhận lấy hắn sau liền lười nhác dạy bảo, cũng chưa từng dẫn hắn trở lại Kiếm tông.

Kiếm tông rốt cuộc mạnh cỡ nào, là bí võng bên trong những người thí luyện rất tò mò một sự kiện.

Vọt lên hai giờ sóng, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Mặc kệ bên ngoài như thế nào biến hóa, Dương Đại chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là sớm ngày thành tựu Luyện Hồn cảnh.

Thời gian thoáng qua, lại là một tháng trôi qua.

Dương Đại tu vi đi đến Không Vô cảnh bảy tầng, cơ hồ cách mỗi một tháng liền đột phá một tầng tiểu cảnh giới, tốc độ rất nhanh!

Một ngày này, Dương Đại đang ở điểm binh điểm tướng, nghĩ bồi dưỡng một nhánh đặc thù binh chủng.

【  Hạ Quốc khu thông cáo: Ma đạo thức tỉnh, thí luyện giả tại Thâm Vực lần thứ nhất đại kiếp sắp tới, xin tất cả thí luyện giả chuẩn bị sẵn sàng 】

Ps; Mọi người thấy lỗi sai báo lỗi giúp mình nhe, buổi tối mắt mờ mà scan chương vip lỗi nhiều lắm. mình đọc ;ướt có nhiều khi không nhận ra lỗi, cảm ơn mọi người..