Chương 156: (1) Ma Đạo Kiếm tông, thiên phú thăng cấp khả năng (1)

Chương 156: (1) Ma Đạo Kiếm tông, thiên phú thăng cấp khả năng (1)

Ma đạo thức tỉnh, thí luyện giả tại Thâm Vực lần thứ nhất đại kiếp?

Dương Đại thấy trước mắt nhắc nhở, không khỏi nhíu mày, chỉ nhìn hàng chữ này liền thật không đơn giản.

Hắn không có hoảng, mà là tiếp tục điểm binh điểm tướng, chuẩn bị tuyển ra một nhóm yêu cầm âm chúng làm không quân, phụ trách tập kích bất ngờ kẻ địch, do Hắc Tâm thánh quân tới thống lĩnh.

Một lúc lâu sau.

"Sư đệ, ta có việc tìm ngươi."

Phương Thanh Nghê thanh âm theo ngoài động phủ truyền vào đến, bay vào Dương Đại trong tai.

Dương Đại lập tức đi ra động thiên phúc địa, đem động phủ cấm chế mở ra, mời Phương Thanh Nghê vào động phủ.

Động phủ cấm chế đóng cửa về sau, Dương Đại tò mò hỏi: "Sư tỷ, chuyện gì?"

Phương Thanh Nghê mở miệng nói: "Ngươi lấy đi Mộ Dung Trường An hồn phách, cũng đã biết được Kiếm tông tồn tại đi."

Dương Đại gật đầu, chuyện này hắn đã nói cho Thành Thanh Thiên, Phương Thanh Nghê biết được cũng rất bình thường.

Phương Thanh Nghê tiếp tục nói: "Kiếm tông chính là ngàn năm trước đệ nhất Ma tông, Thập Phương giáo sở dĩ xuống dốc cũng là bởi vì Kiếm tông, Kiếm tông tan biến biệt tích ngàn năm, mấy trăm năm trước ra một vị Kiếm Thánh, cũng bị Man Hoang Chi Địa các đại môn phái trấn áp, nhưng gần đây Kiếm tông lại bắt đầu sôi nổi, phục sinh Kiếm Thánh chỉ là bọn hắn một nước cờ."

Dương Đại hỏi: "Kiếm tông cùng ta có liên can gì? Mộ Dung Trường An đã bị ta thu phục, không sẽ phản bội ta."

Nguyên lai Ma đạo thức tỉnh nói là Kiếm tông. . .

Trước đó hắn còn tưởng rằng Kiếm tông là một cái nào đó Thánh địa. . .

Cái này hợp lý, Kiếm Thánh lại bị các đại môn phái hợp lại phong ấn, nguyên lai là đến từ Ma đạo.

Phương Thanh Nghê nói: "Kiếm tông nanh vuốt đã xâm nhập Thập Phương giáo, ngươi phải cẩn thận một chút, tiếp xuống Man Hoang Chi Địa sắp biến thiên, đây cũng là sư phụ gần nhất tọa trấn Thập Phương giáo không đi ra nguyên nhân, ta đặc biệt tới tìm ngươi, là tính tới Ma đạo khí vận tại tăng trưởng, đây là đại kiếp đem đến báo hiệu, mặt khác, sớm nhất đưa ra dị nhân khả năng cứu vớt thương sinh người liền là đến từ Kiếm tông, nói cách khác, Kiếm tông sớm tại các ngươi dị nhân buông xuống trước liền để mắt tới các ngươi."

Dương Đại nhíu mày, hỏi: "Người kia là ai?"

Phương Thanh Nghê nói: "Ta cũng không rõ ràng, thời gian quá xa xưa, muốn ngược dòng tìm hiểu đến ngàn năm trước, Kiếm tông có người từng nói, thiên ngoại dị tộc đem buông xuống Đại Thiên thế giới, chúng sinh tương nghênh tới hạo kiếp, chỉ có đến dị nhân, mới có thể đoạt được một chút hi vọng sống."

"Nhớ kỹ, Kiếm tông là ma đạo, mà lại là chân chính Ma đạo, cùng Ma tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ, cũng không phải là bị chính đạo dán lên Ma đạo tên, bọn hắn chắc chắn dụng ý khó dò."

Nói xong, Phương Thanh Nghê quay người rời đi.

Dương Đại lâm vào trong suy tư.

Ma đạo thức tỉnh, thí luyện giả thiên kiếp sẽ như gì tiến hành, Kiếm tông truy sát thí luyện giả?

Nếu là thí luyện giả đại kiếp, chắc chắn cùng sinh tử tương quan, nếu như Kiếm tông đại biểu Ma đạo, cái kia không thể không phòng.

Dương Đại đem động phủ cấm chế mở ra về sau, lần nữa tiến vào động thiên phúc địa bên trong.

Vì tiếp xuống thí luyện giả đại kiếp, hắn nhất định phải chuẩn bị thêm một chút.

Hắn âm chúng tổng số đã đi đến ba trăm vạn, số lượng khổng lồ, hắn nhất định phải hợp lý phân chia, nhường âm chúng chia làm từng nhánh quân đội, hữu hiệu chiến đấu, tăng cường lực sát thương.

Một chỗ bên trong phòng hội nghị, quốc trụ nhóm tụ tập tại cùng một chỗ.

Chiến đấu cục tổng cục trưởng đi tới, ngồi tại thủ tọa bên trên, hắn dùng ngón tay gõ mặt bàn, nói: "Căn cứ các quốc gia tình báo trao đổi, trước mắt chỉ có Hạ Quốc tao ngộ Thâm Vực bên trong đại kiếp, nói cách khác, lần này đại kiếp, Hạ Quốc không có bất kỳ cái gì tiền lệ có thể tham khảo, chúng ta không hiểu rõ Ma đạo chủ yếu là chỉ người nào, có thể là Tuyệt Tâm môn, có thể là Quỷ Thần linh điện, cũng có thể là là gần nhất sôi nổi thần bí Kiếm tông."

"Nhưng có một chút, đây là nhằm vào thí luyện giả đại kiếp!"

Quốc trụ nhóm sắc mặt nghiêm túc.

Thâm Vực đối với bọn hắn mà nói là mạnh lên con đường, là trốn tránh tận thế cõi yên vui, này còn là lần đầu tiên xuất hiện Thâm Vực nhằm vào thí luyện giả tình huống.

Lữ Tụng mở miệng nói: "Nếu không có tiền lệ, vậy liền khuyên bảo những người thí luyện, nhường thí luyện giả cẩn thận."

Mặt khác quốc trụ dồn dập phát biểu ý kiến, ý tứ đều không khác mấy.

Tổng cục trưởng nói: "Kỷ Vân Yên Thiên Tứ hiến tế nhường cho Bá Vương Bất Quá Giang, đại gia không có ý kiến chứ? Thiên phú của các ngươi coi như thăng cấp, trong thời gian ngắn cũng rất khó đưa đến ngăn cơn sóng dữ tác dụng, mà Bá Vương Bất Quá Giang khác biệt."

Ánh mắt của hắn quét nhìn quốc trụ nhóm.

Quốc trụ nhóm vẻ mặt không đồng đều, Lữ Tụng, Lý Thiên Sư cũng là rất bình tĩnh.

Tổng cục trưởng nhìn về phía Thiên Đạo, hỏi: "Khi nào hồi trở lại Man Hoang Chi Địa, Hạ Quốc thí luyện giả cần ngươi."

Thiên Đạo mặt không biểu tình, nói: "Như là ma đạo uy hiếp được Hạ Quốc, ta tất nhiên sẽ chạy đến."

Tổng cục trưởng đứng dậy, nói: "Trước mắt Hạ Quốc đại bản doanh đã đi vào Thập Phương giáo, cho nên lần này đại kiếp rất có thể là nhằm vào Thập Phương giáo, tiếp theo nhằm vào thí luyện giả, đợi tại Thập Phương giáo các ngươi lưu ý thêm chung quanh một cái tình huống.

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thiên Đạo đứng dậy theo rời đi.

Trần Triệt nhìn về phía Lữ Tụng, cười nói: "Có hay không cảm thấy tổng cục trưởng càng ngày càng mạnh?"

Lữ Tụng nói: "Cái này cũng rất bình thường, bằng không hắn dựa vào cái gì ngồi tại vị trí này?"

Không chết không thôi khẽ nói: "Lão quái vật, không thú vị, rõ ràng rất mạnh, nhưng xưa nay không động thủ."

Mặt khác quốc trụ cũng lần lượt đứng dậy rời đi.

Động thiên phúc địa bên trong.

Hắc Tâm thánh quân lơ lửng giữa không trung, ba mươi vạn yêu cầm dùng hắn làm trung tâm xoay quanh, yêu khí trận trận, trên trời bao trùm màu đen yêu vân, tựa như vòng xoáy khổng lồ, che khuất bầu trời, cực kỳ tráng quan.

Phi Thiên yêu quân!

Đây là Dương Đại cho chi này yêu quân lấy tên, do Hắc Tâm thánh quân tới thống soái, phối chín vị Đại Yêu, vì để cho Phi Thiên yêu quân tu luyện, hắn còn đặc biệt thu mấy chục vạn chúng, chuyên môn cho bọn hắn chuyển địa phương.

Phi Thiên yêu quân luyện trận pháp tên là Quyển Thiên Liên Vân Đại Trận, chính là Dương Đại tìm Thành Thanh Thiên muốn, trận pháp này cũng không có bị ghi chép tại Thập Phương giáo trận pháp trong kho, xem như việc tư.

Đi qua năm ngày tu luyện, Quyển Thiên Liên Vân Đại Trận đã đơn giản quy mô, này trận biến hóa vô tận, bởi vì đều là yêu cầm, còn có thể linh hoạt truy kích kẻ địch.

Hứa Trường Sinh nằm dưới tàng cây, ngưỡng nhìn lên bầu trời bên trên hùng vĩ tình cảnh, cảm khái nói: "Lúc nào mới có thể đổi một mảnh động thiên phúc địa, nơi này quá nhỏ."

Mộ Dung Trường An đánh ngồi ở bên cạnh, dùng chỉ làm kiếm, tay phải không ngừng biến hóa tư thái, tựa hồ là một bộ kiếm chiêu, hắn bình tĩnh nói: "Này mảnh động thiên phúc địa đã đủ lớn, ta khi còn sống cũng chưa từng có, mong muốn càng lớn, chỉ sợ chủ nhân được thành vì hạch tâm đệ tử, Thập Phương giáo hạch tâm đệ tử đều là Luyện Hồn cảnh đại tu sĩ, ba người kia có thể bảo đảm Thập Phương giáo lại sừng sững ngàn năm."

Hứa Trường Sinh lấy làm kỳ nói: "Cái này là ngàn năm đại giáo à, chưởng giáo Vấn Thương Thiên, trưởng lão Thành Thanh Thiên, còn có ngươi nói tới ba vị yêu nghiệt hạch tâm đệ tử, nghe ngươi nói dâng lên, cảm giác từng cái đều có định càn khôn năng lực, lại thêm chủ nhân này kinh khủng nhất thiên phú, tương lai. . . Khụ khụ."

Mộ Dung Trường An đáp: "Xác thực, Thập Phương giáo khí vận hoàn toàn chính xác đáng sợ, nếu là không bị nhằm vào, ngày khác độc bá Man Hoang Chi Địa cũng có thể, này chính là năm ngàn năm tới hành động vĩ đại, có thể vạn cổ lưu danh."

Mặc dù hắn không thích Thập Phương giáo, nhưng không thể không thừa nhận Thập Phương giáo thực lực.

"Ha ha, chủ nhân nhưng là muốn trở thành chưởng giáo, xưng bá Man Hoang Chi Địa tính là gì, trực tiếp xưng bá Thâm Vực!"Liễu Tuấn Kiệt một vừa đi tới, một bên cười nói.

Mộ Dung Trường An nhìn về phía Dương Đại, tầm mắt phức tạp.

Dương Đại đứng tại cách đó không xa, ngưỡng nhìn trên trời Quyển Thiên Liên Vân Đại Trận, hắn áo bào theo gió vù vù, bóng lưng đã cỗ cường giả khí phách, đứng ngạo nghễ sơn hà, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không thay đổi..