Chương 156: (2) Ma Đạo Kiếm tông, thiên phú thăng cấp khả năng (2)

Chương 156: (2) Ma Đạo Kiếm tông, thiên phú thăng cấp khả năng (2)

Xem trong chốc lát trận pháp, Dương Đại liền đi trở lại đi, đi vào dưới cây, nằm tại Hứa Trường Sinh, Mộ Dung Trường An ở giữa, cùng bọn hắn nhàn trò chuyện.

Lúc không có chuyện gì làm, Dương Đại liền ưa thích cùng bọn hắn tâm sự Man Hoang Chi Địa lịch sử chuyện xưa.

Dương Đại bỗng nhiên tò mò hỏi: "Kiếm Thánh đến từ Kiếm tông, cái kia nàng tính Ma đạo sao?"

Mộ Dung Trường An nghe xong, lập tức kích động nói: "Dĩ nhiên không tính! Tỷ ta hận nhất Ma đạo, chẳng qua là sư thừa Ma đạo thôi, năm đó chúng ta sư phụ nhận lấy chúng ta lúc chưa từng nói qua thân phận của mình, đợi sư tỷ của ta danh dương thiên hạ, mới chẳng biết xấu hổ nói hắn là Kiếm tông đệ tử!"

Mỗi lần nhấc lên Kiếm Thánh, Mộ Dung Trường An cũng dễ dàng thất thố.

Dương Đại hỏi: "Nói như vậy đến, Kiếm Thánh là muốn gán tội cho người khác?"

"Dĩ nhiên, nếu như sư tỷ của ta thật sự là ma đồ, há có thể có Kiếm Thánh tên? Nàng cầm kiếm đi thiên hạ, trong hai trăm năm lưu lại nhiều ít mỹ danh."

Mộ Dung Trường An nghiêm túc nói, trong giọng nói tràn ngập kính nể.

Dương Đại đối Kiếm Thánh càng thêm cảm thấy hứng thú.

Mộ Dung Trường An đã là âm chúng, không có khả năng nói láo, nếu như hắn nhận biết là thật, cái kia Kiếm Thánh đúng là một vị bi kịch anh hùng.

Nhấc lên Kiếm Thánh, Mộ Dung Trường An lời liền trở nên thao thao bất tuyệt, Dương Đại cũng muốn hiểu Kiếm Thánh, vui lòng nghe.

Một mực cho tới đêm khuya, Dương Đại mới logout.

Trở lại căn cứ phòng bên trong, Dương Đại mở to mắt, tầm mắt bỗng nhiên liếc nhìn một bên, nhíu mày hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Chỉ thấy người mặc màu trắng quần áo Kỷ Vân Yên dựa ở trên ghế sa lon xem tivi, tư thái của nàng lười nhác, tựa như tại nhà mình

Kỷ Vân Yên nhìn chằm chằm màn hình TV, mạn bất kinh tâm nói: "Ngươi không muốn thăng cấp thiên phú?"

Dương Đại lập tức lộ ra nụ cười, hỏi: "Nghĩ uống chút gì không?"

Kỷ Vân Yên trợn trắng mắt, nói: "Ngươi nằm mơ đi, ta tới là để cho ngươi biết, về sau ta liền ở tại này mảnh căn cứ, lần sau thiên phú thăng cấp đã rơi ở trên thân thể ngươi, ngươi liền đợi đến ta đột phá tới Linh Chiếu cảnh đi."

"Đa tạ đa tạ!"

Dương Đại ngồi tại Kỷ Vân Yên bên cạnh nói ra: "Về sau có chuyện gì, cứ việc tìm ta, ta có thể giúp, tận lực giúp ngươi, sẽ không để cho ngươi vô ích giảm thọ."

Kỷ Vân Yên khẽ nói: "Ta đây nhớ kỹ, có thể hay không đem Hùng Liệt phóng xuất?"

Dương Đại tự nhiên không có ý kiến, không chỉ là Hùng Liệt, tính cả mặt khác hạch tâm âm chúng cùng nhau phóng xuất.

Hùng Liệt nhìn thấy Kỷ Vân Yên, cười ha hả nói: "Xem ra ngươi đã lựa chọn hắn? Rất tốt, ta cảm thấy thiên phú của hắn thích hợp nhất ngươi tới đầu tư."

Kỷ Vân Yên đánh giá hắn, nói: "Xem ra ngươi xác thực trôi qua không tệ, trạng thái tinh thần so với trước tốt."

Liễu Tuấn Kiệt cười nói: "Đó là tự nhiên, trở thành âm chúng, liền không sợ chết, cũng không sợ đau nhức!"

Không sợ đau nhức!

Ba chữ này nhường Kỷ Vân Yên nhãn tình sáng lên.

Nàng cùng Hùng Liệt sốt ruột hàn huyên, Dương Đại không có quấy rầy, nếu là Kỷ Vân Yên nguyện ý trở thành âm chúng cũng là chuyện tốt.

Về sau cho mình vô hạn thăng cấp?

Cấp độ SSS phía trên sẽ còn càng mạnh?

Bất quá dùng Kỷ Vân Yên tư chất tu luyện quỷ biết phải bao lâu mới có thể đi đến Không Vô cảnh.

Chờ chút!

Trường Sinh Quyết!

Dương Đại nhãn tình sáng lên, mạch suy nghĩ lập tức thông suốt.

Trường Sinh Quyết quả nhiên là thần kỹ!

Dương Đại càng nghĩ càng hưng phấn, nhưng hắn khắc chế rất khá.

Kỷ Vân Yên cùng Hùng Liệt hàn huyên một hồi lâu mới rời đi, nàng tự nhiên không phải ở tại Dương Đại trong phòng, mà là tại sát vách, tiếp lấy Dương Đại, cơ quan tình báo cũng yên tâm.

Hùng Liệt ngồi xuống, cười nói: "Xem ra nàng cũng muốn trở thành âm chúng, kỳ thật nha đầu này cũng thật đáng thương, trở thành âm chúng, có lẽ cũng là một loại giải thoát.

Dương Đại xem tivi bên trong tin tức, nói: "Xem nàng tự mình lựa chọn đi, vô luận như thế nào, ta đều tôn trọng nàng, dù sao Thiên Tứ hiến tế cần giảm thọ, ta xem như thiếu nàng một cái mạng."

Hùng Liệt nụ cười càng sâu, hết sức vui mừng tục thái độ.

"Hôm qua rạng sáng năm giờ ba mươi sáu điểm, Nam Trung hành tỉnh xuất hiện quỷ quái tung tích, hư hư thực thực có dị giới tiết điểm xuất hiện. . . ."

Nghe trong TV tin tức, Dương Đại tâm tư bắt đầu tung bay.

Hắn kỳ thật cũng có thể minh bạch vì sao phía trên đem Kỷ Vân Yên an bài tới, chính là bởi vì sau đó phải đối mặt thí luyện giả đại kiếp.

Đây là Thâm Vực lần thứ nhất đối với địa cầu thí luyện giả đại kiếp, không có tiền lệ, không biết nên như thế nào đối mặt, tại không nắm chắc được tình huống dưới, Dương Đại tự nhiên là thành một phần át chủ bài.

Dựa theo Kỷ Vân Yên mạnh lên tốc độ, còn có một quãng thời gian mới có thể đi đến Linh Chiếu cảnh, toàn nhờ vào quốc gia đan dược đến đỡ.

Nói trở lại, Tụ Khí cảnh, Tâm Toàn cảnh là hai cái đại cảnh giới, Kỷ Vân Yên cũng đã hiến tế qua hai lần.

Ngoại trừ Thiên Đạo, còn có ai?

Vẫn là nói, Tụ Khí cảnh không tính?

Dương Đại suy nghĩ lung tung.

Ầm ầm.

Lôi vân cuồn cuộn, dãy núi bị mưa sa cọ rửa, tại giữa rừng núi có một nhánh môn phái, một tòa tòa lầu các, phòng ốc đứng ở trên núi, giờ phút này, mỗi một đầu trên thềm đá đều chảy xuôi theo máu tươi, chảy hướng dưới chân núi.

Giữa sườn núi, cổng vòm đá phía dưới đi tới một đạo thân ảnh, hắn thân mặc áo đen, mang theo suy mũ, thấy không rõ hình dáng, hai tay rút kiếm, trên lưỡi kiếm máu vậy mà vô pháp bị nước mưa cọ rửa.

"Khụ khụ, ngươi tốt xấu cũng tính Kiếm tông thiên kiêu, vậy mà tự mình đối phó một phương tiểu môn phái."

Một đạo trêu tức tiếng cười truyền đến, chỉ thấy phía trước trong rừng cây xuất hiện một tên áo tím nữ tử, chính là Dương Đại tại thượng cổ bí cảnh bên trong gặp phải Chử Linh.

Chử Linh quanh thân tản ra một cỗ cường đại khí, khiến cho nước mưa khẽ dựa gần nàng liền bốc hơi, tựa như tiên khí vờn quanh.

Người áo đen bình tĩnh nói: "Ta dùng chính là kiếm pháp, không có sử dụng kiếm khí, hết sức công bằng."

Chử Linh cười nói: "Thật sự là không đủ đáng yêu, sau đó phải đi chỗ nào? Sẽ không còn muốn tìm tiểu môn phái phiền toái a?"

Người áo đen dừng bước lại, nói: "Hồng Trần giang hồ xác thực không đủ thú vị, tiếp xuống liền đi Thập Phương giáo đi, nhìn một chút cái kia Thành Thanh Thiên có hay không như trong truyền thuyết cường đại như vậy, ngươi đây, ngươi tìm kiếm Hạng Võ, đã tìm được chưa?"

Chử Linh hơi hơi nhăn lông mày, u oán nói: "Không có tìm được, ta hoài nghi tiểu tử kia căn bản không gọi Hạng Võ."

Người áo đen nói: "Có lẽ ngay tại Thập Phương giáo đi, nghe nói Thập Phương giáo bên trong có một vị dị nhân chưởng khống đại lượng quỷ tu, vừa vặn Thập Phương giáo lại ở mảnh này bí cảnh bên trong."

Chử Linh cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên mới tìm ngươi, cùng nhau tiến đến, ngươi đối phó Thành Thanh Thiên, ta đi tìm hắn."

Được

Người áo đen tiếng nói vừa ra, tan biến tại tại chỗ.

Chử Linh đi theo hóa thành một đoàn khói tím, thông hướng rừng núi phía trên, tan biến tại bàng bạc trong mưa to.

Ầm ầm

Một đạo sấm sét chợt hiện, phảng phất lão thiên tại giận dữ mắng mỏ nơi này huyết án.

Kỷ Vân Yên dọn tới ngày thứ bảy, Dương Đại nhường Hắc Tâm thánh quân kết thúc đối Quyển Thiên Liên Vân Đại Trận tu luyện, thả ra càng nhiều âm chúng, đem động thiên phúc địa lấp đầy, gần hai trăm vạn âm chúng cùng nhau tu luyện.

Cảm thụ được trong cơ thể linh lực tăng trưởng, Dương Đại nằm dưới tàng cây, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Lúc này, trước mắt hắn nhảy ra một hàng chữ:

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Sát Sát Sát Sát Thu hoạch được Đại Hạ vương triều truyền thuyết nhân vật Kiếm Thánh truyền thừa 】.