Chương 157: (1) Không Vô cảnh tám tầng, giáo phái tụ tập (1)

Chương 157: (1) Không Vô cảnh tám tầng, giáo phái tụ tập (1)

Lại là Kiếm Thánh truyền thừa!

Tháng gần nhất bên trong, Dương Đại ít nhất thấy năm cái liên quan tới Kiếm Thánh truyền thừa tin tức theo trước mắt thổi qua.

Lần này nhân vật chính là Sát Sát Sát Sát, Hạ Quốc vị thứ bảy cấp độ SS thiên phú người!

Kiếm Thánh truyền thừa càng ngày càng nhiều, xem ra Kiếm tông càng ngày càng sôi nổi.

Đại kiếp đem đến!

Dương Đại trong lòng cũng có cảm giác cấp bách.

Hắn vẫn là phải nỗ lực mạnh lên.

Dương Đại đứng dậy, nhường Mộ Dung Trường An tiếp tục truyền thụ chính mình kiếm pháp.

Kiếm đạo bác đại tinh thâm, mục tiêu của hắn là cùng trước đi đến Mộ Dung Trường An thực lực trình độ.

Tháng ngày tiếp tục từng ngày đi qua.

Mỗi lần Dương Đại logout, đều có thể tại bí võng thấy Kiếm tông tin tức, bọn hắn tại Man Hoang Chi Địa chung quanh từng cái vương triều lan truyền Kiếm đạo, tuyên dương Kiếm Thánh mạnh mẽ, tuyên dương Kiếm Thánh gặp bất công, liên quan tới Thập Phương giáo phong bình cũng ngày càng sa sút, hết thảy thí luyện giả cũng có thể cảm giác được Kiếm tông cùng với mặc khác thế lực thần bí đang ở nhưỡng một trận nhằm vào Thập Phương giáo âm mưu.

Thập Phương giáo cũng là rất bình tĩnh, nhưng Dương Đại tại bí võng bên trên thấy gia nhập Thập Phương giáo thí luyện giả số lượng càng ngày càng nhiều, xem ra Hạ Quốc cùng Thập Phương giáo đã đạt thành chiến lược hợp tác.

Thoáng chớp mắt.

Lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Dương Đại đang dưới tàng cây xem Liễu Tuấn Kiệt cùng Mộ Dung Trường An tu luyện, Liễu Tuấn Kiệt Kiếm đạo thiên phú coi như không tệ, miễn cưỡng trở thành Mộ Dung Trường An đệ tử.

Hết thảy âm chúng đều sẽ thay phiên tu luyện, sẽ không hoàn toàn dừng lại, dạng này liền phòng ngừa có người vĩnh viễn ngừng bước không tiến.

Dương Đại đột nhiên cảm nhận được thân phận bài truyền đến linh lực ba động, hắn lập tức lấy ra, đem thần thức dò vào trong đó.

"Một tháng sau, Thập Phương giáo mời Man Hoang Chi Địa chính đạo, trung lập giáo phái đến đây làm khách, hết thảy đệ tử tinh anh làm tốt hữu nghị so tài chuẩn bị."

Một tên trưởng lão thanh âm tại Dương Đại trong đầu vang vọng, nghe được hắn nhíu mày.

Luận bàn?

Thật phiền phức.

Dương Đại hiểu rõ Thập Phương giáo là muốn lôi kéo chính đạo cùng nhau đối kháng Ma đạo, nhưng hắn không muốn ra đầu ngọn gió, miễn cho chọc địch.

Bất quá Thập Phương giáo đệ tử tinh anh nhiều như vậy, không có khả năng mỗi người đều cần ra tay, nói như vậy, mùi vị liền biến, không phải hợp lại, mà là tranh phong đối lập.

Dương Đại điều chỉnh tâm tính, đem hết thảy âm chúng đều thu nhập linh hồn trong không gian, sau đó lựa chọn logout.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại duỗi cái lưng mệt mỏi.

Hắn lấy điện thoại di động ra, đi đến cửa sổ sát đất trước, một bên nhìn ra phía ngoài bầu trời đêm, một bên cho gia đình gọi điện thoại.

Hiện tại trên mạng cũng đang thảo luận Hạ Quốc khu thí luyện giả đại kiếp sự tình, Dương Đại phụ mẫu tự nhiên cũng đang chăm chú, bọn hắn đều hết sức lo lắng Dương Đại.

"Yên tâm đi, con trai của các ngươi đã là Thập Phương giáo đệ tử tinh anh, sẽ không xảy ra chuyện."

"Sư phụ ta rất ngưu, Thập Phương giáo người đứng thứ hai, ta hoàn toàn là đi ngang."

"Ta sẽ không can thiệp vào, hiện thực là ta nhà, ta mới mạo hiểm, Thâm Vực bên trong ta khẳng định điệu thấp."

Dương Đại cùng phụ mẫu hàn huyên một hồi lâu, còn thuận tiện cùng đệ đệ muội muội hàn huyên trò chuyện.

Hắn cúp máy trò chuyện, mở ra phần mềm chat, xem bầy trò chuyện.

Bầy trò chuyện vẫn như cũ náo nhiệt, Dương Đại phát hiện Diệp Cầu Tiên vậy mà cũng tiến vào bầy, đoàn người số đã đi đến 50 số lượng, hắn nhìn kỹ một chút bầy thành viên, cơ hồ đều là có danh tiếng tên.

Đương nhiên, danh tiếng lớn nhất vẫn là hắn.

Bầy bên trong đang trò chuyện Thái Dương Thần, Châu Âu đối Thái Dương Thần bất mãn càng lúc càng lớn, nếu là tại tận thế trước giờ, Thái Dương Thần làm những sự tình này đều không tính là gì, bây giờ thí luyện giả quật khởi, đại quốc trên cơ bản đều có thể gánh vác thú triều, dân chúng sinh hoạt cũng tính miễn cưỡng khôi phục thời kỳ hòa bình tình huống, bọn hắn đối thí luyện giả đạo đức tiêu chuẩn tự nhiên bắt đầu khôi phục.

Thái Dương Thần càng ngày càng hung hăng càn quấy, thậm chí tiếp nhận phỏng vấn, tuyên bố nếu không có hắn, Châu Âu đã sớm luân hãm, không có người có tư cách đối với hắn khoa tay múa chân, cũng không ai có thể hạn chế hắn!

Lần này ngôn luận tại trên mạng dẫn tới sóng to gió lớn, kinh động quốc tế, mặc dù Thái Dương Thần tao ngộ rất nhiều chửi mắng, nhưng không ít thí luyện giả vẫn là ủng hộ hắn, nếu không có bọn hắn những người thí luyện này, nhân loại đã sớm diệt tuyệt, dựa vào cái gì bọn hắn không thể hưởng thụ vượt qua người ta một bậc đãi ngộ.

Tương thân tương ái người một nhà chủ đề cũng kéo dài tới đến cái đề tài này bên trên, dùng Vương Tường, Mạnh Đại Đế cầm đầu hơn mười người duy trì Thái Dương Thần, những người khác thì cảm giác đến địa vị của bọn hắn đã siêu việt dân chúng, không cần thiết lại thêm đặc quyền, nói như vậy, nhân loại văn minh không sớm thì muộn sẽ sụp đổ.

Kỷ Vân Yên thậm chí còn kêu gọi hắn, khiến cho hắn phát biểu ý kiến.

Dương Đại đương nhiên sẽ không lên tiếng, này loại mẫn cảm chủ đề, hắn mới không tham dự, một phần vạn bị người Screenshots ra ngoài, mang tiết tấu đâu

Đối với cái đề tài này, Dương Đại cũng là không có quá cảm thấy sờ, hắn tại hiện thực nhu cầu đã bị toàn bộ thỏa mãn, cũng không muốn giống Thái Dương Thần như vậy tùy ý làm bậy, hắn trọng tâm đã chuyển dời đến Thâm Vực bên trong.

Bất quá theo Dương Đại, giai cấp là không sớm thì muộn sẽ xuất hiện, căn bản ngăn không được, làm tất cả mọi người cá nhân lực lượng không sai biệt lắm lúc, mới có thể sử dụng một dạng tiêu chuẩn đi hạn chế, có thể làm một người cường đại đến có thể rung chuyển một nước, thậm chí toàn thế giới lúc, bất luận cái gì hạn chế đều là giấy.

"Thái Dương Thần, ngươi liền tiếp tục hắc hóa đi, nói không chừng thế nào một ngày. . ."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, ngược lại Thái Dương Thần tại Châu Âu, tùy tiện làm sao náo, hắn đều không thèm để ý, hắn nhưng không có thánh mẫu tâm địa, bi yêu toàn thế giới.

Sau mấy tiếng, trời chưa sáng, Dương Đại lại tiến vào Thâm Vực bên trong.

Sau đó một quãng thời gian, hắn dự định kẹp lấy bug không logout.

Hắn muốn hưởng thụ hai trăm vạn âm chúng tu luyện mang tới tăng phúc, sớm ngày đi đến hạch tâm đệ tử, là hắn có thể đổi càng lớn động thiên phúc địa, thả ra càng nhiều âm chúng.

Một tháng trôi qua đến rất nhanh, đối với mỗi ngày đều tại luyện kiếm Dương Đại tới nói, có thể nói là thoáng một cái đã qua.

Tu vi của hắn thuận lợi đi đến Không Vô cảnh tám tầng.

"Xem ra vẫn rất có hi vọng trở thành toàn cầu đệ nhất vị Luyện Hồn cảnh."Dương Đại vui thích nghĩ đến.

Đúng lúc này.

Một đầu nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt:

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả "Thiên Đạo "Thành công vượt qua thất túc cửu thiên huyền lôi kiếp, bước vào Luyện Hồn cảnh 】

Dương Đại ngây cả người.

Xoa

Đệ nhất thế giới mất rồi!

Chỉ có thể tranh đệ nhất thế giới nhanh. . .

Dương Đại rất tò mò Thiên Đạo là làm sao làm được, hắn là dựa vào âm chúng bật hack, Thiên Đạo đâu?

Xem ra Thiên Đạo thăng cấp thành cấp độ SSS thiên phú về sau, hắn tu hành tốc độ cũng được tăng cao cực nhiều.

Cấp độ SSS thiên phú không có khả năng yếu tại cấp độ SS thiên phú.

Dương Đại nghĩ đến ban đầu ở Hán Tây hành tỉnh đại chiến, trợ giúp âm chúng nhóm tăng phúc linh lực, này tuyệt không phải Thiên Đạo thiên phú toàn bộ năng lực, nhưng Thiên Đạo thiên phú cụ thể là cái gì, hiện tại vẫn không rõ ràng, liền bí võng bên trong cũng không có ghi chép.

Thiên Đạo so Dương Đại còn triệt để, ẩn giấu đến cực sâu.

Mặc kệ như thế nào, Thiên Đạo đều là người một nhà, hắn càng mạnh, đối Hạ Quốc trợ giúp càng lớn, đây là chuyện tốt.

Không sớm thì muộn có một ngày, Địa Cầu nhân tộc sẽ đối mặt cường đại chủng tộc lúc, cũng không thể dựa vào một mình hắn.

Thiên Đạo đột phá cấp tốc dẫn nổ internet, tại cùng ngày liền truyền khắp toàn cầu.

Luyện Hồn cảnh!

Toàn cầu đệ nhất vị Luyện Hồn cảnh!

Đây là Thiên Đạo lần thứ nhất ở trên cảnh giới phản siêu Thái Dương Thần!

Lại thêm Thái Dương Thần gần đây danh tiếng kịch liệt giảm xuống, Thiên Đạo trở thành mới đệ nhất anh hùng, Châu Âu bắt đầu cầm Thiên Đạo tới đạp Thái Dương Thần.

Ngày kế tiếp giữa trưa, Thái Dương Thần tiếp nhận phỏng vấn, đối Thiên Đạo tràn ngập khinh thường, tuyên bố Thiên Đạo căn bản không xứng cùng hắn so, liền Bá Vương Bất Quá Giang, Thần Tàng chờ toàn cầu nổi tiếng thí luyện giả đều không bị hắn để vào mắt.

Lời nói này khiến cho hắn danh tiếng giảm xuống đến càng nhanh, toàn thế giới phảng phất đều đang mắng hắn.

Dương Đại cũng không biết mình bị Thái Dương Thần khinh bỉ, hắn còn tại Thâm Vực bên trong tu luyện.

Hắn đã đi đến Không Vô cảnh tám tầng, khoảng cách Luyện Hồn cảnh càng ngày càng gần.

Mục tiêu của hắn là Hạ Quốc vị thứ hai Luyện Hồn cảnh!.