Chương 157: (2) Không Vô cảnh tám tầng, giáo phái tụ tập (2)

Chương 157: (2) Không Vô cảnh tám tầng, giáo phái tụ tập (2)

Cùng lúc đó, Thập Phương giáo tới môn phái khác, ngoại môn đệ tử phụ trách tiếp đãi, nội môn đệ tử thủ hộ trật tự, đệ tử tinh anh cũng là không có việc gì, Dương Đại không người quấy rầy.

Dãy núi ở giữa, một tòa tòa thật to bay lượn pháp khí đang ở tiến lên, mỗi một tòa bay lượn pháp khí bên trên đều gánh chịu lấy mấy trăm vị Tu Tiên giả, dọc đường trên núi lớn có Thập Phương giáo đệ tử chờ đợi, hình thành một đầu không nhìn thấy cuối tiếp khách Đại Đạo.

Tiểu Điệp, Diệp Cầu Tiên đứng tại một phương trên đỉnh núi, nhìn trùng trùng điệp điệp các đại môn phái, Tiểu Điệp cảm khái nói: "Man Hoang Chi Địa Tu Tiên giới thật sự là đủ lớn, không nghĩ tới giống Thập Phương giáo dạng này đại môn phái lại có nhiều như thế, hơn nữa còn không tính Ma đạo."

Diệp Cầu Tiên nói: "Man Hoang Chi Địa xác thực lớn, xa so với Địa Cầu lớn, nghe nói Man Hoang Chi Địa bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn thiên địa, Hạ Quốc có một nhóm cao thủ liền tại càng xa thiên địa xông xáo, trước mắt vẫn là cơ mật."

Tiểu Điệp hỏi: "Lần này đại kiếp thật chính là dùng Thập Phương giáo làm mục tiêu?"

Diệp Cầu Tiên nói: "Ứng nên như vậy, nhằm vào dị nhân, liền phải nhằm vào Thập Phương giáo, chắc là dùng phục sinh Kiếm Thánh làm lý do, Ma đạo mượn cơ hội quét ngang các đại giáo phái."

Tiểu Điệp lâm vào trong suy tư.

"Nghe nói Thập Phương giáo thu nạp rất nhiều dị nhân, dị nhân thiên tư vô song, có không dị nhân dám tiếp nhận bần đạo khiêu chiến, bần đạo chính là Thần Kiếm thiên đảo nội môn đệ tử, Phương Lạc Vũ."

Một đạo tiếng cười to vang vọng đất trời ở giữa, dẫn tới tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu to lớn pháp khí trên thuyền bay ra một tên nam tử, chân hắn đạp một thanh trường kiếm, áo lam phần phật, anh tư tiêu sái.

Hắn ngừng trên không trung, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, ngạo nghễ nhìn về phía bốn phương tám hướng, nói: "Có không dị nhân dám ra đây cùng bần đạo luận bàn, nhường bần đạo mở mang kiến thức một chút bị Thiên Đạo ban cho lực lượng."

Lớn lối như thế, tự nhiên chọc cho Thập Phương giáo đệ tử không vui.

Lúc này liền có một tên thí luyện giả nhảy ra, nói: "Vậy liền để cho ta tới thử một chút đạo hạnh của ngươi!"

Môn phái khác Tu Tiên giả cũng dồn dập bay ra ngoài, bắt đầu quan sát.

Thập Phương giáo muốn chủ đạo chính đạo, trung lập giáo phái kết minh, nếu là kết minh, ai là minh chủ, quyền nói chuyện phân lượng đều phải thật tốt ước lượng.

Như thế nào ước lượng, tất nhiên là so tài xem hư thực!

Tại động thiên phúc địa bên trong ngủ Dương Đại bỗng nhiên bị ngoài động động tĩnh bừng tỉnh, đây là Thập Phương giáo cố ý thiết trí cấm chế, nếu như bên ngoài động tĩnh quá lớn, động thiên phúc địa cũng có thể nghe được, tránh cho Thập Phương giáo đệ tử bận bịu bế quan, mà sơ sẩy bên ngoài.

Hùng Liệt nói: "Bên ngoài giống như tại đấu pháp."

Mặt khác hạch tâm âm chúng cũng hứng thú, Dương Đại lập tức mang theo bọn hắn đi vào thiên địa bên ngoài, tiến vào trong động phủ.

Dương Đại cẩn thận dùng thần thức quan sát, nguyên lai là các đại giáo phái tại tỷ thí.

Hắn không có ra ngoài, mà là trong động phủ quan sát.

Một tên thí luyện giả đang cùng Thần Kiếm thiên đảo Phương Lạc Vũ chiến đấu, hoàn toàn ở vào hạ phong, Phương Lạc Vũ đã chiến thắng năm vị thí luyện giả, hăng hái, các đại môn phái đều đang chê cười thí luyện giả.

"Cái này là dị nhân sao? Thoạt nhìn rất bình thường a."

"Vừa rồi người kia năng lực có chút ý tứ, nhưng cũng chỉ là có ý tứ mà thôi."

"Khụ khụ, Kiếm tông nhìn trúng dị nhân như vậy nhỏ yếu, xem ra truyền thuyết cũng không nhất định có thể tin."

"Nghe nói dị nhân mới buông xuống mười năm, mười năm liền có tu vi như thế, đúng là Thiên Tuyển Chi Nhân."

"Ngươi thế nào biết dị nhân buông xuống trước không có tu luyện? Những cái kia bí cảnh bên trong dị tộc càng là mạnh mẽ, cùng bọn hắn so sánh, dị nhân hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

Dương Đại bắt được từng cái giáo phái thảo luận, Thập Phương giáo các đệ tử sắc mặt đều khó coi, thậm chí hận không thể thay thí luyện giả chiến đấu.

Thí luyện giả gia nhập Thập Phương giáo đã có một quãng thời gian, nhưng cũng không hề hoàn toàn dung hợp, thậm chí có không ít ma sát, cho nên nhìn thấy thí luyện giả biểu hiện, bọn hắn lên cơn giận dữ, chẳng qua là đối mặt mặc khác giáo phái không tiện phát tác.

Rất nhanh, người thí luyện kia lạc bại.

Phương Lạc Vũ cười to: "Dị nhân liền. . ."

"Ta tới!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang vọng đất trời ở giữa, chỉ thấy Lữ Tụng chân đạp kiếm hà tới, lưng sau khi ngưng tụ ra Thanh Liên pháp tướng.

Phương Lạc Vũ híp mắt, cảm nhận được đối phương khí thế, hắn không dám khinh thường, lúc này thi pháp, trong tay kiếm nằm ngang ở trước mặt, cao tốc lựa chọn, phân hoá ra mấy trăm đạo kiếm ảnh, cùng nhau thẳng hướng Lữ Tụng.

Lữ Tụng hai tay rút kiếm, tùy ý huy kiếm, một đạo vô hình kiếm khí đem những cái kia kiếm ảnh đều đánh tan, phụ cận sơn nhạc đi theo bị phát động đại trận hộ sơn, không có ảnh hưởng đến trong núi động phủ.

Biểu hiện của hắn nhường các đại giáo phái Tu Tiên giả nhãn tình sáng lên, Thập Phương giáo các đệ tử âm thầm thở dài một hơi.

Lữ Tụng đã tại môn xông xáo nổi danh âm thanh, trước đó không lâu vừa trở thành đệ tử tinh anh, hắn thực lực không thể nghi ngờ.

Đối mặt Phương Lạc Vũ, Lữ Tụng cường thế tới gần, Phương Lạc Vũ tốc độ cao thi pháp, đủ loại kiếm pháp tầng tầng lớp lớp, kiếm quang lấp lánh thiên địa, nhưng còn chưa đụng phải Lữ Tụng, liền đều tiêu tán.

Lữ Tụng bỗng nhiên đưa tay, tay phải một thanh kiếm hóa thành một đạo quang hồng mau chóng đuổi theo.

Phương Lạc Vũ hai tay hướng xuống vỗ, sau lưng bay lên một cái hộp kiếm, hộp kiếm mở ra, từng thanh từng thanh phi kiếm lướt đi, hàng trăm hàng ngàn, kiếm khí hạo đãng, như Vạn Hoa đồng nở rộ  khiến cho người hoa mắt thần mê, kiếm chiêu càng là biến hóa khó lường, nhưng vô pháp ngăn cản xương tụng kiếm.

Nồi! Nồi! Nồi

. . .

Từng thanh từng thanh phi kiếm bị Lữ Tụng kiếm kích đoạn, cái kia kiếm hướng phía Phương Lạc Vũ đánh tới, kỳ thế như điện, lăng lệ không thể đỡ.

Trong động phủ.

Hùng Liệt cảm khái nói: "Lữ Tụng cái tên này lại mạnh lên, ta trước kia liền cho là hắn có truy đuổi Thiên Đạo tư cách."

Hứa Trường Sinh vuốt râu nói: "Xác thực rất không tệ, không nghĩ tới dị nhân bên trong có lợi hại như thế Kiếm Tu.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Mộ Dung Trường An.

Mộ Dung Trường An mặt không chút thay đổi nói: "Hắn kiếm, còn chưa đủ, chỉ có kỳ biểu, không có thuộc về mình ý, thậm chí còn không bằng chúng ta chủ nhân."

Cái gì gọi là thậm chí?

Dương Đại âm thầm khó chịu, mặc dù Lữ Tụng là tiền bối, nhưng hắn cảm giác mình đã siêu việt Lữ Tụng.

Vô luận là tu vi, vẫn là Kiếm đạo.

Gần nhất mấy tháng, hắn đều không có tu luyện, chuyên môn luyện kiếm, hắn cảm giác mình kiếm đã rất nhanh, rất mạnh.

Không đến một phút đồng hồ, Phương Lạc Vũ liền thua trận, đối mặt Lữ Tụng, không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Thập Phương giáo các đệ tử dồn dập gọi tốt, Phương Lạc Vũ xấu hổ vô cùng, xám xịt rời đi.

Lữ Tụng cũng không có tiếp tục gọi ồn ào, đang muốn rời khỏi.

"Chờ một chút, ta tới!"

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy một tên nam tử áo đen bay ra, đầu hắn mang suy mũ, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng hắn sát khí trên người mười phần thận người.

Mộ Dung Trường An híp mắt nói: "Luyện Hồn cảnh, vậy mà ẩn giấu thành Không Vô cảnh đệ tử, người này là Ma đạo."

Ma đạo?

Dương Đại nhíu mày, hỏi: "Ngươi có phải là đối thủ của hắn hay không?"

Mộ Dung Trường An nói: "Nếu là phân hồn trước, ta dễ dàng trấn áp hắn, hiện tại chưa hẳn."

Dương Đại lúc này truyền âm cho trên lầu động phủ Phuong Thanh Nghê, nhường Phương Thanh Nghê trước đi giải quyết..