Chương 158: (1) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS!  (1)

Chương 158: (1) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS!  (1)

Lữ Tụng đứng tại kiếm hà phía trên, híp mắt nhìn về phía trước đạp không mà đến nam tử áo đen.

Nam tử áo đen đồng dạng hai tay rút kiếm, hắn kiếm lượn lờ lấy huyết khí, sự xuất hiện của hắn lệnh các giáo đệ tử động dung.

"Người này là ai?"

"Chưa từng thấy qua, nhưng như sát khí này nên không phải chính đạo."

"Thật mạnh, tu vi thâm bất khả trắc a."

"Cái tên này là Tuế Trầm hồ đệ tử?"

"Tuế Trầm hồ đệ tử rất ít hành tẩu thiên hạ, không có xông xáo nổi danh tiếng cũng rất bình thường."

Nghe các giáo phái đệ tử nghị luận, Diệp Cầu Tiên nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nam tử áo đen.

Lữ Tụng nhấc kiếm nói: "Tới đi."

Đối phương nếu gọi lại hắn, thân là quốc trụ, hắn tự nhiên không thể.

Nam tử áo đen không có lên tiếng, tiếp tục rút kiếm hướng đi hắn.

Tại Dương Đại động phủ phía trên, Phương Thanh Nghê đi ra động cửa phủ, ánh mắt của nàng rơi vào người áo đen trên thân, lông mày hơi nhíu.

"Ma đạo sao? Vì sao hoàn toàn nhìn không ra?"

Phương Thanh Nghê trong lòng kinh dị nghĩ đến, nhưng nàng cảm thấy Dương Đại sẽ không nói hươu nói vượn, tất nhiên là nhìn ra cái gì.

Nàng rơi vào Dương Đại động phủ trước, Dương Đại lập tức mở ra cấm chế, để cho nàng đi vào.

"Ngươi như thế nào phán đoán?"Phương Thanh Nghê hỏi, tầm mắt đi theo rơi vào Mộ Dung Trường An trên thân.

Mộ Dung Trường An cũng là bình tĩnh, bỏ qua Phương Thanh Nghê tầm mắt.

Dương Đại nhìn về phía Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An không mở miệng không được nói: "Cái này người vận dụng là Kiếm tông kiếm khí thuật, không phải Đạp Hư cảnh không thể nhìn thấu, chỉ là ta vừa vặn sẽ, cho nên có thể xem thấu."

Kiếm tông!

Phương Thanh Nghê ánh mắt biến đổi, lập tức tan biến tại chỗ cũ.

Nàng cũng không có trực tiếp đi ngăn cản nam tử áo đen, mà là tiến đến tìm kiếm Thành Thanh Thiên, tu vi của đối phương không phải nàng có thể đối phó.

Ngoài động phủ truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, chỉ thấy Lữ Tụng cùng nam tử áo đen đại chiến tại cùng một chỗ, bốn kiếm tấn công, linh lực bùng nổ, chấn động bầu trời, đem phương xa một tòa tòa bay lượn pháp khí đều chấn động đến hơi hơi rung động.

Lữ Tụng sắc mặt đại biến, nam tử áo đen linh lực đột nhiên bùng nổ, chấn động đến hắn thổ huyết bay rớt ra ngoài, áo bào phá toái, như mũi tên, nện hướng chân trời.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Lữ Tụng  ấn ở hắn đầu vai, nhường hắn dừng lại.

Chính là trưởng lão, Sở Hình.

Sở Hình mặt không biểu tình, tầm mắt sắc bén nhìn chằm chằm nam tử áo đen, nói: "Luyện Hồn cảnh ra tay, có phải hay không quá mức?"

Luyện Hồn cảnh!

Các giáo đệ tử xôn xao, bọn hắn nhìn về phía nam tử áo đen tầm mắt cũng biến thành bất thiện.

Tu sĩ chính đạo coi trọng nhất tín nghĩa, cái này người ẩn giấu tu vi chèn ép thấp cảnh giới, tự nhiên để bọn hắn trơ trẽn.

Nam tử áo đen bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là thử một chút, cũng không có sử dụng Luyện Hồn cảnh lực lượng, nếu Thập Phương giáo để ý, cái kia dễ tính, thật có lỗi."

Nói xong, hắn quay người bay trở về Tuế Trầm hồ bay lượn pháp khí lên.

Lần này ngôn luận khiến cho hắn thu được càng nhiều khinh bỉ tầm mắt.

Trong động phủ.

Dương Đại dị hỏi: "Hắn cứ như vậy lui, xem ra hắn không thế nào mạnh, làm sao dám ra mặt?"

Mộ Dung Trường An nói: "Không, hắn rất mạnh, vừa rồi vị trưởng lão kia tuyệt không phải đối thủ của hắn, hắn khả năng đang đợi, đến mức vì sao ra tay, đoán chừng là nhịn không được, Kiếm tông dù sao cũng là Ma đạo, trong xương cốt ẩn giấu đi ma tính, ma tính cùng nhân tính xung đột, tổng sẽ làm ra chính bọn hắn đều khó mà khắc chế cử động."

Lương Tử Tiêu nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi làm ra qua cái gì khó mà khắc chế cử động?"

"Đơn đấu Thập Phương giáo tính sao?"

Tính

Lương Tử Tiêu im lặng, hiện tại trở về xem, Mộ Dung Trường An lúc ấy quả thật có chút bị điên.

Dương Đại nhíu mày, thật chỉ là khắc chế không được sao?

Dương Đại cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Sở Hình mang theo Lữ Tụng rời đi, các giáo tiếp tục tiến lên, không có có đệ tử lại tỷ thí với nhau, nhưng vừa rồi trận chiến kia xem như nhường Thập Phương giáo ăn ngậm bồ hòn, Thập Phương giáo đệ tử nhìn về phía Tuế Trầm hồ tầm mắt đều tràn ngập khó chịu, lửa giận.

Trật tự khôi phục, ngoài động phủ bầu trời khôi phục trạng thái bình thường.

Dương Đại xem trong chốc lát, liền dẫn âm chúng nhóm trở lại động thiên phúc địa bên trong.

Ngược lại hắn đã để Phương Thanh Nghê mật báo, còn lại liền giao cho Thập Phương giáo.

Đối với Thập Phương giáo, Dương Đại vẫn là hết sức tín nhiệm, chi này ngàn năm đại giáo hết sức ổn, hẳn là có thể chế định ra tốt nhất sách lược.

Hai ngày về sau, Thập Phương giáo đóng cửa trận pháp truyền tống, hết thảy có hai mươi bảy chi tu tiên môn phái đến, toàn bộ Thập Phương giáo đều trở nên náo nhiệt, các giáo đệ tử tự động tiến hành trao đổi, do các trưởng lão dẫn đầu, đều không được động thủ, mà các giáo học giáo thì tụ tập tại cùng một chỗ, thương thảo đối kháng Ma đạo sự tình.

Theo các giáo trao đổi ngấm dần sâu, những người thí luyện cũng thu được rất nhiều Man Hoang Chi Địa tình báo.

Chính ma hai đạo, trung lập thế lực!

Thượng cổ bí cảnh, yêu tộc Yêu Tôn!

Thời cổ Thánh địa, thần thú di tộc!

Chờ chút, những người thí luyện kích động nhất, phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn.

Dương Đại logout về sau, tại bí võng bên trên cũng nhìn thấy tương quan thiếp mời.

"Khụ khụ, Thập Phương giáo mặt bài lớn như vậy?"

Hùng Liệt ngồi tại Dương Đại bên cạnh, cảm khái nói.

Máy tính bảng trong màn hình biểu hiện thiếp mời là Man Hoang Chi Địa mười đại tu tiên giả, trong đó Vấn Thương Thiên bài thứ hai, Thành Thanh Thiên bài đệ tứ.

Thập Phương giáo lại có hai người xếp tại năm vị trí đầu.

Xếp hàng thứ nhất chính là Tuyệt Tâm môn chưởng giáo, Tuyệt Vô Thiên, sống hơn ngàn năm, là chân thực lão quái vật.

Người thứ ba là Tử Đàn thánh lâu chưởng giáo.

Nói tóm lại, mười hạng đầu chính ma hai đạo đều chiếm một nửa.

Còn có giáo phái bài danh, Thập Phương giáo xếp tại hạng tư, chủ yếu là ngàn năm trước đại chiến, bằng không Thập Phương giáo thuộc về thứ nhất, liên quan tới trận đại chiến kia, lần này các giáo thịnh hội bên trong cũng không có đề cập, mặt khác giáo phái đệ tử cũng không rõ ràng.

Dương Đại suy đoán cùng Kiếm tông có quan hệ, Kiếm tông cũng là tại ngàn năm trước ngã xuống giải tán.

Ngay tại Dương Đại đám người say sưa ngon lành xem bí võng diễn đàn lúc, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, Kỷ Vân Yên trực tiếp tiến đến.

Dương Đại nhìn về phía nàng, tức giận nói: "Ngươi không biết gõ cửa sao?"

Kỷ Vân Yên bình tĩnh nói: "Ngươi trong phòng này lại không có gì đáng giá ta trộm đồ vật, mà lại ngươi đã tích cốc, không tồn tại tắm rửa, sợ cái gì? Trừ phi ngươi muốn cùng ngươi âm chúng. . ."Nàng nhìn về phía âm chúng nhóm, lấy làm kỳ nói: "Ngươi không phải có nữ nhân âm chúng à, làm sao chỉ gọi nam nhân ra tới, chẳng lẽ ngươi. . . ."

Nàng dùng một loại ánh mắt cổ quái xem kỹ Dương Đại.

Dương Đại xạm mặt lại, nói: "Ngươi có chuyện gì không?"

Kỷ Vân Yên nói: "Ta chẳng mấy chốc sẽ đột phá, cảm nhận được phòng ngươi bên trong có linh lực ba động mới đến, dù sao ta tạm thời không thể vào nội môn, phía trên hi vọng ta tại đột phá sau trước tiên liền giúp ngươi thăng cấp thiên phú, đến lúc đó ngươi chú ý một chút Thâm Vực thông cáo, thấy ta đột phá, là có thể chuẩn bị logout."

Nói xong, nàng quay người rời đi, nhẹ nhàng khép cửa phòng.

Liền vì chuyện này?

Truyền âm không là có thể?

Dương Đại im lặng, nhưng cũng không nói thêm gì, hắn có thể cảm giác được Kỷ Vân Yên có chút không đúng.

Có lẽ là không muốn giảm thọ đi.

Mặc dù hết sức đồng tình, nhưng Dương Đại có thể sẽ không bỏ qua, hắn không muốn, tự nhiên có những người khác muốn, chuyện này chạy không khỏi đi, hắn cũng không có khả năng bảo vệ Kỷ Vân Yên, vì nàng gánh chịu hết thảy áp lực, như thế không thực tế.

"Về sau ta sẽ vì ngươi tìm tới càng nhiều tiếp tế tuổi thọ dược liệu, đan dược."

Dương Đại trong lòng quyết định, sau đó tiếp tục xem bí võng.

Hai ngày sau.

Các đại chưởng giáo thương lượng kết thúc.

"Kể từ hôm nay, Thập Phương giáo gia nhập vây quét Ma đạo đại kế bên trong, vì thương sinh trừ ma!"

"Kể từ hôm nay, Tử Đàn thánh lâu gia nhập vây quét Ma đạo đại kế bên trong, vì thương sinh trừ ma!"

"Kể từ hôm nay, Tuế Trầm hồ gia nhập vây quét Ma đạo đại kế bên trong, vì thương sinh trừ ma!"

"Kể từ hôm nay, Thần Kiếm thiên đảo gia nhập vây quét Ma đạo đại kế bên trong, vì thương sinh trừ ma!"

Từng đạo hùng hậu thanh âm vang vọng Thập Phương giáo bên trong, đang luyện kiếm Dương Đại cũng bị đánh gãy, chỉ là nghe này chút tuyên ngôn cũng đủ để nhiệt huyết dâng trào.

Dương Đại âm thầm cảm khái, Hạ Quốc vẫn là có thủ đoạn, nhường Thập Phương giáo đi lôi kéo chính đạo, trung lập thế lực, khiến cho những người thí luyện sẽ không một mình chiến đấu hăng hái.

Kỳ thật cái này logic hết sức dễ hiểu, thí luyện giả chết hết, Ma đạo tất nhiên sẽ thừa cơ san bằng Thập Phương giáo, Thập Phương giáo vong, mặt khác giáo phái còn xa sao?

Từ xưa đến nay, chính ma thế bất lưỡng lập!

Sự tình phát triển hết sức thuận lợi, nhường Dương Đại trong lòng lo lắng giảm bớt.

Sau đó có khả năng tiếp tục tu luyện, xông vào Luyện Hồn cảnh.

Lúc này, của hắn thân phân bài truyền đến dị động, hắn lập tức xuất ra.

"Hết thảy đệ tử tinh anh mau tới Ngộ Đạo sơn!"

Dương Đại nghe xong, không thể không đem cường đại nhất một nhóm âm chúng nhóm thu nhập linh hồn trong không gian, sau đó rời đi động phủ.

Ngộ Đạo sơn, Thập Phương giáo lớn nhất cơ duyên Thánh địa, hắn còn chưa đi qua.

Vừa rời đi động phủ, hắn liền thấy Phương Thanh Nghê, hắn truyền âm hỏi: "Sư tỷ, lúc trước cái kia ma tu?"

Phương Thanh Nghê hồi âm nói: "Tạm thời đừng quản, sư phụ để cho chúng ta an tâm chớ vội, coi như không biết được việc này."

Đây là nghĩ tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Kiếm tông?

Dương Đại hoang mang nghĩ đến, sau đó cùng Phương Thanh Nghê bay hướng Ngộ Đạo sơn.

Trước mắt Kiếm tông xem như minh bài, huyên náo Tu Tiên giới đều biết bọn hắn đã hoành không xuất thế, nhưng không có ai biết Kiếm tông đến cùng

Ở đâu, lãnh tụ là ai.

Xác thực có khả năng lợi dụng tên kia nam tử áo đen đạt được càng nhiều tình báo.

Dương Đại một bên bay lượn, một bên suy tư.

Hắn đột nhiên cảm nhận được một ánh mắt, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, giữa thiên địa các đệ tử lui tới bay lượn, căn bản nhận biết không được là ai đang nhìn hắn.

Dương Đại bảo trì cảnh giác, dù sao trong giáo có Kiếm tông đệ tử, hắn nhất định phải cẩn thận..