Chương 158: (2) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS!  (2)

Chương 158: (2) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS!  (2)

Sau năm phút, hai người tới Ngộ Đạo sơn phụ cận.

Ngộ Đạo sơn là Thập Phương giáo bên trong lớn nhất một ngọn núi, ở vào trong mây, trong vòng phương viên trăm dặm không có mặt khác sơn nhạc, lẻ loi trơ trọi toát ra ngọn núi, thông thiên triệt địa.

Dương Đại xa xa nhìn lại, bị núi này hùng vĩ rung động đến, cái kia cỗ bàng bạc linh khí đập vào mặt.

Phía trước biển mây bên trên chờ lấy từng nhánh giáo phái, mỗi một dạy học phái đều có mười mấy tên đệ tử, tất cả đều là Không Vô cảnh tu vi, không gặp được một vị Linh Chiếu cảnh.

"Xem ra Thập Phương giáo là bỏ hết cả tiền vốn, bằng không các đại giáo phái cũng sẽ không tới."

Dương Đại lặng yên nghĩ đến, cái gọi là vốn gốc hẳn là Ngộ Đạo sơn.

Hắn rất tò mò, Ngộ Đạo sơn đến cùng có như thế nào diệu hiệu.

Dương Đại đi theo Phương Thanh Nghê đi vào Thập Phương giáo đứng mây mù phía trên, quốc trụ nhóm đều tại, còn có một số Không Vô cảnh tỉnh trụ, thí luyện giả.

Thập Phương giáo đệ tử tinh anh số lượng vượt qua ba trăm, so lúc trước hắn thấy còn nhiều, đoán chừng có bộ phận mới trở về.

Trương Triển Vân đi vào Dương Đại trước mặt, truyền âm nói: "Ngộ Đạo sơn rất trọng yếu, các đại giáo phái đều đầu nhập vào trọng bảo, bí tịch, ở trên núi còn có thể tầm bảo, cũng có thể luận bàn, một khi sắp thương tới tính mệnh, chưởng giáo nhóm đều sẽ ra tay đem bọn ngươi chuyển ra tới, cho nên không cần lo lắng tính mệnh."

Dương Đại hồi âm hỏi: "Không phải đã kết minh sao?"

"Chính là bởi vì là kết minh, mới cần biểu hiện ra thực lực, nhường các đồng minh yên tâm, mà lại các giáo đầu nhập tài nguyên, cũng không tốt chia, không bằng liền xem các đệ tử thực lực."

"Cũng thế."

"Ta có thể dùng âm chúng sao?"

"Dĩ nhiên có thể, đây cũng là hiện ra dị nhân thiên tư cơ hội, Thập Phương giáo rất khó ăn toàn bộ dị nhân."

Dương Đại không nữa hỏi thăm, kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn phát hiện ngoại trừ Thiên Đạo bên ngoài, quốc trụ nhóm đều tại Thập Phương giáo bên trong, đều là đệ tử tinh anh.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Nếu là mặt khác quốc trụ bước vào Luyện Hồn cảnh, có phải hay không cũng có thể thành vì hạch tâm đệ tử?

Thí luyện giả có thể hay không nhường hạch tâm đệ tử số lượng bành trướng?

Một nén hương thời gian sau.

Ngộ Đạo sơn linh khí bắt đầu cuồn cuộn, một thanh âm vang lên:

"Các giáo đệ tử chuẩn bị vào núi, trong vòng một ngày."

Tiếng nói vừa ra, hai mươi bảy chi giáo phái đệ tử như là mưa tên xông đi vào, Không Vô cảnh số lượng cộng lại vượt qua một ngàn số lượng, theo phương hướng khác nhau vào núi, Dương Đại cũng không có dừng lại, cấp tốc vào núi.

Cách Ngộ Đạo sơn càng gần, càng có thể cảm nhận được nó hùng vĩ.

Dương Đại túng vân bay lượn, tay cầm Duyên Quang kiếm, hắn đem Hứa Trường Sinh, Thiên Tuyệt triệu hoán đi ra, thủ tại chính mình hai bên.

Hắn vòng quanh giữa sườn núi đi dạo, hắn nhìn thấy một mảnh đất trống, lập tức hạ xuống.

Hắn ngay tại chỗ tĩnh toạ, sau đó lại triệu hoán từng người từng người âm chúng, tất cả đều là Không Vô cảnh, có tới trên trăm vị, liền Mộ Dung Trường An cũng bị hắn triệu hoán đi ra.

Ngoại trừ Luyện Hồn cảnh bên ngoài, mặt khác âm chúng dồn dập chui vào lòng đất, bắt đầu lục soát tìm cơ duyên.

Dương Đại đem Duyên Quang kiếm nằm ngang ở hai chân của mình bên trên, bắt đầu cảm ngộ Thiên Thế kiếm quyết.

Quả nhiên, hắn khép lại mắt, thể xác tinh thần tiến vào một loại khó tả thoải mái dễ chịu trạng thái.

Hắn âm chúng nhóm rất nhanh liền đưa tới các giáo trưởng lão chú ý.

"Đó chính là dị nhân thiên phú?"

"Liền là kẻ này, nghe nói hắn nắm giữ quỷ nô nhiều đến trăm vạn."

"Trăm vạn? Như thế không hợp thói thường?"

"Đó không phải là Mộ Dung Trường An à, không nghĩ tới Thập Phương giáo vậy mà bỏ được đưa hắn đưa cho kẻ này."

" Không Vô cảnh liền nắm giữ nhiều như vậy Luyện Hồn cảnh quỷ nô, xem như tung hoành Không Vô cảnh vô địch a?"

Nghe mặt khác giáo phái trưởng lão thảo luận, Thập Phương giáo các trưởng lão cũng là thẳng tắp cái eo, mặt mũi tràn đầy vẻ tự hào.

Trương Triển Vân không tính đệ tử tinh anh, cho nên cũng bồi theo các trưởng lão.

Trương Thiên Niên cười ha hả nói: "Các ngươi dị nhân còn có bao nhiêu?"

Trương Triển Vân cười nói: "Nhiều, trước mắt còn có mấy trăm triệu người, chúng ta tại làm tư tưởng công tác, hằng năm đều sẽ có đại lượng người buông xuống này phương thiên địa."

Bọn hắn cố ý nói đến lớn tiếng, nói đúng là cho mặt khác giáo phái nghe.

Mấy trăm triệu dị nhân. . .

Mặt khác giáo phái nguyên bản lo lắng dị nhân đã bị Thập Phương giáo nắm giữ xong, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy.

Bọn hắn nhìn về phía Dương Đại tầm mắt tràn ngập sốt ruột.

Mấy trăm triệu người bên trong có hay không xuất hiện vị thứ hai Dương Đại?

Rất nhanh, Ngộ Đạo sơn bên trên bùng nổ chiến đấu, nhưng cũng không ít đệ tử cùng Dương Đại một dạng, mượn Ngộ Đạo sơn đặc tính lĩnh hội chính mình đạo pháp.

Dương Đại đã tiến vào đốn ngộ trạng thái, một cỗ cường đại kiếm ý bùng nổ, dẫn tới phụ cận không ít đệ tử ghé mắt.

Thần Kiếm thiên đảo các đệ tử càng kinh ngạc.

Có thể ngộ được kiếm ý Kiếm Tu vốn là thưa thớt, mạnh mẽ như thế kiếm ý. . .

Cái này người thật chính là quỷ tu?

Quỷ Kiếm kiêm tu?

Thập Phương giáo cũng bị kinh diễm đến, bọn hắn chỉ biết Dương Đại quỷ nô nhiều, chưa từng thấy qua Dương Đại ra tay, hiện tại cảm thụ được Dương Đại kiếm ý, tự nhiên kinh ngạc, dứt bỏ quỷ nô, kẻ này bản thân liền là thiên kiêu!

Trương Thiên Niên nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Cỗ kiếm ý này. . . ."

Trương Triển Vân mở miệng nói: "Hắn từng chiếm được Thiên Túc chân nhân cơ duyên, bây giờ Kiếm Thánh truyền thừa đã mọc lên như nấm, chẳng có gì lạ, nhưng hắn có thể tu luyện tới tình trạng như thế, đây mới là đáng quý."

Trương Thiên Niên giãn ra lông mày, khẽ gật đầu.

Mặt khác giáo phái trưởng lão nghe xong cũng buông xuống đề phòng.

Ngộ Đạo sơn cánh bắc, trong rừng cây có một cây đại thụ, trên cây treo một kiện màu vàng kim chuông nhỏ, phía trên mấy tên Tu Tiên giả đang ở chiến đấu, mỗi khi có người muốn tới gần màu vàng kim chuông nhỏ, liền sẽ bị mặt khác Tu Tiên giả hợp lại ngăn cản.

Chiến đấu như vậy tại Ngộ Đạo sơn trên dưới có tới mấy chục chỗ.

Trần Triệt bị đánh lui, hắn lắc lắc run lên tay phải, thầm mắng: "Bọn gia hỏa này quá biến thái đi!"

Có thể vào Ngộ Đạo sơn đều là các giáo đệ tử tinh anh, đều là thiên tài, Trần Triệt phát hiện thực lực của chính mình vậy mà không đủ dùng, tùy tiện gặp được một vị đều có thể bức lui hắn.

Lúc này, quốc trụ Không Chết Không Thôi đánh tới, tay cầm song đao, tựa như một đạo màu đen cái bóng, hắn nhanh như điện.

Một tên Tuế Trầm hồ đệ tử vung tay áo, tế ra mười mấy nắm phi tiêu, này chút phi tiêu cấp tốc biến lớn, phân hoá ra vô số tàn ảnh, phô thiên cái địa bao phủ hướng Không Chết Không Thôi.

Không Chết Không Thôi không sợ hãi chút nào, thân thể bỗng nhiên hóa thành khói đen, bị vô số phi tiêu xuyên thủng.

Một giây sau, Không Chết Không Thôi xuất hiện tại màu vàng kim chuông nhỏ bên cạnh, trực tiếp đem hắn cướp đi.

"Muốn chết!"

"Lớn mật!"

"Tranh thủ thời gian buông xuống!"

Đám tu tiên giả giận dữ, dồn dập ra tay.

Không Chết Không Thôi quay người, đề đao chém đi, đao khí tựa như bút mực đột nhiên vẽ tại trên vách núi, dài đến hai trăm trượng, vô cùng hùng vĩ, rung động ánh mắt, ngăn lại hết thảy pháp thuật công kích, khủng bố đao khí đem những người tu tiên kia đẩy lui.

Không Chết Không Thôi không có rời đi, mà là đứng tại trên đỉnh cây, trêu tức nhìn bọn hắn.

Những người tu tiên kia giận mà không dám nói gì, dồn dập quay người rời đi.

Trên núi cơ duyên nhiều như vậy, không cần thiết cùng cường giả cùng chết, này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, bọn hắn nhất định phải cẩn thận làm việc.

Không chết không thôi biểu hiện kinh diễm đến các phương giáo phái, ngoại trừ Dương Đại, lại còn có mặt khác dị nhân làm bọn hắn động dung.

Đao khí của hắn thật sự là quá nhanh, tựa như thần thông tiện tay quát tới.

Dần dần, mặt khác quốc trụ cũng bắt đầu hiện ra thực lực, các giáo đối dị nhân càng ngày càng tán thành.

Làm Dương Đại tại ngộ kiếm lúc, hắn âm chúng nhóm kết bè kết đội cướp đoạt pháp bảo, 50 vị Không Vô cảnh âm chúng hợp lại, có thể nói là quét ngang, liên tục có Tu Tiên giả bị đào thải, nếu không phải chưởng giáo ra tay, bọn hắn có thể có thể chết ở âm chúng trong tay.

Một lúc lâu sau.

50 vị âm chúng trở về, liền thủ tại Dương Đại phụ cận.

Đây là K hông chết không thôi nhắm mắt trước phân phó, chỉ cần cướp đoạt đến hai mươi món pháp bảo, là có thể dừng lại.

Nếu như một mình hắn độc bá, cái kia chính là đánh mặt, mặt khác giáo phái chắc chắn không cao hứng, đối với kế tiếp đại kiếp không tốt.

Bây giờ Dương Đại cũng không phải hết sức cần pháp bảo.

Một trăm vị Không Vô cảnh, ba vị Luyện Hồn cảnh thủ sau lưng Dương Đại, tràng diện hết sức hùng vĩ, ven đường đi ngang qua Tu Tiên giả dọa đến cấp tốc tránh la.

Dương Đại tên cũng xem như chính thức đi vào các lớn giáo phái bên trong.

Bản thân hắn thì đắm chìm ở ngộ đạo trạng thái, suy nghĩ bay vào một loại khó mà nói hình dáng trạng thái, hắn một mực tại luyện kiếm, kiếm chiêu càng ngày càng thông thuận, càng ngày càng mạnh mẽ, đủ loại kỳ tư diệu tưởng trong đầu bùng nổ, thân thể đều có thể cấp tốc làm ra chiêu thức.

Loại cảm giác này. . .

Giống như thần trợ!

Phía trên, cách xa nhau ngàn mét một gốc ngang trời đại thụ bên trên đứng thẳng một bóng người xinh đẹp, nhìn xuống hắn.

Đây là một tên nữ tử áo vàng, khuôn mặt bình thường, tay cầm một thanh kiếm, an tĩnh nhìn chằm chằm phía dưới Dương Đại, khẽ động không

Mấy canh giờ sau.

Dương Đại kiếm ý bùng nổ, phóng lên tận trời, mắt thường có thể thấy, tựa như một vệt hào quang theo giữa sườn núi bay lên, dẫn tới Ngộ Đạo sơn bên ngoài các giáo trưởng lão, các đệ tử ghé mắt.

"Đây là kiếm ý đột phá?

"Kiếm ý của hắn tiến vào nhập thần giai đoạn."

"Nhập thần kiếm ý?

". . ."

"Cái này là dị nhân à, tự thân thiên phú yêu nghiệt, còn có khủng bố vô song Kiếm đạo thiên phú."

"Đột nhiên nhớ tới năm đó Kiếm Thánh."

"Man Hoang Chi Địa Kiếm Tu đi đến nhập thần giai đoạn cũng không nhiều."

Không biết đi qua bao lâu.

Dương Đại đột nhiên bừng tỉnh, ngộ đạo trạng thái bị cưỡng ép gián đoạn, hắn mở to mắt nhìn lại, âm chúng nhóm còn ở chung quanh.

Hắn nhíu mày, hỏi: "Bao lâu?"

Mộ Dung Trường An hồi đáp: "Còn có một canh giờ kết thúc.".