Chương 158: (3) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS!  (3)

Chương 158: (3) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS!  (3)

Dương Đại nhắm mắt, tiếp tục ngộ đạo, làm thế nào cũng không cách nào tiến vào hiện tại trạng thái.

Quả nhiên, Ngộ Đạo sơn không thể để cho người một mực lĩnh hội, hẳn là có một loại nào đó hạn chế.

Dương Đại đứng dậy, cảm thụ một thoáng, phát hiện trên núi còn có hai ba trăm vị Tu Tiên giả, còn tại chiến đấu, tranh đoạt cơ duyên.

Thiên Tuyệt mở miệng nói: "Âm chúng nhóm đoạt được hai mươi món pháp bảo, còn phải lại tranh sao?"

Dương Đại hồi đáp: "Không cần, đi thôi."

Hắn thả người nhảy lên, mang theo âm chúng nhóm bay ra Ngộ Đạo sơn, tự chủ đào thải.

Hắn lần này hành vi cũng dẫn tới các giáo phái đệ tử kính trọng, tất cả mọi người cũng nhìn ra được, hắn mong muốn tranh, còn có khả năng tranh càng nhiều, rõ ràng là cho mặt khác giáo phái mặt mũi.

Trở lại Thập Phương giáo trận doanh, các trưởng lão đều hướng Dương Đại quăng tới hài lòng ánh mắt, kẻ này biết làm người.

Dương Đại tùy ý chọn mười món pháp bảo, ném cho Trương Triển Vân, nói: "Nộp lên."

Trương Triển Vân bất đắc dĩ nói: "Này làm sao có ý tứ?"

Nói xong, hắn cấp tốc đem mười món pháp bảo thu vào trữ vật đại bên trong.

Dương phù hộ đi vào Trương Thiên Niên trước mặt, nói: "Trưởng lão, ta có thể rời đi trước à, trước tiếp tục lĩnh ngộ Kiếm đạo."

Trương Thiên Niên cười ha hả nói: "Tự nhiên có khả năng."

Dương Đại hành lễ, quay người mang theo âm chúng nhóm rời đi.

Hắn có thể cảm nhận được rất nhiều tầm mắt rơi trên người mình, có các giáo trưởng lão, cũng có các giáo đệ tử, tất cả đều nhớ kỹ diện mạo của hắn.

Hắn không có lập tức thu hồi âm chúng, bởi vì Thập Phương giáo bên trong có thể là có Kiếm tông tà ma chui vào, hắn cũng không muốn tại trên đường trở về bị tập kích.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hắn trở lại động phủ của mình trước, đang muốn đi vào.

Một đạo thân ảnh đuổi theo, nói: "Đạo hữu  chờ một chút!"

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên xa lạ nữ tử áo vàng bay tới.

Mộ Dung Trường An đưa tay, dùng chỉ làm kiếm, chỉ hướng nữ tử áo vàng, khiến nàng dừng lại.

Nữ tử áo vàng ném ra một phong thư, nói: "Phong thư này ngươi sau khi trở về xem thật kỹ, liên quan đến tiền đồ của ngươi."

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Thiên Tuyệt đưa tay, tiếp được phong thư này.

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Gặp nguy hiểm sao?"

Thiên Tuyệt nói: "Không có cấm chỉ, không có linh lực ba động, hẳn không có nguy hiểm."

Dương Đại dùng ánh mắt ra hiệu hắn đem tin đưa cho Mộ Dung Trường An, sau đó rời xa Mộ Dung Trường An.

Mộ Dung Trường An tiếp tin xem xét, vẻ mặt trở nên phức tạp, nói: "Không có gặp nguy hiểm, đi vào lại nhìn đi."

Dương Đại gật đầu, mang theo âm chúng nhóm trở lại động thiên phúc địa bên trong.

Hắn phát ra âm chúng nhóm, nhường âm chúng nhóm tiếp tục tu luyện, hắn thì ngồi dưới tàng cây, tiếp nhận Mộ Dung Trường An tin.

Hắn một bên mở thư, vừa nói: "Người nào tin?"

Mộ Dung Trường An nói: "Kiếm tông."

Dương Đại kinh ngạc ở, hắn trong lòng tuôn ra lo lắng.

Kiếm tông vậy mà để mắt tới hắn.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn tại Ngộ Đạo sơn biểu hiện?

Dương Đại một bên hoang mang, một vừa tra xét nội dung bức thư, rất nhanh liền động dung.

Phong thư này lại là Chử Linh viết!

Chử Linh quả nhiên là Kiếm tông người, Dương Đại liền kỳ quái, có ai có thể tại mười mấy chi môn phái trước mặt cướp đoạt cơ duyên.

Chử Linh mời hắn gia nhập Kiếm tông, tuyên bố Kiếm tông Tông chủ chuẩn bị diệt trừ hết thảy dị nhân, chỉ cần hắn chịu sớm gia nhập, nàng liền có thể bảo vệ hắn, bằng không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, chính đạo, trung lập giáo phái chung vào một chỗ cũng đỡ không nổi Ma đạo hợp lại.

Mặt khác, Dương Đại nếu là đồng ý gia nhập, cần muốn giúp đỡ thu thập dị nhân tình báo.

Sau khi xem xong, Dương Đại tay phải dấy lên liệt diễm, trực tiếp đem phong thư này đốt đi.

Nói đùa!

Khiến cho hắn phản bội Địa Cầu?

Nằm mơ!

Mộ Dung Trường An thấy hắn làm ra lựa chọn, trong mắt lộ ra dị sắc, vị chủ nhân này so hắn tưởng tượng bên trong có cốt khí.

"Cái kia yêu nữ rất mạnh, lúc trước liền Thành Thanh Thiên đều không có ngăn lại nàng, nàng cho ngươi đưa tin, nói rõ nàng đã chui vào Thập Phương giáo, trách không được Thập Phương giáo không có đánh rắn động cỏ."Hùng Liệt cau mày nói.

Chử Linh xác thực rất mạnh, Dương Đại vĩnh viễn quên không được nàng dễ dàng lướt qua âm chúng nhóm giết tới trước mặt mình tình cảnh.

Đối với cô gái này kiêng kị, Dương Đại một mực là để ở trong lòng đầu vị.

Dương vội mở miệng nói: "Mặc kệ nhiều như vậy, trước tu luyện đi."

Hắn cầm lấy Duyên Quang kiếm, điều động kiếm ý.

Mộ Dung Trường An cảm khái nói: "Kiếm ý của ngươi đã tiến vào nhập thần giai đoạn, kiếm ý có thể chia làm sơ thành, nhập thần, đại thành tiên thần, năm đó tỷ ta chính là nương tựa theo đại thành kiếm ý, quét ngang thiên hạ, dùng tiên thần kiếm ý, thành tựu Kiếm Thánh."

Dương Đại hỏi: "Ngươi là cái gì kiếm ý?"

Mộ Dung Trường An bình tĩnh nói: "Đại thành kiếm ý."

Dương Đại đột nhiên nhớ tới lúc trước giống như có người nói Mộ Dung Trường An là đại thành Kiếm Tu, nguyên lai là chỉ kiếm ý.

Sau đó, Dương Đại an tâm suy nghĩ kiếm ý, dư vị trước đó cảm ngộ.

Ngày kế tiếp, các đại giáo phái rời đi.

Thập Phương giáo khôi phục lại bình tĩnh.

Dương Đại rút sạch logout, gọi điện thoại cho Trương Triển Vân, đem Chử Linh lôi kéo chính mình sự tình nói ra, khiến cho hắn cùng Thập Phương giáo thương lượng.

"Trước mắt trong giáo xác thực xuất hiện Thập Phương giáo gian tế, bất quá ngươi không cần lo lắng, chưởng giáo tọa trấn giáo, những bọn gian tế kia không dám làm loạn, chính đạo, trung lập đã hợp lại, chẳng mấy chốc sẽ hợp lại tiến đánh Ma đạo."

Trương Triển Vân tại trò chuyện thảo luận nói, nghe được Dương Đại nhíu mày.

"Trực tiếp tiến đánh Ma đạo, không phải tiến đánh Kiếm tông sao?"

"Kiếm tông cũng là ma đạo, căn cứ các giáo chưởng giáo thương thảo, bọn hắn cho rằng Kiếm tông sớm liền không có, bây giờ cái gọi là Kiếm tông chỉ là ma đạo ngụy trang, kỳ thật cái gọi là Kiếm tông liền là ma đạo giáo phái, muốn lấy Kiếm tông tới nghe nhìn lẫn lộn, tăng thêm kinh khủng thôi, còn nữa nói, nếu là Kiếm tông đột kích, Ma đạo cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, chắc chắn bỏ đá xuống giếng, ngược lại muốn cùng Ma đạo khai chiến, chẳng thà tiên hạ thủ vi cường."

Dương Đại cảm thấy có đạo lý, liền không hỏi thêm nữa.

Cúp máy trò chuyện về sau, Dương Đại bắt đầu lên mạng, hắn phát hiện mình lại lên hot tìm kiếm.

Hot tìm kiếm thứ nhất, Bá Vương Bất Quá Giang Kiếm đạo thiên phú!

Dương Đại tìm hiểu ra nhập thần kiếm ý, đã truyền khắp Thập Phương giáo, truyền khắp mặt khác giáo phái, mượn hot tìm kiếm, dân chúng cũng biết đến kiếm ý cảnh giới phân hoá, Mộ Dung Trường An chính là đại thành kiếm ý, dạng này vừa so sánh, tất cả mọi người ý thức được Dương Đại Kiếm đạo thiên phú có nhiều yêu nghiệt.

Trong lúc nhất thời, trên mạng đủ loại ngôn luận đều có.

Thậm chí còn có người nói Dương Đại là song thiên phú.

Đừng nói, song thiên phú thật là có, năm năm trước Hạ Quốc liền xuất hiện một vị song thiên phú, bất quá rất nhanh liền mai danh ẩn tích.

Dương Đại âm thầm đắc ý, Lão Tử đúng là song thiên phú, bất quá trước kia thiên phú bị đổi thành.

Sau đó, hắn lại tiến vào bí võng lướt sóng, không giống với Thiên Võng xem hot tìm kiếm không khí, bí võng bầu không khí rất khẩn trương, vừa điểm đi vào, hắn liền thấy biểu ngữ.

Chính ma đại chiến mở ra, thí luyện giả đại kiếp đến!

Một câu nói kia kiểu chữ là màu đỏ như máu, dù là Dương Đại thấy đều có chút khẩn trương.

Diễn đàn bên trong thiếp mời tất cả đều là liên quan tới Ma đạo các giáo phái thực lực phân tích thiếp, tình báo thiếp.

Dương Đại cũng nghiêm túc xem xét.

Ma đạo mạnh nhất giáo phái là Tuyệt Tâm môn, trước đó tại thượng cổ bí cảnh bên trong cũng đã gặp qua, Tuyệt Tâm môn chưởng giáo càng là Man Hoang Chi Địa đệ nhất đại tu sĩ, cảm giác áp bách mười phần.

Dương Đại đem máy tính bảng tiến hành quăng màn hình, nhường âm chúng nhóm cùng một chỗ xem, nhiều nhớ tình báo.

Sau bảy ngày.

Động thiên phúc địa bên trong, Dương Đại dưới tàng cây nghỉ ngơi, hắn xuất ra thân phận bài, đem thần thức dò vào trong đó.

"Kể từ hôm nay, các ngươi phụ trách trấn thủ Thập Phương giáo!"

Đây là Trương Thiên Niên thanh âm, khó được nghe được hắn dùng thân phận bài truyền tin tức.

Dương Đại thần thức nhìn về phía ngoài động phủ, giờ phút này, giữa thiên địa các tòa động phủ núi động phủ lần lượt mở ra, từng người từng người đệ tử bay ra, hướng phía truyền tống dãy núi bay đi.

Xem ra các đệ tử lấy được mệnh lệnh khác biệt, bọn hắn lấy được là tiến công chỉ lệnh.

Dương Đại rất hài lòng cái này an bài, hắn liền muốn thủ tại Thập Phương giáo bên trong, còn có thể tu luyện.

Hắn thu hồi thần thức, tiếp tục tu luyện.

Hắn lúc trước đã để Từ Siêu Nhân tiến đến hối đoái Luyện Hồn đan, chỉ cần tu vi của hắn đi đến Không Vô cảnh chín tầng viên mãn, là có thể đột phá, trùng kích Luyện Hồn cảnh!

Nửa ngày sau, Thập Phương giáo bên trong trở nên yên tĩnh, dãy núi ở giữa có nội môn đệ tử tuần tra, đệ tử tinh anh nhóm cũng là không có bị đặc biệt an bài, vẫn như cũ có khả năng tự mình tu luyện.

Dương Đại cố ý điều động hai tên Yêu Vương âm chúng, thủ trong động phủ, tránh cho có người chui vào động thiên phúc địa bên trong.

Tháng ngày trước sau như một.

Dương Đại mỗi ngày đều đang đợi âm chúng nhóm nỗ lực tu luyện, sớm ngày đột phá.

Thời gian thoáng qua, lại là năm ngày đi qua.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Vân Dữ Yên "Thành công vượt qua Tam Cửu tiểu thiên kiếp, bước vào Linh Chiếu cảnh 】.