Chương 158: (4) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS!  (4)

Chương 158: (4) Nhập thần kiếm ý, tấn thăng cấp độ SSS!  (4)

Dương Đại thấy trước mắt đầu này nhắc nhở, ngây cả người, dù sao một ngày nắm chắc mười đầu nhắc nhở, cho nên hắn lo lắng cho mình nhìn lầm.

Lại nhìn một lần, xác định là Vân Dữ Yên, cái này là Kỷ Vân Yên Thâm Vực ID.

Dương Đại ánh mắt lóe lên màu nhiệt huyết.

Hắn không có lập tức logout, mà là đợi nửa giờ, mới thu hồi âm chúng nhóm logout.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại yên lặng cảm thụ căn phòng cách vách, không có linh lực ba động, Kỷ Vân Yên còn chưa logout.

Dương Đại thả ra một nhóm âm chúng, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi.

Rất nhanh, điện thoại di động của hắn chấn động, là Trương Triển Vân gọi điện thoại tới, nói cho hắn biết có thể tìm Kỷ Vân Yên thăng cấp thiên phú.

Về sau, chiến đấu cục tổng cục trưởng, Thâm Vực tổng cục cục trưởng, cơ quan tình báo tổng cục trưởng một đám cao tầng đều cho Dương Đại gọi điện thoại, còn động viên hắn phải gìn giữ sơ tâm.

Dương Đại để điện thoại di động xuống, tâm tình của hắn quả thật có chút xúc động, nhưng cũng không có thất thố.

Sau một tiếng, phòng cách vách truyền đến linh lực ba động, đại biểu cho Kỷ Vân Yên logout.

Kỷ Vân Yên trực tiếp đi tới, đẩy ra Dương Đại cửa phòng.

Đem cửa phòng đóng cửa về sau, nàng trực tiếp đi tới, trừng Liễu Tuấn Kiệt liếc mắt, Liễu Tuấn Kiệt vội vàng tránh ra, Kỷ Vân Yên đi theo ngồi tại Dương Đại bên cạnh.

"Đợi không được a?"Kỷ Vân Yên cười híp mắt hỏi.

Dương Đại nói: "Xác thực, bất quá ngươi yên tâm, về sau ta sẽ tận lực giúp ngươi tìm kiếm tăng trưởng tuổi thọ đan dược, cho ngươi bù lại, ta lại tiễn tu luyện đan dược  chờ ngươi trở thành nội môn đệ tử, tới động phủ của ta cầm, không, ta tự mình đưa qua."

Kỷ Vân Yên xác thực bỏ ra tuổi thọ, hắn nhất định phải hồi báo.

Kỷ Vân Yên trợn trắng mắt, khẽ nói: "Lại là loại lời này, ta muốn là chết, ngươi cần phải trước tiên đem ta thu làm âm chúng."

Dương Đại cười nói: "Tốt, bất quá ngươi hẳn là còn có thể sống thật lâu, đừng suy nghĩ nhiều."

Kỷ Vân Yên lắc đầu nói: "Chính ta thân thể, ta rõ ràng nhất, nào có dựa vào đan dược liền có thể một mực bất tử, ta sống không được bao lâu, ai, đời này thật tiếc nuối, rất nhiều chuyện đều còn không có nếm thử."

"Ngươi còn muốn nếm thử cái gì?"

"Yêu đương, kết hôn, sinh con, học đại học, tụ hội các loại."

Kỷ Vân Yên ngoẹo đầu nói ra, nàng quan sát tỉ mỉ Dương Đại, nói: "Kỳ thật ngươi cũng thật đẹp mắt, hết sức phù hợp ta thẩm mỹ, chính là. . . ."

"Khụ khụ, chính là không có tia lửa, ta hiểu, ta hiểu!"

Dương Đại vội vàng nói tiếp, có mấy lời có thể không thể nói ra miệng.

Hắn tạm thời còn không muốn tình yêu.

Có lẽ là còn không có gặp được vị kia có thể làm cho hắn xúc động nữ nhân, trước mắt hắn cảm thấy tình yêu không cần thiết, tu luyện mạnh lên mới là chính sự, nữ nhân nha, còn nhiều.

"Hừ, bắt đầu đi!"

Kỷ Vân Yên không nhịn được khẽ nói, không nữa cho Dương Đại sắc mặt tốt xem.

Hai người đứng dậy, đi đến bên trong một gian không phòng, nơi này xem như tu luyện phòng, cái gì đồ dùng trong nhà đều không có.

"Ngươi tĩnh toạ!"

Kỷ Vân Yên phân phó nói, ngữ khí hết sức hung, Dương Đại lập tức làm theo.

Âm chúng nhóm nghĩ gom góp tiến đến xem, nhưng bị nàng đóng cửa.

Dương Đại cảm xúc sục sôi.

Cuối cùng muốn thăng cấp thiên phú!

Cấp độ SSS!

Ta đến rồi!

Dương Đại cố nén xúc động  chờ đợi Kỷ Vân Yên thi triển Thiên Tứ hiến tế.

Kỷ Vân Yên hai tay đặt tại Dương Đại trên bờ vai, bỗng nhiên lại gần, hôn gương mặt của hắn một thoáng, cả kinh hắn mở to hai mắt, toàn thân cứng đờ.

"Kỳ thật vừa nhìn thấy ngươi lúc, ta liền thích ngươi. . ."

"Khụ khụ, ta. . ."

"Không cho phép nói chuyện, bằng không ta không cho ngươi thăng cấp thiên phú!"

Dương Đại đánh giá dọa đến câm như hến.

"Có thể là bởi vì ta cả ngày đối mặt một đám Lão đầu tử, hoặc là bị chiến đấu cục nhìn xem, ngươi là ta vị thứ nhất gặp phải người đồng lứa, ngươi gặp qua ta, ngươi phù hợp trong nội tâm của ta đối ý trung nhân bất luận cái gì tiêu chuẩn, dung mạo ngươi đẹp mắt, ngươi danh chấn thiên hạ, ngươi luôn là ngăn cơn sóng dữ, ngươi. . ."

Nghe Kỷ Vân Yên dùng trước nay chưa có thanh âm ôn nhu tự an ủi mình, Dương Đại đều nổi da gà.

Tỷ tỷ, ta có thể nhỏ hơn ngươi nhiều tuổi, tính thế nào người đồng lứa. . .

Hai đời nhân sinh, đều không có nữ hài tử như vậy hướng hắn thổ lộ.

Dương Đại trong lòng không khỏi có một loại dị dạng cảm thụ, đối Kỷ Vân Yên cảm giác cũng đang biến hóa.

"Ta mỗi lần logout đều sẽ cho ngươi gửi tin tức, nhưng ngươi luôn là không trở về, hừ, ngươi khẳng định cho là ta cùng bất luận cái gì người đều như vậy, kỳ thật ta liền cùng ngươi dạng này, người khác ta còn không nhìn trúng đâu, bất quá thái độ của ngươi để cho ta cảm giác còn không sai, ít nhất ngươi không có vì thăng cấp thiên phú tận lực nịnh nọt ta, dây dưa ta, khả năng cái này là tiện đi, ngươi càng không để ý ta, ta càng muốn nói chuyện với ngươi, lần này chuyển đến bên cạnh ngươi, cũng là ta chủ động xin, ta có thể là nhường Thiên Đạo hỗ trợ tạo áp lực, mới đưa thiên phú thăng cấp rơi vào trên đầu ngươi."

Kỷ Vân Yên vừa nói, một bên từ phía sau lưng ôm lấy Dương Đại đánh giá.

Dương Đại vô ý thức mong muốn quay người, nhưng bị nàng quát bảo ngưng lại: "Đừng động, nghe ta nói, ngươi không cần cho ta bất luận cái gì trả lời chắc chắn, người như ta không có khả năng có bình thường cả đời, ngươi cũng không cần cho ta bất luận cái gì hứa hẹn, ta có thể cảm giác được ngươi cũng không có hết sức thích ta, ta cũng không trách ngươi, chúng ta thời gian chung đụng thật sự là quá ít."

Nàng buông tay ra, đi đến Dương Đại trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Dương Đại ngửa đầu nhìn về phía nàng, nha đầu này dáng dấp mặc dù không tính là hắn gặp qua đẹp mắt nhất nữ tử, nhưng xác thực tính mỹ nữ.

Kỷ Vân Yên u u nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi không thuộc về ta, cũng không thuộc về bất cứ người nào, hi vọng ngươi dùng sau tiếp tục bảo vệ quốc gia, thậm chí bảo vệ Toàn Nhân loại, trước kia ta không tin cái gì cứu thế chủ, khả năng các ngươi cảm thấy Thiên Đạo tính, nhưng ta cảm thấy hắn còn kém xa lắm, mãi đến gặp ngươi, Dương Đại, ta không có dũng khí, cũng không có tư cách kia cứu vớt thế giới, nhưng ngươi có, liền mang theo ta này phần lực lượng nỗ lực a, chung kết tận thế, mang Địa Cầu nhân tộc đi đến vạn tộc đỉnh phong."

Mi tâm của nàng ở giữa bỗng nhiên xuất hiện hào quang, vô cùng sáng chói, tựa như một khỏa mặt trời nhỏ, sáng rõ Dương Đại đều meo bên trên con mắt.

Tại dương nhìn soi mói, Kỷ Vân Yên làn da cấp tốc bắt đầu làm ngấn.

Oanh

Một vệt sáng theo Kỷ Vân Yên mi tâm bắn ra, trong nháy mắt đụng vào Dương Đại.

Dương Đại toàn thân run lên, chỉ cảm thấy toàn thân bị vô cùng ấm áp lực lượng bao bọc, hắn vô pháp mở mắt, vô pháp động đậy.

【  cảm nhận được lực lượng thần bí, thiên phú của ngươi bắt đầu thăng cấp 】

Một hàng chữ viết xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, nhường Dương Đại lòng khẩn trương bình tĩnh trở lại.

Trong chốc lát, ý thức của hắn bị rút đi.

Hắn mở to mắt, phát hiện mình tới qua một bên tối tăm thế giới bên trong, không có màu sắc, tựa như hình cũ bên trong tình cảnh

Vẫn như cũ là hắn ở căn cứ bên trong gian phòng.

Trong phòng không có bóng người, âm chúng cùng Kỷ Vân Yên đều biến mất.

Hắn đi đến ban công đi tới hạ nhìn lại, cũng không nhìn thấy các binh sĩ huấn luyện.

Toàn bộ thế giới phảng phất chỉ còn lại có chính mình.

Hắn xem hướng chân trời, chân trời biển mây bốc lên, bởi vì không có màu sắc, hết thảy lộ ra như vậy đè nén.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Dương Đại âm thầm hoang mang, lúc trước hắn cũng nhanh chóng trở lại cảnh tượng như vậy, nhưng một lần kia xa không có hiện tại ý thức rõ ràng.

Đột nhiên!

Hắn nhìn thấy ngoài trụ sở phương xa đỉnh núi bên trên toát ra một tôn khủng bố cự ảnh, tựa như Sơn Hải Kinh bên trong Hung thú, còn to hơn núi, từng sợi xúc tu xuyên thủng trên trời biển mây, bò qua sơn nhạc, hắn không cách nào hình dung cái kia Hung thú là cái gì, tựa như con nhện, lại như hành tẩu thiên địa bạch tuộc, mọc ra một khỏa to lớn đầu người, tóc tai bù xù, tóc còn như thác nước, kéo đến thật dài.

Oanh

Dương Đại trước mắt thế giới phá toái, hắn đột nhiên mở mắt.

【  chúc mừng ngươi cấp độ SS thiên phú Vạn Cảnh Âm Chủ thăng cấp thành công 】

【  ngươi thu hoạch được cấp độ SSS thiên phú —— Vạn Cảnh Âm Chủ)

【  Vạn Cảnh Âm Chủ: cấp độ SSS thiên phú, có phía dưới năng lực)

【  một, ngươi có thể hấp thu bất luận cái gì hồn phách vì âm chúng, có thể hay không hấp thu thành công, quyết định bởi tại thực lực của ngươi, âm chúng thực lực quyết định bởi tại hồn phách khi còn sống thực lực, âm chúng số lượng vô hạn, mỗi hấp thu một cái hồn phách, có thể đạt được  bộ phận tăng thêm, âm chúng vĩnh viễn không bao giờ phản bội ngươi, cũng không cách nào đoạt xá, chiếm cứ hoạt linh thân thể, cho đến thoát ly ngươi)

【  hai, ngươi nhưng tại âm chúng chi bên trong tuyển ra âm tướng, âm tướng có thể cùng ngươi chia đều âm chúng tu luyện tăng phúc, mỗi đột phá một tầng đại cảnh giới, thu hoạch được một cái âm tướng danh ngạch, không thể lặp lại lựa chọn, không thể hủy bỏ âm tướng thân phận, trước mắt có thể có được bốn vị âm tướng)

【  ba, âm chúng có thể cùng ngươi tiến hành linh hồn trao đổi 】

Từng hàng chữ xuất hiện ở trước mắt, hắn nhíu mày, cẩn thận xem thiên phú của mình.

Thăng cấp về sau, tương đương với liền thêm ra âm tướng, linh hồn trao đổi.

Âm tướng thoạt nhìn, nhưng nếu là lựa chọn nhường Mộ Dung Trường An hưởng thụ âm chúng nhóm tu luyện tăng thêm. . .

Vị thứ hai Kiếm Thánh sẽ sinh ra sao?

Nhường thiên tài trở thành âm tướng, cái kia tu luyện, nhất phi trùng thiên!

Còn có linh hồn trao đổi, cái này khiến Dương Đại về sau làm việc càng thêm thuận tiện..