Chương 159: (1) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng (1)

Chương 159: (1) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng (1)

Dương Đại không có đắm chìm trong cấp độ SSS thiên phú phía trên, ánh mắt nhìn về phía trước người.

Kỷ Vân Yên đã ngã trên mặt đất, nàng tóc hoa râm, làn da làm ngấn, tựa như sáu bảy mươi tuổi, quần áo trên người đều lộ ra rộng thùng thình, Dương Đại liền vội vàng đem nàng ôm, dùng tự thân linh lực bảo vệ nàng sinh khí, cũng may nàng còn chưa có chết.

Dương Đại đưa nàng ôm ra khỏi phòng, sau đó triệu hoán Nam Nguyệt Như, để cho nàng đi căn phòng cách vách tìm kiếm đan dược.

Rất nhanh, Nam Nguyệt Như liền cầm lấy một bình lại một bình đan dược trở về, Mộ Dung Trường An phân biệt ra được cái nào có khả năng bổ khí huyết đan dược, sau đó nhường Dương Đại cho Kỷ Vân Yên mớm thuốc.

Sau mười phút, Kỷ Vân Yên bắt đầu há mồm thở dốc, cả người trạng thái khôi phục không ít, làn da cũng không có như vậy nếp gấp, chẳng qua là vẫn như cũ lộ ra già nua.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, Dương Đại cuối cùng biết nàng vì cái gì muốn chết như vậy, đây cũng không phải là giảm thọ, thế nào cái cô gái trẻ tuổi có thể chịu được đột nhiên già yếu?

Kỷ Vân Yên chật vật mở to mắt, nói: "Không phải cứu ta. . ."

Dương Đại lông mày nói: "Yên tâm đi, ta sẽ để cho ngươi khôi phục như lúc ban đầu?"

"Sau khi ta chết. . . Hút ta hồn. . . ."

Kỷ Vân Yên đứt quãng nói, nghe được Dương Đại chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn rốt cuộc minh bạch Kỷ Vân Yên vì sao đột nhiên thổ lộ, nguyên lai là trong lòng còn có tử chí.

Dương Đại đang muốn cho Kỷ Vân Yên mớm thuốc, Kỷ Vân Yên bỗng nhiên toàn thân run rẩy, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, ngay sau đó, khóe miệng của nàng bắt đầu tràn ra máu tươi.

"Nàng trúng độc!"

Mộ Dung Trường An ngồi xuống, bắt đầu thi pháp, mong muốn ngừng lại độc tố.

"Không được, loại độc này quá mạnh, căn bản ngăn không được, nàng phải chết."

Mộ Dung Trường An trong mắt lóe lên dị sắc, lại có hắn đều không thể ngăn cản độc tố.

Dương Đại còn đến không kịp nói chuyện, Kỷ Vân Yên liền buông tay, sinh cơ đoạn tuyệt.

Theo độc phát đến bỏ mình, không đến năm giây.

Liền Luyện Hồn cảnh đều không ngăn trở kịp nữa.

Dương Đại hít sâu một hơi, cũng không có ra vẻ con cái chi tình, bắt đầu hấp hồn.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một nỗi nghi hoặc, Kỷ Vân Yên hiện tại cái trạng thái này biến thành âm chúng, sẽ không vẫn như cũ là già yếu bộ dáng a?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn liền cảm nhận được Kỷ Vân Yên linh hồn, rất trẻ trung, cùng nàng thi triển thiên phú trước giống như đúc.

Hắn thở dài một hơi, lập tức hấp hồn.

Kỷ Vân Yên hồn phách lóe lên, trực tiếp chui vào Dương Đại trong cơ thể.

"Ừm? Hấp hồn tốc độ biến nhanh, là chênh lệch cảnh giới, hay là bởi vì thiên phú thăng cấp?"

Dương Đại âm thầm hoang mang.

Chợt, hắn đem Kỷ Vân Yên triệu hoán triệu hoán đi ra.

Một bộ thanh y Kỷ Vân Yên xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, thấy Dương Đại một hồi hốt hoảng.

"Bởi vì Kỷ Vân Yên thổ lộ phía trước, Dương Đại đối nàng vẫn là sinh ra một tia đặc thù tình cảm, cho nên vừa mới nhìn đến Kỷ Vân Yên tự sát lúc, hắn tâm vẫn là khẽ nhăn một cái.

Cũng may thiên phú của hắn cao minh  có thể nhường Kỷ Vân Yên vĩnh viễn hầu ở bên cạnh mình.

Dương Đại đột nhiên cảm thấy thiên phú của mình là trên đời này nhất thiên phú tốt, chỉ là có thể làm cho để ý người giữ ở bên người, liền thắng qua hết thảy.

Kỷ Vân Yên tại chỗ đi dạo, dò xét thân thể của mình, nàng mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Cái này là âm chúng à, so ta tưởng tượng bên trong còn tốt!"

Kỷ Vân Yên vui vẻ nói, sau đó nhìn về phía Dương Đại.

Bốn mắt nhìn nhau, nàng đột nhiên nhào vào Dương Đại trong ngực, Dương Đại hai tay nâng lên, bị nàng dạng này ôm.

Âm chúng nhóm cười ha hả nhìn xem bọn hắn, đều không có lên tiếng.

Hùng Liệt trong lòng cảm khái, có lẽ đây cũng là số mệnh đi.

Âm chúng có thể khôi phục thực thể, Dương Đại có thể cảm nhận được nàng ôm, chẳng qua là như vậy băng lãnh, không có một tia ấm áp, nhưng hắn trong lòng vẫn là rất ấm.

Dương Đại đưa tay vỗ vỗ lưng của nàng, mở miệng nói: "Ngươi làm như vậy, có thể là cho ta thêm không ít phiền toái."

Kỷ Vân Yên ngẩng đầu, cười nói: "Đừng lo lắng, ta đã sau khi chuẩn bị xong đường, có một vị quốc trụ làm chứng, ngươi đều có thể thả."

Dương Đại tò mò hỏi: "Người nào? Thiên Đạo?"

"Ừm, độc dược là ta tìm Thiên Đạo muốn, đã trải qua chiến đấu cục tổng cục trưởng đồng ý, bởi vì bọn hắn đều đã tính tới ta đột phá Linh Chiếu cảnh về sau, rất khó sống đến Không Vô cảnh, tuổi thọ của ta đã không nhiều lắm, là dựa vào dược vật cũng không cách nào duy trì, cho nên ta đưa ra muốn trở thành ngươi âm chúng, bọn hắn đều không có phản đối."

Kỷ Vân Yên cười đùa nói, một mặt đắc ý.

Nàng cứ như vậy ôm Dương Đại không thả.

Dương Đại nói: "Cái kia thi thể của ngươi. . ."

"Trực tiếp đốt đi đi."

Kỷ Vân Yên chẳng hề để ý nói.

Dương Đại suy nghĩ một chút, vẫn là lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho tổng cục trưởng gọi điện thoại.

"Ngươi có thể không thể buông ra?"

"Có thể hay không không thả?"

Kỷ Vân Yên làm bộ đáng thương hỏi, thân là âm chúng, nàng vô pháp cự tuyệt, cho nên chỉ có thể năn nỉ.

Nhìn xem nét mặt của nàng, Dương Đại mềm lòng, bất đắc dĩ gật đầu.

Trước kia tại sao không có phát hiện nha đầu này như thế quấn người?

Có lẽ đây mới thật sự là nàng đi.

Rất nhanh, tổng cục trưởng điện thoại gọi thông.

"Uy, Tiểu Dương a, chuyện gì?"Tổng cục trưởng cười ha hả nói.

"Kỷ Vân Yên uống thuốc độc tự sát."

"Cái kia thiên phú của ngươi thăng cấp thành công rồi sao?"

"Thành công, thế nhưng nàng. . . ."

"Không cần lo lắng, sự tình ta đã sớm biết được, tôn trọng lựa chọn của nàng, nàng đã vì Hạ Quốc bồi dưỡng được ba vị hộ quốc cấp cường giả, cũng nên bỏ mặc nàng tự do, thi thể của nàng liền theo nàng nguyện vọng đi làm đi."

"Tốt, ta biết rồi."

"Nàng trở thành âm chúng sau còn có thể thi triển thiên phú sao?"

"Ta không rõ ràng, dù sao thiên phú của nàng muốn giảm thọ, bây giờ không có tuổi thọ."

"Coi như đi, đoán chừng cũng vô ích, âm chúng không thể dùng đan dược, dùng tư chất của nàng. . . Ai!"

Tổng cục trưởng thở dài nói, âm chúng một chút tình báo hắn cũng là biết đến.

Dương Đại yên lặng, không có đem âm tướng bàn giao ra tới, tổng cục trưởng cũng hết sức có chừng mực, cũng không có hỏi thăm thiên phú của hắn cụ thể như thế nào.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Dương Đại tầm mắt rơi trên mặt đất.

Kỷ Vân Yên làm nũng nói: "Nhanh lên đốt đi ta, ta không muốn nhìn thấy chính mình lão dáng vẻ."

Dương Đại cho Hùng Liệt một cái ánh mắt, Hùng Liệt lập tức huy quyền, một quyền đánh ra liệt diễm, đem Kỷ Vân Yên thi thể đốt cháy.

Hùng Liệt lực khống chế rất mạnh, không để cho liệt diễm lan tràn.

Rất nhanh, Kỷ Vân Yên chỉ còn lại có tro cốt, Hùng Liệt dập lửa.

"Chờ một chút, ta hồi trở lại đi thu thập một chút, tro cốt của ta đừng đụng."

Kỷ Vân Yên vứt xuống câu nói này, trực tiếp xuyên tường mà qua, trở lại gian phòng của mình.

Ầm

Sát vách truyền đến đồ vật quẳng đập thanh âm.

Dương Đại ngồi xuống, bắt đầu suy nghĩ âm tướng vị trí.

Trước mắt, hắn có bốn vị âm tướng, Thạch Long nhất định phải chiếm một cái, ý nghĩa trọng đại, sau đó là Kỷ Vân Yên, hắn muốn nhìn xem cấp độ SSS thiên phú có hay không còn có thể thăng cấp.

Địa Cầu nhân tộc xếp tại mười vạn tên về sau, thấp như vậy kém chủng tộc làm sao có thể có cao cấp nhất thiên phú?

Dương Đại cảm thấy cái này logic là rất có thể.

Còn lại hai vị âm chúng, nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao.

Âm tướng sẽ chia đều âm chúng tu luyện tăng phúc, nhìn như sẽ suy yếu Dương Đại tu hành tốc độ, thực thì không phải vậy, hắn tư chất tu luyện ban đầu liền thấp, nhưng nếu là nhường cho các phương diện đều ngưu bức âm chúng, về sau thu hoạch được âm chúng liền càng thêm dễ dàng.

Theo thời gian dài đến xem, Dương Đại tốc độ tu luyện ngược lại sẽ biến nhanh, nếu như Mộ Dung Trường An thành tựu Đạp Hư cảnh, một mình hắn liền có thể giết mấy trăm vạn yêu thú, dễ dàng tru diệt Luyện Hồn cảnh, Không Vô cảnh, tích lũy âm chúng lại chia đều, y nguyên có khả năng dễ dàng vượt qua Mộ Dung Trường An chỗ điểm đi cái kia bộ phận tăng phúc.

Bồi dưỡng Đạp Hư cảnh, có thể so sánh tru diệt Đạp Hư cảnh dễ dàng, cảnh giới càng cao hơn cũng là như thế.

Cho nên âm tướng nhất định phải lựa chọn thiên tư tuyệt thế vô song người, loại cảnh giới đó càng cao, thực lực càng khủng bố hơn thiên tài, không chỉ là linh căn tư chất đến, còn có thiên phú chiến đấu.

Sau khi nghĩ thông suốt, Dương Đại cảm thấy tương lai bất khả hạn lượng.

Cấp độ SSS thiên phú xác thực bá đạo!.