Chương 159: (2) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng (2)

Chương 159: (2) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng (2)

Dương Đại không nhịn được muốn trở về tu luyện.

Mấy phút đồng hồ sau, Kỷ Vân Yên trở về, nàng đưa điện thoại di động ném cho Dương Đại, nói: "Giúp ta cất kỹ, ta về sau còn muốn lên mạng

Nói xong, nàng ngồi xuống, đem tro cốt của mình cất vào một cái bình ngọc bên trong.

Dương Đại khóe miệng rút ra, nha đầu này chuẩn bị đến thật là hoàn thiện.

Kỷ Vân Yên sắp xếp gọn tro cốt về sau, đem hắn đặt ở Dương Đại trong phòng ngủ, còn đặt ở trong ngăn tủ, sợ bị người phát hiện.

Sau mấy tiếng.

Dương Đại thu hồi âm chúng nhóm, tiến vào Thâm Vực bên trong.

Trở lại động thiên phúc địa bên trong, Dương Đại bắt đầu triệu hoán âm chúng, trong chốc lát, phương viên vạn mét bên trong bay lên khói đen, liền Dương Đại trên đầu không gian cũng biến thành đen kịt, tựa như kết giới đột nhiên xuất hiện, vô số âm chúng bay ra.

Dương Đại nhíu mày.

Triệu hoán phạm vi tăng gấp bội, khiến cho hắn triệu hoán tốc độ tăng lên trên diện rộng, vượt xa lúc trước, mấu chốt nhất là hắn còn chưa toàn lực triệu hoán.

Hắn tâm thần khẽ động, triệu hoán phạm vi bắt đầu khuếch trương, mỗi giây có thể bay ra mấy chục vạn âm chúng.

Không hổ là cấp độ SSS thiên phú!

Chỉ là triệu hoán tốc độ cũng đủ để được cho là cấp độ SSS!

Không đến năm giây, hai trăm vạn âm chúng toàn bộ triệu hoán đi ra, Dương Đại nhường mỗi người bọn họ tu luyện, sau đó đem Thạch Long, Kỷ Vân Yên, Mộ Dung Trường An, Hùng Liệt gọi vào trước mặt.

"Rất nhiều âm chúng a, tốt cảm giác an toàn!"

Kỷ Vân Yên hưng phấn nói, nhìn chung quanh, nhìn cái gì đều mới lạ.

Dương Đại mở miệng nói: "Tốt, ta có chính sự."

Kỷ Vân Yên cổ co rụt lại, lập tức nhìn về phía hắn.

Bốn người đều rất tò mò, Dương Đại muốn nói cái gì.

Dương Đại cũng không lên tiếng, trực tiếp đem bốn người tuyển định làm âm tướng, trong chốc lát, mi tâm của hắn ở giữa hiện ra hắc văn, cùng dĩ vãng khác biệt, hắc văn đã chiếm cứ trán của hắn, lít nha lít nhít, quỷ dị mà huyền ảo, phảng phất xa văn tự cổ đại, ẩn chứa ý nào đó.

Hắc văn ra vào bốn chùm ánh sáng, trong nháy mắt bao trùm bốn vị âm chúng.

Bốn vị âm chúng con mắt trong nháy mắt biến thành đen, không nhìn thấy tròng trắng mắt, bọn hắn quanh thân lượn lờ lấy khói đen.

Mấy phút đồng hồ sau, ý thức của bọn hắn mới vừa tỉnh táo.

Dương Đại đã ngồi xuống, mặt mỉm cười nhìn bọn hắn.

Bọn hắn mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp nhận âm tướng trí nhớ, bọn họ cũng đều biết thân phận của bọn hắn đã tính thực chất siêu việt âm chúng.

"Lại còn có âm tướng!"

"Cái này là cấp độ SSS thiên phú?"

"Ta Thiên, linh lực trướng đến thật nhanh!"

"Khó lường a!"

Mộ Dung Trường An, Hùng Liệt, Kỷ Vân Yên, Thạch Long tất cả đều kích động lên.

Hai trăm vạn chúng cùng nhau tu luyện, mang tới tu luyện tăng phúc lệnh Kỷ Vân Yên hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Ba người khác cũng thế.

Bọn hắn cuối cùng có Dương Đại cảm thụ.

Dương Đại đứng dậy, nói: "Mộ Dung Trường An, đi với ta một chuyến."

Sau đó, hắn dự định tới một đợt xông vào.

Hai người lập tức rời đi đến động phủ, bay đến phía trên Phương Thanh Nghê động phủ trước.

"Sư tỷ có ở đây không?"

Động phủ cấm chế đi theo mở ra, Dương Đại mang theo Mộ Dung Trường An đi vào.

Phương Thanh Nghê trong động phủ tĩnh toạ, Dương Đại đi qua hành lễ, sau đó nói ra mục đích của mình.

Hắn nghĩ chính mình còn lại một trăm vạn âm đặt vào Phương Thanh Nghê động thiên phúc địa bên trong, Ma đạo lúc nào cũng có thể tới xâm lấn, hắn nhất định phải tận khả năng mạnh lên.

"Sư đệ nguyện ý dâng lên hai kiện pháp bảo."Dương Đại nói theo.

Phương Thanh Nghê mở miệng nói: "Pháp bảo cũng không cần, ngươi đi vào thả đi."

Nàng phất tay, đem thân phận lệnh bài của chính mình khảm nạm tại trận pháp lỗ khảm bên trên, trận pháp khởi động, Dương Đại lập tức bay vào đi, Mộ Dung Trường An theo sát phía sau, mỗi giờ mỗi khắc không đi theo Dương Đại bên cạnh.

Mấy giây sau, Dương Đại cùng Mộ Dung Trường An đi ra trận pháp truyền tống.

Hắn cùng Phương Thanh Nghê khách sáo vài câu, liền dẫn Mộ Dung Trường An trở về.

Trở lại động thiên phúc địa bên trong, Dương Đại hướng bên cạnh Mộ Dung Trường An hỏi: "Khi nào có thể thành tựu Đạp Hư cảnh?"

Mộ Dung Trường An đã là Luyện Hồn cảnh chín tầng tu vi, mà lại đã sớm đi đến.

Mộ Dung Trường An yên lặng một lát, nói: "Ta không rõ ràng, chủ yếu là khuyết thiếu Đạp Hư đan."

Dương Đại xuất ra thân phận bài, ném cho Từ Siêu Nhân, nói: "Đi Đan Dược sơn tìm xem, vô luận đắt cỡ nào, đều bán, nếu là độ cống hiến không đủ  có thể bán một chút tài liệu, pháp bảo."

Hắn lấy hạ một cái túi đựng đồ, hướng bên trong để vào tạm thời không dùng được pháp bảo cùng với yêu thú tài liệu.

Từ Siêu Nhân lập tức hành động.

Dương Đại nhìn về phía Mộ Dung Trường An, nói: "Tu vi của ngươi tiến vào bình cảnh thật lâu, nói rõ công pháp của ngươi đã đạt đến cực hạn, chuyển tu Trường Sinh Quyết đi, Trường Sinh Quyết có khả năng hấp thu đan dược."

Mộ Dung Trường An cảm kích gật đầu.

Lúc trước hắn tương đương với tán tu, rất khó chiếm được Đạp Hư đan, nhưng Thập Phương giáo đáy súc tích thâm hậu, xác thực có khả năng có.

Dương Đại vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Nếu để cho ngươi thành tựu Đạp Hư, có thể có lòng tin đối kháng Tuyệt Tâm môn môn chủ?

Mộ Dung Trường An ngạo nghễ nói: "Có! Ta bại bởi Thành Thanh Thiên, chỉ là ta tu vi không đủ, ta kiếm là vô địch, không, gần với sư tỷ của ta!"

Dương Đại rất muốn nói, ngươi có thể hay không đơn đấu Kiếm Thánh. . .

Xem Mộ Dung Trường An ngữ khí, thật không phải là đối thủ của Kiếm Thánh.

Dương Đại có loại dự cảm, lần này trong đại kiếp, Kiếm Thánh khả năng thức tỉnh, thậm chí trở thành đại BOSS!

Chăn đệm lâu như vậy, nếu là Kiếm Thánh không có phục sinh, đó không phải là lãng phí tình cảm?

Dương Đại ngồi xuống, tiếp tục tham ngộ kiếm.

Kỷ Vân Yên hết sức hưng phấn, bốn phía đi dạo, Dương Đại cũng không có cưỡng chế nàng tu luyện, tư chất của nàng quá kém, còn không bằng nằm hưởng thụ.

Dương Đại còn đặc biệt đã thông báo, nhường âm chúng nhóm đối Kỷ Vân Yên tốt đi một chút, âm chúng nhóm lập tức hiểu rõ, cho nên không người nào dám đối Kỷ Vân Yên thái độ không tốt, thậm chí còn hết sức nịnh nọt nàng.

Kỷ Vân Yên hiện tại có thể là Dương Đại bảo bối, về sau nói không chừng còn có thể tiếp tục giúp hắn thăng cấp thiên phú, coi như không được, cũng có thể giúp mặt khác âm chúng thăng cấp thiên phú.

Ngày đó, Từ Siêu Nhân trở về, mang về một viên Đạp Hư đan, trực tiếp nhường Dương Đại độ cống hiến về không.

Dương Đại thận trọng đưa nó để vào bên trong nhẫn trữ vật, sợ đụng hỏng.

Mẹ

Con đường tu hành hoàn toàn là khắc kim a!

- ngày ngày đi qua.

Thập Phương giáo vô cùng bình tĩnh, có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Quốc khu đột phá thí luyện giả cũng là càng ngày càng nhiều, mỗi ngày chí ít có vượt qua trăm người đột phá, xem ra Hạ Quốc phát lực, cấp cho không ít tu hành tài nguyên.

Một tháng thoáng qua tức thì.

Dương Đại cuối cùng đột phá tới Không Vô cảnh chín tầng, Kỷ Vân Yên đã đi đến Linh Chiếu cảnh tầng hai, để cho nàng thật cao hứng, cả người đều phảng phất biến thành người khác, mỗi ngày đều tràn đầy nụ cười, Thạch Long tu vi trướng đến nhanh nhất, chủ yếu là cảnh giới thấp, Hùng Liệt cũng đột phá một tầng tiểu cảnh giới, Mộ Dung Trường An còn không có, cảnh giới của hắn thật sự là quá cao.

Một ngày này, Dương Đại mang theo Mộ Dung Trường An tiến đến bái phỏng Phương Thanh Nghê, thu hồi hết thảy âm chúng, sau đó logout.

Hắn cần muốn nhìn tình báo.

Ròng rã một tháng, hắn đều không có logout.

Về đến phòng bên trong, Dương Đại ngồi xuống, Kỷ Vân Yên trực tiếp ngồi bên cạnh hắn, dựa vào hắn, y như là chim non nép vào người bộ dáng, Liễu Tuấn Kiệt bắt đầu hấp tấp cầm tấm phẳng.

Vạn Thiên Hào đem TV đánh bắt, bắt đầu xem tin tức.

"Gần đây, vây quét Man Hoang Chi Địa Ma đạo hành động đã toàn diện khai hỏa, vượt qua trăm vạn thí luyện giả đi theo Thập Phương giáo tiến vào đại chiến, trong vòng một tháng, Thập Phương giáo đã san bằng một phương Ma đạo thế lực, lần hành động này đối thí luyện giả đại kiếp làm ra một cái tốt mở đầu. . ."

Trong TV đang ở thông báo tin tức, thí luyện giả đại kiếp đã trở thành toàn dân quan tâm chủ đề, liền trên quốc tế cũng đang chăm chú, Hạ Quốc sẽ tao ngộ thí luyện giả đại kiếp, liền mang ý nghĩa quốc gia khác cũng đã biết, bọn hắn đều muốn lấy thỉnh kinh, đến lúc đó có thể tốt hơn đối mặt.

Âm chúng nhóm cũng bắt đầu nghiêm túc xem tin tức, Dương Đại thì dùng máy tính bảng ghi tên bí võng.

Bí võng lên đề tất cả đều là liên quan tới chính ma Đại Đạo, chiến trường nhiều đến trên trăm chỗ, theo chiến tranh bùng nổ, sáng tạo ra không ít ảnh hưởng, Mạnh Đại Đế cuối cùng đã chứng minh chính mình, hắn từng một người tru diệt trên trăm tên Linh Chiếu cảnh cao thủ, uy chấn bát phương.

Phong quang nhất chính là quốc trụ bất tử bất diệt, chém giết ma tu đã vượt qua ba ngàn số lượng, đã có Nhân Đồ tên.

"Tương thân tương ái người một nhà quần hữu đều ở tiền tuyến."

Kỷ Vân Yên tại Dương Đại trên bờ vai, một cái tay đảo nói chuyện phiếm ghi chép, một cái tay dùng tóc của mình tặng Dương Đại mặt, lộ ra mười phần dính người.

Dương Đại nói: "Cái này cũng như thường, dù sao cũng là thí luyện giả kiếp nạn, Thập Phương giáo không có khả năng hoàn toàn bảo hộ thí luyện giả."

Kỷ Vân Yên lấy làm kỳ nói: "Tuyệt Tâm môn Ma Quân có mạnh như vậy, nhường bọn gia hỏa này từng cái kêu khổ thấu trời."

Đứng ở bên cạnh Mộ Dung Trường An mở miệng nói: "Tuyệt Tâm môn xác thực mạnh mẽ, luận Luyện Hồn cảnh đại tu sĩ số lượng, thuộc về Man Hoang chỗ đệ nhất giáo phái, không có một nhánh có thể so sánh, mỗi một vị Ma Quân đều nắm giữ lấy độc môn bí pháp, không thể khinh thường."

Hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó không vui trí nhớ, trong mắt lướt qua khó chịu chi sắc.

Dương Đại không tiếp tục lý Kỷ Vân Yên, chuyên tâm xem bí võng.

Tu Tiên giới chiến tranh không giống trò chơi, rất nhanh liền kết thúc, lộ trình, thương thế khôi phục đều muốn cân nhắc, trận này chính ma đại chiến đoán chừng muốn kéo dài mấy tháng, thậm chí càng lâu.

Dạng này cũng tốt, Dương Đại có càng nhiều mạnh lên thời gian.

Trước mắt, hắn hàng đầu mục tiêu liền để cho Mộ Dung Trường An sớm ngày đột phá.

Sau một tiếng.

Dương Đại cầm điện thoại di động lên cho gia đình gọi điện thoại, Kỷ Vân Yên lập tức vểnh tai nghe, đều là chuyện phiếm, cho nên Dương Đại cũng không có cố ý tránh đi.

Trong tháng này, Dương Đằng cũng tiến nhập Thâm Vực, không có nói với Dương Đại, sợ hắn lo lắng, cũng may Dương Đằng sớm nửa năm huấn luyện, lại thêm rơi xuống đất vận khí tốt, trước mắt đã tại Đại Hạ vương triều cắm rễ, ở tại một phương trong tiểu trấn.

Dương mẫu còn không có tiến Thâm Vực, chủ yếu là sợ hãi.

Dương Đại đối tại lựa chọn của bọn hắn một mực rất khai phóng, mỗi người đều nhân sinh đều hẳn là tự mình lựa chọn, nếu là phụ mẫu có nhu cầu, hắn cũng sẽ tận lực hỗ trợ.

Giống Dương mẫu loại tình huống này, Dương Đại có một cái to gan ý nghĩ.

"Mẹ, sợ lời không có việc gì  chờ ta về sau trở thành Thập Phương giáo chưởng giáo, an bài các đệ tử phân bố Đại Hạ vương triều, toàn phương vị nằm vùng, tiếp ứng ngươi."Dương Đại bắt đầu khoác lác.

Dương mẫu mặc dù không tin, thế nhưng thật cao hứng, cùng nhi tử trò chuyện.

Đột nhiên, Kỷ Vân Yên mở miệng nói: "A di mạnh khỏe, ta gọi Kỷ Vân Yên."

"A? Là nữ hài thanh âm, nhi tử, ngươi tìm ngươi đối tượng? Thật sự là quá tốt, chúng ta còn muốn cho ngươi ra mắt đâu, để cho ta cùng cô nương này tâm sự."

Cứ như vậy, Dương Đại điện thoại bị Kỷ Vân Yên đoạt lấy đi.

Dương Đại cũng không sinh khí, đây là hắn cho Kỷ Vân Yên đặc quyền, dạng này cũng tốt, miễn cho mỗi lần gọi điện thoại, phụ mẫu đều muốn nhớ thương hắn tìm đối tượng.

Trong mắt cha mẹ, sợ Dương Đại đột nhiên bế quan mười năm, thậm chí càng lâu, cho nên một mực hi vọng Dương Đại sớm một chút kết hôn sinh con.

Tận thế bối cảnh, nhân loại sinh con số tuổi đã sớm, Dương Đại đã coi như là kết hôn muộn tuổi tác.

Kỷ Vân Yên cùng Dương mẫu hàn huyên thật lâu, nhìn ra được hai nữ nhân trò chuyện rất cởi mở tâm, cúp máy trò chuyện về sau, Kỷ Vân Yên cười đùa nói: "A di nhường ngươi lần sau mang ta hồi trở lại đi gặp mặt."

Dương Đại tiếp nhận cơ, cười nói: "Đợi thêm nửa năm đi."

Ngược lại Kỷ Vân Yên có khả năng ngưng thực thể, người bình thường nhìn không ra nàng là âm chúng.

Sau đó, Dương Đại cho Trương Triển Vân gọi điện thoại, không ai tiếp, hắn lại cho Hồ Lợi đánh, Hồ Lợi cũng là tại..