Chương 159: (3) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng (3)

Chương 159: (3) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng (3)

"Lão ca, gần nhất có hay không tình báo, liên quan tới Thập Phương giáo, có hay không thế lực sẽ tập kích Thập Phương giáo?"

"Tạm thời không có, ngươi không cần lo lắng, chưởng giáo còn ở trong giáo đây."

"Vậy thì tốt, ngươi đây, trôi qua thế nào?"

"Vẫn được, ta được đến không ít tài nguyên, sắp chứng được Không Vô cảnh, gần nhất chúng ta tại kế hoạch tiến đánh Quỷ Thần linh điện, Quỷ Thần linh điện tao ngộ qua thần bí đại tu sĩ tập kích, nguyên khí tổn thương nặng nề, hiện tại rất có hi vọng đem bọn hắn bưng. . ."

Hồ Lợi thao thao bất tuyệt nói ra, đối với Dương Đại gọi điện thoại tới, hắn thật cao hứng, bây giờ hai người cách nhau rất xa, địa vị khoảng cách cũng lớn, Dương Đại có thể nhớ kỹ hắn, hắn tự nhiên cao hứng.

Hiện tại Dương Đại cấp bậc mặc dù không tính đỉnh cấp, nhưng cả nước trên dưới không người nào dám đắc tội hắn, coi như là tổng cục trưởng đối mặt hắn cũng là ôn tồn hòa khí.

Hàn huyên một hồi lâu, Dương Đại mới cúp máy trò chuyện.

Xem ra, hắn còn có thời gian mạnh lên.

Thời gian cực nhanh, làm Hạ Quốc thí luyện giả vội vàng chém giết, riêng phần mình bày ra đặc sắc nhân sinh lúc, Dương Đại mỗi ngày đều tại động thiên phúc địa bên trong hưu làm sinh sống.

Lại là một tháng thời gian đi qua.

Dương Đại cuối cùng muốn đột phá, Mộ Dung Trường An cũng là như thế.

Dương Đại mang theo Mộ Dung Trường An, Thiên Tuyệt, Hứa Trường Sinh, Hùng Liệt rời đi động phủ, chuẩn bị đi tới Thập Phương giáo chuyên môn độ kiếp khu vực.

"Đạp Hư cảnh thiên kiếp cũng không phải động phủ của hắn có thể tiếp nhận, nói không chừng sẽ còn tai họa đến trên núi mặt khác động phủ.

Rời đi động phủ về sau, Dương Đại đưa mắt nhìn lại, thiên địa an tĩnh, phảng phất không có người một dạng, xem trong chốc lát, mới nhìn đến phương xa tuần tra nội môn đệ tử.

Đại chiến sắp đến, lưu lại đệ tử đều tại nỗ lực tu luyện.

Dương Đại dựa theo thân phận bài bên trong địa đồ chỉ thị, bay hướng độ kiếp khu vực.

Hứa Trường Sinh cảm khái nói: "Đạp Hư cảnh a, đây chính là cảnh giới trong truyền thuyết."

Thiên Tuyệt hâm mộ nhìn chằm chằm Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An biểu hiện được rất bình tĩnh, nhưng hắn trong tay áo song tay đang run rẩy.

Hắn hiện tại cảm thấy trở thành âm chúng mới là hắn đời này lớn nhất cơ duyên.

Trở thành âm tướng về sau, hắn cảm giác đến tương lai của mình tuyệt không phải Đạp Hư cảnh, còn có thể càng cao.

Dương Đại cười nói: "Đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ độ kiếp."

Luyện Hồn cảnh!

Hắn nhưng là chờ mong đã lâu!

Trước mắt Hạ Quốc còn không ra đời vị thứ hai Luyện Hồn cảnh!

Toàn thế giới phạm vi, cũng là xuất hiện mấy vị Luyện Hồn cảnh, tỷ như Thái Dương Thần, Thần Tàng, Kinh Thần, Thích Tôn các loại, tất cả đều là uy chấn một phương đại lục đỉnh cấp thiên phú người, không có một vị thiên phú thấp hơn cấp độ SS.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn đi vào độ kiếp khu.

Nơi này biển mây lượn lờ, một tòa ngọn núi xuất hiện, trời cao đất rộng, mênh mông vô bờ, những cái kia đỉnh núi chính là độ kiếp chi

Địa phương.

Dương Đại rời xa Mộ Dung Trường An, Hứa Trường Sinh, Thiên Tuyệt, Hùng Liệt đi theo hắn.

Mộ Dung Trường An tay cầm Đạp Hư đan, hít sâu một hơi, rơi vào trên một đỉnh núi.

Hắn đã nắm giữ Trường Sinh Quyết, nhìn trong tay đan dược, cảm xúc sục sôi, lẩm bẩm nói: "Sư tỷ, cảnh giới của ngài, ta cũng tới."

Tiếng nói vừa ra, hắn bắt đầu luyện hóa Đạp Hư đan.

Dương Đại cùng hắn cách xa nhau trăm dặm, ngồi tĩnh tọa ở trên đỉnh núi  đồng dạng bắt đầu dùng đan dược, hắn dùng chính là Luyện Hồn đan.

Hứa Trường Sinh, Thiên Tuyệt bay tới Dương Đại đỉnh đầu, chuẩn bị giúp hắn cản kiếp.

Ầm ầm ——

Lôi vân bỗng nhiên tụ tập, Mộ Dung Trường An cùng Dương Đại lôi kiếp đồng thời đến.

Dương Đại không khỏi ghé mắt, liếc nhìn Mộ Dung Trường An đỉnh đầu, cùng Mộ Dung Trường An so sánh, hắn lôi vân lộ ra rất nhỏ.

"Thật là đáng sợ thiên uy, may mắn hắn vẫn còn chưa qua nhiều hấp thu máu thịt, bằng không. . ."

Dương Đại âm thầm nghĩ tới, về sau Mộ Dung Trường An thiên kiếp chắc chắn càng kinh khủng, đoán chừng phải dựa vào trận pháp hỗ trợ.

Từng đạo Thiên Lôi bắt đầu ở trong lôi vân xen lẫn, tựa như từng đầu Lôi Long tại như ẩn như hiện.

Phương xa.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại trên biển mây, chính là nội môn các trưởng lão, liền Thành Thanh Thiên cũng tới.

"Luyện Hồn cảnh thiên kiếp, Đạp Hư Hư Cảnh thiên kiếp."

"Thành Thanh Thiên, ngươi này đồ nhi khó lường a."

"Này thiên phú xác thực không hợp thói thường, Mộ Dung Trường An một thành vì âm chúng, là có thể đột phá."

"Đây chính là Đạp Hư đan, hắn còn thật cam lòng cho mình quỷ nô."

"Đây là chuyện tốt, vừa vặn chính ma đại chiến bùng nổ."

Các trưởng lão nghị luận ầm ĩ, mặc kệ như thế nào, Dương Đại đều là người một nhà.

Thành Thanh Thiên nhìn chằm chằm Mộ Dung Trường An, ánh mắt cao thâm mạt trắc, không biết đang suy nghĩ gì.

Độ kiếp bắt đầu!

Hai người đồng thời độ kiếp, Dương Đại có hai vị Luyện Hồn cảnh âm chúng cản kiếp, vô cùng dễ dàng.

Mộ Dung Trường An mặc dù tu hành Trường Sinh Quyết, nhưng chưa từng hấp thu qua máu thịt, cho nên thiên kiếp cũng chỉ là bình thường Đạp Hư cảnh thiên kiếp, hắn có thể tiếp nhận.

Tuy là bình thường Đạp Hư cảnh thiên kiếp, có thể cái kia cỗ kinh khủng uy áp cũng là kinh động đến toàn bộ nội môn.

Càng ngày càng nhiều đệ tử chạy đến, trong đó bao quát một chút ở lại giữ ở trong giáo thí luyện giả.

Quốc trụ Lý Thiên Sư, Lữ Tụng cũng tới.

Nhìn Dương Đại cùng Mộ Dung Trường An, bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Không nghĩ tới Mộ Dung Trường An đã trở thành hắn âm chúng, đây là muốn siêu việt Luyện Hồn cảnh?"Lữ Tụng tự lẩm bẩm.

Hắn có có loại cảm giác không thật.

Sơ kiến Dương Đại lúc, Dương Đại trong mắt hắn chẳng qua là hậu bối, hiện nay, bọn họ đều là đệ tử tinh anh, Dương Đại biểu hiện ra thực lực đã vượt xa hắn.

Hai người mặc dù không có trao đổi qua, nhưng hắn hiểu được mình đã bị Dương Đại bỏ xa, không chỉ là thực lực, còn có địa vị.

Mấu chốt nhất là Dương Đại đã thăng cấp trở thành cấp độ SSS thiên phú!

Dương Đại mục tiêu chỉ còn lại có Thiên Đạo, dùng lúc trước hắn biểu hiện ra tiềm lực, chưa hẳn không thể siêu việt Thiên Đạo.

Lý Thiên Sư cảm khái nói: "Có người, sinh ra bất phàm, Thiên Đạo như thế, Bá Vương như thế, mặc kệ như thế nào, Hạ Quốc có hắn, là vinh hạnh của chúng ta."

Lữ Tụng gật đầu, không nói gì thêm.

Tiếng sấm không ngừng, từng đầu Thiên Lôi điên cuồng đánh xuống, vô cùng cuồng bạo.

Hứa Trường Sinh, Hùng Liệt mạnh mẽ chống đỡ thiên kiếp, Hùng Liệt càng là bắt đầu thối luyện hồn thể, hấp thu Thiên Lôi.

Mộ Dung Trường An đỉnh đầu xuất hiện kiếm hà, kiếm quang sáng chói, ngăn lại muôn vàn lôi điện, thiên kiếp của hắn xa so với Dương Đại đáng sợ, nhất cảnh chỉ kém chính là ngày đêm khác biệt cường độ.

Mộ Dung Trường An không hổ là đại thành Kiếm Tu, hắn thiên tư lệnh Thập Phương giáo các trưởng lão đều động dung.

"Hắn có không kém hơn hạch tâm đệ tử thiên tư."

"Như vậy Kiếm đạo tư chất, chỉ sợ chỉ có Kiếm Thánh có thể so sánh, Thần Kiếm thiên đảo bên trong cũng tìm không ra mấy người tới đánh đồng.

"Tiện nghi tiểu tử này."

"Ta xem như hiểu rõ chưởng giáo vì sao không nỡ giết hắn."

"Nhân vật như vậy nếu là tùy tiện giết, xác thực đáng tiếc, bây giờ cũng xem như vì Thập Phương giáo hiệu lực."

Các trưởng lão cảm khái, nhìn về phía Mộ Dung Trường An tầm mắt đều tràn ngập kính ý.

Thập Phương giáo bên trong Đạp Hư cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngoại trừ Vấn Thương Thiên, Thành Thanh Thiên, chỉ có những cái kia tị thế không ra Thái Thượng trưởng lão có lẽ có thể đi đến.

Độ kiếp kéo dài mấy canh giờ.

Dương Đại thuận lợi đột phá thành công, linh lực tăng vọt.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang "Thành công vượt qua thất túc cửu thiên huyền lôi kiếp, bước vào Luyện Hồn cảnh 】

Đầu này nhắc nhở vừa ra, toàn bộ Hạ Quốc khu rung động.

Tất cả mọi người biết Bá Vương Bất Quá Giang rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ siêu việt quốc trụ nhóm, truy đuổi Thiên Đạo.

Những cái kia nhận biết Dương Đại người đều yên lặng, thật lâu khó mà bình phục cảm xúc.

Kể từ hôm nay, Bá Vương Bất Quá Giang tính là thực sự trở thành thế giới nhất lưu, thành vì nhân loại nổi trội nhất một nhóm người, đứng ở địa cầu đỉnh.

Dương Đại cảm thụ được tu vi, cảm thụ được hồn phách.

Luyện Hồn cảnh, tu luyện liền là linh hồn, hắn lực lượng linh hồn tăng vọt, cả người ở vào một loại trạng thái kỳ diệu.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được Vạn Cảnh Âm Chủ thiên phú đang thay đổi mạnh.

Thoải mái!

Thật lâu.

Dương Đại củng cố xong tu vi, hắn mở to mắt nhìn lại, Mộ Dung Trường An cũng độ kiếp thành công.

Một bộ áo tù nhân Mộ Dung Trường An đứng trên đỉnh núi, lâm phong mà đứng, bởi vì trước khi chết ăn mặc áo tù nhân, cho nên hắn bây giờ vẫn là áo tù nhân, bất quá lúc này, hắn áo tù nhân tựa như dẫn đốt, theo gió tán đi, thay đổi toàn thân áo đen.

Đây là Dương Đại thành tựu Luyện Hồn cảnh hiệu quả, âm chúng nhóm có khả năng cải biến chính mình hồn thể bên trên quần áo, hồn thể thậm chí còn có thể ngưng tụ ra vũ khí, dĩ nhiên, vũ khí này sức thừa nhận bạc hồn thể sức thừa nhận một dạng, chỉ có thể coi là linh lực gánh chịu vật, không có thuộc tại lực lượng của mình, không coi là pháp bảo.

Toàn thân áo đen, tay áo đón gió, bên hông đeo lấy bảo kiếm, Mộ Dung Trường An đem kiếm tu khí chất hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, rung động phương xa ngắm nhìn đám tu tiên giả.

Hứa Trường Sinh, Hùng Liệt, Thiên Tuyệt cũng bị chấn động đến.

"Nãi nãi, vẫn là Kiếm Tu suất a. . ."Hùng Liệt tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy ghen sắc.

Mộ Dung Trường An mở to mắt, anh tuấn khuôn mặt lại khôi phục dĩ vãng ngạo khí, so Dương Đại lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc còn muốn bá khí.

Hắn thân hình thoắt một cái, trong chớp mắt xuất hiện tại Dương Đại bên cạnh.

Thật nhanh!.