Chương 159: (4) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng (4)

Chương 159: (4) Đến Đạp Hư cảnh Kiếm Tu, tấn thăng phó cục trưởng (4)

Dương Đại âm thầm kinh hãi, thân là Luyện Hồn cảnh hắn đều thấy không rõ Mộ Dung Trường An động tác.

Đạp Hư cảnh, quả nhiên là lục địa tiên thần tồn tại!

Dương Đại bình phục tâm tình, mang theo bốn vị âm chúng trở về.

Những trưởng lão kia, đệ tử cũng ai đi đường nấy, Thành Thanh Thiên lên tiếng, để cho người ta đừng đi quấy rầy, cho nên đều không dám tiến đến đáp huấn.

Một đường không nói chuyện.

Dương Đại đám người trở lại động thiên phúc địa bên trong.

Dương Đại nhường âm chúng nhóm dồn dập ngưng tụ ra vũ khí của mình, quả nhiên, toàn đều có thể làm đến.

Âm chúng nhóm có khả năng ngưng tụ ra bất kỳ vũ khí nào, nhưng chỉ có thể gánh chịu linh lực, không có pháp khí uy năng.

Trong lúc nhất thời, âm chúng nhóm bắt đầu biến hóa chính mình quần áo, hoán đổi vũ khí của mình, toàn bộ động thiên phúc địa đều trở nên náo nhiệt ồn ào.

Hạch tâm âm chúng nhóm cũng hết sức hưng phấn, trò chuyện không ngừng.

Dương Đại ngồi dưới tàng cây, đem hết thảy thu vào trong mắt.

"Xem ra theo cảnh giới đột phá, Vạn Cảnh Âm Chủ bản thân liền lại không ngừng tăng cường. . ."

Dương Đại ánh mắt lấp lánh, trong lòng là vô hạn mơ màng.

Chờ lần này chính ma đại chiến kết thúc, hắn quyết định muốn đi ra ngoài đi dạo, thu thập càng nhiều âm chúng.

Âm chúng càng nhiều, hắn càng mạnh, đây là một cái vô cùng đang tuần hoàn.

Dương Đại dùng tâm linh cảm ứng phân phó Mộ Dung Trường An: "Đoạn thời gian gần nhất, ngươi cũng đừng tu luyện, ngươi đi luyện Thiên Đại La Kiếm Trận, tùy tiện dạy một chút những này nhân tộc âm chúng."

Mộ Dung Trường An không có ý kiến, lập tức tiến đến.

Âm chúng nhóm đối mặt âm tướng vô pháp cự tuyệt, cho nên lực chấp hành rất mạnh, Mộ Dung Trường An đều không cần trấn áp tràng diện.

Tháng ngày bình tĩnh như trước.

Thành Thanh Thiên không có liên hệ Dương Đại đi tấn thăng thân phận bài, dù sao hiện tại Thập Phương giáo cũng không rảnh xử lý những chuyện này.

Chờ chính ma đại chiến kết thúc, Dương Đại chính là hạch tâm đệ tử.

Hạch tâm đệ tử a.

Toàn bộ Thập Phương giáo trước mắt liền ba vị, Đại đội trưởng gặp đều muốn khách khí.

Sau ba ngày.

Dương Đại thu hồi hết thảy âm chúng logout.

Quả nhiên, điện thoại di động của hắn tất cả đều là điện thoại chưa nhận, gia đình, hảo hữu, đồng sự.

Dương Đại thả ra một nhóm âm chúng về sau, một mình đi đến ban công bắt đầu gọi điện thoại.

Trước cho gia đình báo bình an, trong một tháng này hắn trôi qua rất bình tĩnh, nhưng trong hiện thực người thì lo lắng hãi hùng, Thâm Vực bên trong thí luyện giả bị chết càng nhiều, hiện thực bảo hộ lực lại càng yếu, dân chúng đều phải dựa vào thí luyện giả bảo hộ, huống chi, rất nhiều người cùng thí luyện giả có thiên ti vạn lũ quan hệ, đều không hy vọng thân bằng hảo hữu xảy ra chuyện.

Dương Đằng hết sức hưng phấn, hiện tại trên mạng đã đem Dương Đại thổi tới trên trời có, trên mặt đất không mức độ, thậm chí rất nhiều người cho là hắn không sớm thì muộn siêu việt Thiên Đạo, sinh ra con trai như vậy, Dương Đằng tự nhiên cao hứng.

Cùng gia đình trò chuyện xong, Dương Đại lại theo thứ tự cho Hạ Quốc các cao tầng gọi điện thoại.

Thâm Vực tổng cục cục trưởng trực tiếp hỏi hắn, muốn làm cơ quan tình báo tổng cục trưởng sao?

Dương Đại thụ sủng nhược kinh, vẫn là khéo léo từ chối, hắn cũng không muốn quá phiền toái, bất quá cuối cùng vẫn bị ấn cơ quan tình báo tổng cục phó cục trưởng thân phận, thân phận của hắn đẳng cấp lập tức nâng lên cùng Trương Triển Vân một dạng độ cao.

Cấp bậc lập tức đề cao, Dương Đại trong lòng vẫn là hết sức thoải mái.

Hiện tại Hạ Quốc bên trong  ấn cấp bậc, cao hơn hắn người đã không nhiều lắm, thậm chí một chút quốc trụ cấp bậc cũng không bằng hắn, hắn cảm nhận được Hạ Quốc đối với mình coi trọng, hắn rất hài lòng.

Sau đó, hắn trở lại trong phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon chơi điện thoại.

Quả nhiên, toàn lưới đều tại ca tụng vĩ đại, Hạ Quốc vị thứ hai Luyện Hồn cảnh, hàm kim lượng quá lớn.

Này cũng không chỉ là vinh dự, Luyện Hồn cảnh tu vi đã tương đương với siêu nhân, tiên thần, đây chính là sinh mệnh biến thiên, Châu Âu Thái Dương Thần kiêu ngạo như vậy, nhưng không ai dám trừng phạt hắn, cũng bởi vì hắn đã tại Châu Âu vô địch.

Đại đa số người đều là mộ mạnh, lại thêm Dương Đại đầy đủ điệu thấp, không có nửa điểm điểm đen, hiện nay, toàn bộ Hạ Quốc, sùng bái hắn người đã hơn phân nửa, hắn người ái mộ lượng vô pháp tính toán, liền toàn thế giới phạm vi, cũng có cực lớn lực ảnh hưởng.

Dương Đại vui thích xem những cái kia thổi phồng chính mình tin tức, thiếp mời, thể xác tinh thần sảng khoái.

Trọn vẹn nhìn năm tiếng, hắn mới mang theo âm chúng nhóm một lần nữa trở lại Thâm Vực bên trong.

Chính ma đại chiến đã mở ra mấy tháng, vẫn không có Ma đạo xâm lấn Thập Phương giáo, xem ra Vấn Thương Thiên, Thành Thanh Thiên lực chấn nhiếp vẫn là rất mạnh.

Dương Đại ngược lại không gấp, tốt nhất Ma đạo bị chính đạo đẩy ngang, tránh khỏi hắn ra tay.

Liên miên dãy núi.

Hai bóng người đứng ở trên vách núi, lâm phong mà đứng, bóng lưng tiêu sái.

Một người trong đó thân mặc áo tím, dáng người như A Na, chính là Chử Linh, một vị khác thì là từng trọng thương Lữ Tụng nam tử áo đen.

"Khi nào hành động?"Chử Linh lười nhác mà hỏi.

Nam tử áo đen mắt nhìn phía trước, nói: "Chờ hắn đến, bằng không chỉ dựa vào ngươi ta không có khả năng đánh hạ Thập Phương giáo."

Chử Linh giễu giễu nói: "Ta luôn cảm thấy Thập Phương giáo đã hiểu rõ ngươi ta thân phận, lại thả chúng ta ra tới, sợ là đang chờ đem chúng ta một mẻ hốt gọn, ngươi thỉnh người là người nào, hắn đủ mạnh sao?"

Nam tử áo đen hồi đáp: "Rất mạnh, chẳng qua là thế nhân quên đi danh hào của hắn."

"Ồ? Là ai, nói nghe một chút."

"Kiếm Đồ."

"Kiếm Đồ?"

Chử Linh doanh lông mày, cố gắng nghĩ lại cái tên này, ngay sau đó, nàng sắc mặt đại biến, hỏi: "Có thể là năm trăm năm trước huyết tẩy Thần Kiếm thiên đảo cái vị kia Kiếm Đồ?"

"Không sai, liền là hắn."

"Hắn không phải chết tại cùng Kiếm Thánh quyết chiến bên trong?"

"Hắn còn sống, hắn mạnh hơn."

Chử Linh yên lặng một lát, chợt lộ ra nụ cười quỷ dị, che miệng cười nói: "Cái kia ta ngược lại thật ra có hứng thú, không nghĩ tới Kiếm tông thật đúng là tồn tại."

Nam tử áo đen nói: "Kiếm tông một mực tại, chẳng qua là người rất ít, còn sống đều kế thừa lấy lão nhân gia ông ta ý chí.

Váy linh cười nói: "Vậy thì chờ lấy Kiếm Đồ đến, nhìn một chút Vấn Thương Thiên có thể hay không ngăn lại năm trăm năm trước hung thần."

Nam tử áo đen không nói thêm gì nữa, vẫn như cũ nhìn phương xa.

Một lát sau, hắn mới u u nói ra:

"Thập Phương giáo nhất định vong, bọn hắn chỉ bất quá ngoan cường mà kéo dài tính mạng ngàn năm, cũng nên chặt đứt."

"Muốn dựa vào dị nhân kéo dài tính mạng, si tâm vọng tưởng."

Tháng ngày ung dung, lại là nửa tháng trôi qua.

Một ngày này.

Dương Đại đang dưới tàng cây cùng Mộ Dung Trường An nói chuyện phiếm, nghe Mộ Dung Trường An trò chuyện mấy trăm năm trước đại kiếm tu.

Ba ngàn năm trước, thiên hạ từng có một cái thuộc về kiếm tu thời đại, về sau, Kiếm Tu càng ngày càng ít, nhưng ở năm trăm năm trước, Kiếm Tu lại nghênh đón một lần Xuân Thiên, xuất hiện không ít danh chấn thiên hạ Kiếm Tu, danh tiếng của bọn hắn cũng trở thành sau này Kiếm Thánh đá đặt chân.

Phàm là tại trong truyền thuyết lưu lại uy danh nhân vật, cùng thời đại chắc chắn có rất nhiều thiên kiêu, đối thủ đủ mạnh, mới lộ ra đến bọn hắn nhiều vĩ đại.

Mộ Dung Trường An đang ở giảng Kiếm Thánh cùng Tuyệt Tâm môn Kiếm Ma quyết chiến.

"Kiếm Ma chính là đại thành Kiếm Tu, là lúc ấy Tuyệt Tâm môn bên trong đứng hàng thứ nhất Ma Quân, cũng là hiện thời Tuyệt Tâm môn chưởng giáo sư huynh, đối mặt hắn, tỷ ta tựa như hậu bối, tất cả mọi người không coi trọng sư tỷ của ta, cảm thấy sư tỷ của ta không có khả năng thắng, nào biết, sư tỷ của ta liền dùng nhất kiếm, chém xuống một kiếm đại thành kiếm tu đầu!"

"Trận chiến kia, sư tỷ của ta Kiếm Thánh tên chính thức đạt được Tu Tiên giới tán thành."

Mộ Dung Trường An một mặt kiên cường nói, phảng phất hắn chính là Kiếm Thánh.

Liễu Tuấn Kiệt nhịn không được hỏi: "Đừng nói kiếm thánh, ngươi đây, ngươi có cái gì hung hãn chiến tích?"

Mộ Dung Trường An liếc mắt nhìn hắn, nói: "Độc xông Thập Phương giáo, đủ sao?"

Liễu Tuấn Kiệt cùng âm chúng nhóm đều là im lặng.

Không ngờ chuyện này là đời này lớn nhất vinh quang?

Đúng lúc này.

Dương Đại bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, xuất ra thân phận bài đến, đem thần thức dò vào trong đó.

"Các đệ tử xuất quan, chuẩn bị nghênh chiến Ma đạo!"

Sở Hình thanh âm, ngữ khí nghiêm túc, cho người ta một loại đập vào mặt cảm giác áp bách.

Dương Đại bỏ qua thân phận bài, đứng dậy, thấp giọng nói: "Rốt cuộc đã đến."

Lời vừa nói ra, mặt khác âm chúng dồn dập đứng dậy.

Kỷ Vân Yên hưng phấn hỏi: "Ma đạo tới?"

Hùng Liệt, Hứa Trường Sinh xắn tay áo lên, đã sớm chờ không nổi muốn chiến đấu..