Chương 160: (1) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư (1)

Chương 160: (1) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư (1)

Dương Đại đem hết thảy âm chúng thu nhập linh hồn không gian, bên người chỉ còn lại có Mộ Dung Trường An, Hùng Liệt, Hứa Trường Sinh, Vạn Thiên Hào, hắn mang theo bốn vị âm chúng bay ra động phủ, đi vào Phương Thanh Nghê động phủ trước.

Động phủ cấm chế mở ra, Dương Đại xe nhẹ đường quen vào động phủ, Phương Thanh Nghê đã đem trận pháp truyền tống mở ra, Dương Đại xông đi vào, đem bên trong trăm vạn âm chúng thu nhập linh hồn không gian, cấp tốc bay ra ngoài.

Dương Đại cười hỏi: "Sư tỷ, chuẩn bị xong chưa?"

Phương Thanh Nghê vẫn như cũ mang mạng che mặt, chẳng qua là nàng nhìn về phía Dương Đại ánh mắt đã biến, nàng nói khẽ: "Chuẩn bị xong."

Hai người cùng nhau đi ra động phủ.

"Ta đi trước tìm một cái sư phụ."

Dương Đại vứt xuống lời nói này, liền dẫn bốn vị âm chúng rời đi.

Năm người trực tiếp bay lượn, không cần đạp kiếm, đi đến Không Vô cảnh đã có khả năng tự do tự tại bay lượn, đây là đối linh lực cực cao lực khống chế, một ít kiệt xuất Linh Chiếu cảnh tu sĩ cũng có thể làm được.

Mấy phút đồng hồ sau, Dương Đại đám người đứng ở Thành Thanh Thiên trước cung điện.

Đại môn mở ra.

Dương Đại bước nhanh đi vào, bốn vị âm chúng theo sát phía sau.

Trong điện, Thành Thanh Thiên ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, đại điện trống trải, lộ ra hắn cô đơn như vậy, mười phần đìu hiu.

Dương Đại đi ra phía trước, nói: "Đồ nhi đã đi đến Luyện Hồn cảnh, Đại Thánh chi hồn. . ."

Hắn ban đầu dự định trước tu luyện một quãng thời gian, miễn không được khá tiếp nhận thánh hồn, hiện tại không có biện pháp, chiến đấu đột nhiên tiến đến, hắn chỉ có thể tìm tới Thành Thanh Thiên, ngược lại lúc chiến đấu hắn cũng sẽ không ra tay, dựa vào là âm chúng.

Thành Thanh Thiên nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa? Đại Thánh chi hồn rất mạnh, tuyệt không tầm thường Đạp Hư cảnh có thể so sánh."

Hắn mở to mắt, tầm mắt rơi vào Mộ Dung Trường An trên thân.

Mộ Dung Trường An mắt cúi xuống, hắn tự nhiên không phục Thành Thanh Thiên, nhưng Thành Thanh Thiên chính là chủ nhân hắn sư phụ, hiện tại hắn đối Dương Đại vô cùng kính trọng  liên đới lấy đối Thành Thanh Thiên cách nhìn cũng tại đổi mới, không giống như là trước đó như vậy xông.

Dương Đại cười nói: "Chuẩn bị xong, ta cảm thấy kẻ địch chạy đến, tất nhiên là làm xong thập toàn kế sách, nhiều một phần lực lượng, càng có niềm tin."

Thành Thanh Thiên đứng dậy, nói: "Vậy ngươi liền đi theo ta."

Hắn cất bước hướng đi cửa lớn.

Dương Đại đám người lập tức đuổi theo kịp đi.

"Vậy mà không trong tay hắn, sẽ tàng ở nơi nào?"

Dương Đại âm thầm kỳ lạ, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, trong lòng hơi trừng một thoáng.

Rời đi cung điện về sau, Thành Thanh Thiên túng vân bay lượn, Dương Đại đám người theo ở phía sau.

Đưa mắt nhìn lại, có thể thấy không ít đệ tử đang chạy về truyền tống dãy núi phương hướng, Dương Đại thậm chí có thể cảm nhận được mạnh mẽ khí tức đang ở tiếp cận Thập Phương giáo.

Hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trước.

Thành Thanh Thiên mang theo bọn hắn bay hướng một mảnh hoang tàn vắng vẻ khu vực, vùng này không có sơn nhạc toát ra mây mù, bay một hồi lâu, thành thanh Thiên Tài bắt đầu lao xuống, Dương Đại đám người theo sát phía sau.

Xuyên qua mây mù, Dương Đại xem đến phía dưới là một mảnh mênh mông vô bờ hoang nguyên, không có một ngọn cỏ, bùn đất lại màu đỏ, thật giống như bị Liệt Nhật cháy qua.

Đại địa phía trên rải lấy rất nhiều lớn nham thạch, tựa như bày thành từng cái ma trận, nhường Dương Đại miên man bất định.

Rất nhanh, Thành Thanh Thiên mang theo bọn hắn rơi xuống đất, rơi vào bốn khối nham thạch to lớn trước, này bốn khối nham thạch chồng chất tại cùng một chỗ, dưới đáy trải một khối, còn lại ba khối ở phía trên xếp thành ba góc thể.

"Đại Thánh chi hồn liền ở trong đó, bên cạnh chính là Kiếm Thánh phong ấn, ngươi hút xong hồn phách về sau, nhiệm vụ của ngươi liền là thủ tại chỗ này, ngăn cản Ma đạo phá vỡ Kiếm Thánh phong ấn."Thành Thanh Thiên chỉ bên cạnh một khối lớn tấm bia đá lớn nói ra.

Dương Đại quay đầu nhìn lại, bia đá kia cao tới hai trượng, như một thanh kiếm đâm vào bên trong lòng đất, tản ra một cỗ khó tả khí thế.

Hắn nhìn về phía Thành Thanh Thiên, nhịn không được hỏi: "Có ý tứ gì? Ma đạo muốn phục sinh Kiếm Thánh?"

Thành Thanh Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Không sai, trong khoảng thời gian này các đại giáo phái bên trong, liên quan tới Kiếm Thánh phong ấn đã lần lượt giải trừ, có rất nhiều mạnh mẽ xông tới, có rất nhiều gian tế cách làm, bây giờ chỉ còn lại có Thập Phương giáo phong ấn còn chưa giải trừ, một khi giải trừ, Kiếm Thánh đem tái hiện nhân gian."

Bên cạnh Mộ Dung Trường An toát ra vẻ kích động.

Thành Thanh Thiên tiếp tục nói: "Tại các đại giáo phái phong ấn Kiếm Thánh trước, Kiếm Thánh đã bởi vì Kiếm tông công pháp tẩu hỏa nhập ma, bị phong ấn nhiều năm như vậy, chắc chắn ma uy thao thiên, một khi ra tới, lục thân không nhận, thần cản giết thần, ma cản ma, nói cách khác, một khi Kiếm Thánh phá phong, Man Hoang Chi Địa tương nghênh tới tận thế, các ngươi dị nhân đại kiếp cũng sẽ tiến vào đếm ngược."

Hắn đem lời vò nát nói, sợ Dương Đại có sườn ẩn chi tâm.

Dương Đại nói: "Ta hiểu được, ta sẽ tử thủ."

Thành Thanh Thiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, thả người vọt lên, hướng phía truyền tống dãy núi bay đi.

Dương Đại nhìn về phía hắn bóng lưng, trong lòng thì suy nghĩ hắn.

Những chuyện này bí võng bên trong căn bản không có, xem ra tình thế cũng không có bí võng bên trên như vậy tình thế tốt đẹp.

Dương Đại thu hồi tầm mắt, hít sâu một hơi.

Mộ Dung Trường An nhịn không được nói: "Sư tỷ của ta không có khả năng tẩu hỏa nhập ma, nàng. . . ."

"Ngày khác ta đủ mạnh, sẽ giúp ngươi cứu trợ sư tỷ của ngươi, nhưng bây giờ không được, ta không muốn cược, hi vọng ngươi hiểu rõ."

Dương Đại nghiêm túc nói, Mộ Dung Trường An yên lặng.

Hứa Trường Sinh trấn an nói: "Trường An, mấy trăm năm, đầy đủ cải biến rất nhiều chuyện, sư tỷ của ngươi phong ấn trước, ngươi gặp qua sao? Không nên quá cố chấp, ngươi có khả năng không tin Thập Phương giáo, nhưng Ma đạo vì sao muốn cứu nàng? Cứu một cái cùng mình đối nghịch Kiếm Thánh? Ngươi cảm thấy hợp lý?"

Mộ Dung Trường An nhíu mày, tay áo hai tay nắm chặt.

Hắn không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận, Hứa Trường Sinh nói rất có đạo lý.

Dương Đại không có lập tức hấp hồn, mà là triệu hoán âm chúng, trong chốc lát, trán của hắn hiện ra hắc văn, phương viên mấy vạn mét dâng lên khói đen, trên đầu của hắn không gian cũng biến thành đen kịt, đếm không hết yêu thú âm chúng bay ra, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Hùng Liệt cảm khái nói: "Mặc dù đã không phải lần đầu tiên thấy, nhưng không thể không nói, thật vô cùng ngưu phê."

Mặt khác âm chúng đi theo gật đầu, Dương Đại càng ngày càng có Vạn Cảnh Âm Chủ khí thế.

Không đến ba giây, gần ba trăm vạn yêu thú âm chúng triệu hoán đi ra, tại Dương Đại phân phó dưới, này chút âm chúng phân bố tại vạn mét bên ngoài, cấp tốc gạt ra, bày ra sắp kết trận tư thế, Yêu Vương nhóm quanh quẩn trên không trung.

Dương Đại tiếp tục triệu hoán nhân tộc chúng, mười vạn Đại Ngụy tu sĩ phân bố tại vạn mét bên trong  đồng dạng bày ra kết trận chỗ đứng.

Lại là Ma tộc, quỷ quái, Thiên tộc âm chúng, liền tại phụ cận, hình thành ba tầng ô dù.

Lần này, Dương Đại không có tàng tay, đem hết thảy âm chúng đều phóng xuất.

Ba trăm vạn chúng sao mà hùng vĩ, liền âm chúng nhóm chính mình cũng cảm nhận được máu nóng, bọn họ cũng đều biết tiếp xuống rất có thể nghênh đón đại chiến.

Mộ Dung Trường An, Thiên Tuyệt thủ tại Dương Đại bên cạnh, Thâm Hải cức vương thủ tại Kiếm Thánh trước tấm bia đá.

Dương Đại hít sâu một hơi, bắt đầu hấp thu Đại Thánh chi hồn.

Hồn niệm thăm dò vào phía trước trong nham thạch, rất nhanh hắn liền thấy một đạo hồn phách, một đạo vô cùng cường đại hồn phách.

Tại đây đạo hồn phách trước, Dương Đại lộ ra nhỏ yếu như vậy.

Vượt xa Luyện Hồn cảnh!

Trong bóng tối, Đại Thánh chi hồn co ro, thấy không rõ hình dáng, theo thân hình đến xem, hẳn là một tên nam tử.

Dương Đại điều chỉnh tâm tính, bắt đầu nếm thử hấp hồn.

Hồn niệm cùng Đại Thánh chi hồn tiếp xúc, oanh một tiếng, Dương Đại toàn thân run lên, trong nháy mắt bắt đầu chảy máu mũi.

"Thật mạnh!"

Dương Đại trong lòng kinh hãi, nhưng hắn không hề từ bỏ.

Kỷ Vân Yên khẩn trương cực kỳ, kém chút mong muốn đi đổi vịn Dương Đại, nhưng bị Hùng Liệt cản lại.

Hùng Liệt mặt không chút thay đổi nói: "Tin tưởng hắn, không nên quấy rầy hắn."

Mặt khác hạch tâm âm chúng đều không có hoảng, bình tĩnh nhìn chằm chằm Dương Đại.

Kỷ Vân Yên đột nhiên cảm thấy chính mình còn không hiểu Dương Đại.

Nàng nhìn Dương Đại, cái tên này đã bắt đầu thất khiếu chảy máu, nhưng vẫn không có dừng tay, Đại Thánh chi hồn bắt đầu theo đống đá bên trong ngoi đầu lên.

Một cỗ đáng sợ sát khí lệnh âm chúng nhóm sợ hãi.

"WOW, cái này là Đại Thánh chi hồn sao?"

Liễu Tuấn Kiệt lạnh cóng nói, nhìn xem cái kia Đại Thánh chi hồn, hắn không hiểu mong muốn quỳ bái.

Lương Tử Tiêu cảm khái nói: "Lưu lại vạn năm hồn phách, đỉnh phong lúc hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Thượng cổ Đại Thánh, trong truyền thuyết thông thiên triệt địa nhân vật thần thoại  khiến cho người kính sợ.

Dương Đại cũng không hoảng rồi, chỉ cần hồn phách bắt đầu bị khẽ động, vậy liền ổn một nửa.

"Sư phụ vẫn có chút đồ vật, trách không được muốn ta đợi đến đột phá Luyện Hồn cảnh."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, đổi lại trước đó hắn nếu là tùy tiện hấp thu, sợ rằng sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Đương nhiên, thật làm cho trước đó hắn đi hấp hồn, hắn cũng sẽ cự tuyệt, bản thân hắn liền hết sức cẩn thận.

Oanh

——.