Chương 160: (2) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư (2)

Chương 160: (2) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư (2)

Thập Phương giáo, truyền tống dãy núi, một tòa tòa trận pháp truyền tống phía trên, bầu trời bị một đạo kiếm khí trảm ra một đầu to lớn màu đen vết nứt, dài đến mấy vạn mét, rộng chừng trăm trượng.

Mấy chục vạn Thập Phương giáo đệ tử đạp lên phi kiếm, đứng ở Thiên Cung, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"A a, Thập Phương giáo thật đúng là nội tình mười phần, phái đi ra nhiều như vậy tu sĩ, không nghĩ tới trong giáo còn có nhiều người như vậy, điểm này, liền Tuyệt Tâm môn cũng không sánh bằng được ngươi nhóm."

Chử Linh tiếng cười lạnh vang vọng đất trời ở giữa, chỉ thấy Chử Linh, nam tử áo đen theo màu đen trong cái khe bước ra, sau lưng bọn họ có một tôn khôi ngô mà bá khí thân ảnh.

"Cái đó là. . . . ."

Trương Thiên Niên nhíu mày, híp mắt lại.

Một cỗ kinh khủng sát khí tràn ngập giữa thiên địa  khiến cho Linh Chiếu cảnh phía dưới hết thảy tu sĩ toàn thân run rẩy, căn bản khống chế không nổi chính mình thân thể.

Cái kia đạo khôi ngô thân ảnh chậm rãi theo màu đen trong cái khe bước ra, đó là một tôn cao hơn hai mét nam nhân, ở trần, ăn mặc quần đen, bên hông quấn quanh lấy khảm nạm lấy xương thú đai lưng, nửa người trên tràn đầy vết sẹo, nhìn thấy mà giật mình, khuôn mặt dữ tợn, hai mắt không có con ngươi, trên mặt còn thiếu một khối thịt, lộ ra bạch cốt, tóc tai bù xù, cuồng dã đến cực điểm, một tay nắm chuôi kiếm, một thanh khổng lồ kiếm khiêng trên vai, có tới dài một trượng.

Hắn vừa hiện thân, Thập Phương giáo các đệ tử không khỏi là trái tim một quất.

Có kẻ địch, chỉ là xem kỳ hình tượng cũng làm người ta sợ hãi, nhìn mà sợ.

Ba người đằng sau, liên tục toát ra lít nha lít nhít ma tu, tựa như theo trong thâm uyên bò ra tới Ác Quỷ.

"Đó là cái gì người?"

"Hắn là yêu ma đi, người có thể lớn lên sao cao?

"Thật là đáng sợ kiếm, này nếu như bị đập trúng, trực tiếp thành thịt nát a!"

"Sư huynh, cái này người tại Ma đạo hẳn là có danh thanh đi, ngươi gặp qua sao?"

"Chưa từng thấy qua, này chút ma tu hẳn là Tuyệt Tâm môn đệ tử, nhưng Tuyệt Tâm môn Ma Quân, không có người nào phù hợp như thế hình ảnh."

Thập Phương giáo bên trong, những người thí luyện cùng các đệ tử đang đang nghị luận.

Thậm chí có mấy tên cơ quan tình báo thí luyện giả lặng yên thối lui, chuẩn bị logout, thay mới tình báo.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là vốn nên chết tại năm trăm năm trước Kiếm Đồ."

Một đạo bình tĩnh tiếng cười truyền đến, dễ dàng đánh tan tràn ngập giữa thiên địa sát khí.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thành Thanh Thiên dạo bước tới, dưới chân phảng phất có vô hình bậc thang, sự xuất hiện của hắn nhường Thập Phương giáo các đệ tử thở dài một hơi.

Chử Linh tầm mắt rơi vào Thành Thanh Thiên trên thân, nheo lại đôi mắt đẹp, không biết lại nghĩ cái gì.

Kiếm Đồ đánh lấy cự kiếm, đi đến Chử Linh, nam tử áo đen trước đó, ánh mắt của hắn rơi vào Thành Thanh Thiên trên thân, mở miệng nói: "Đạp Hư cảnh, tiểu oa nhi, lão phu giống như gặp qua ngươi, xưng tên ra."

Thành Thanh Thiên theo Thập Phương giáo một phương đỉnh đầu bước qua, nhìn Kiếm Đồ, cười nói: "Thập Phương giáo Thành Thanh Thiên."

Kiếm Đồ híp mắt nói: "Thiên tự, xem ra ngươi cũng đi qua cái chỗ kia, ngươi không phải đối thủ của lão phu, để cho các ngươi chưởng giáo ra tới, năm đó Vấn Thương Thiên đã từng thỉnh giáo qua lão phu, năm trăm năm đi qua, nhường lão phu nhìn một cái này mới thiên hạ lực lượng đi, các ngươi như không cách nào ngăn cản lão phu, lão phu liền muốn giải phong Kiếm Thánh, nối lên năm đó chưa kết thúc cuộc chiến."

Thành Thanh Thiên nâng tay phải lên, một thanh như là như băng tinh trường kiếm theo trong tay áo toát ra, hắn thuận thế nắm chặt chuôi kiếm, Kiếm Nhận lượn lờ lấy từng tia từng tia màu xanh thanh diễm.

"Thập Phương giáo đệ tử nghe lệnh!"

Thành Thanh Thiên nhìn chằm chằm Kiếm Đồ, mở miệng nói, thanh âm to, vang vọng đất trời ở giữa.

Các đệ tử dồn dập nâng lên pháp khí, chuẩn bị chiến đấu.

"Tử thủ!"

Thành Thanh Thiên nói xong hai chữ này, đột nhiên thẳng hướng Kiếm Đồ.

Nồi

Kiếm Đồ nhấc kiếm cách cản, ngăn lại Thành Thanh Thiên, khí thế khủng bố chấn động đến bên cạnh nam tử áo đen, Chử Linh lui lại một bước.

"Thật nhanh!"

Chử Linh meo mắt, yên lặng lui ra.

Kiếm Đồ nhìn chằm chằm Thành Thanh Thiên, nói: "Đảo là coi thường ngươi, vậy thì tới đi, trước hết là giết ngươi, lại trảm các ngươi chưởng giáo, lão phu kiếm hẳn là liền no rồi, đối phó Kiếm Thánh liền có nắm chắc hơn!"

Thành Thanh Thiên nhìn xuống Kiếm Đồ, cười lạnh nói: "Kiếm Thánh? Ngươi sợ là không có cơ hội nhìn thấy hắn!"

Oanh

Hai người đột nhiên tan biến, một giây sau xuất hiện tại cao mấy ngàn thước không, thân hình đan xen, pháp thuật va chạm, kiếm khí hoành đãng biển mây

Nhanh

Nhanh đến cực hạn!

Tất cả mọi người con mắt đều không thể bắt kịp tốc độ của bọn hắn, khí thế của bọn hắn liên tiếp cao thăng, kinh thiên động địa.

Cùng lúc đó, Tuyệt Tâm môn ma tu dồn dập theo màu đen trong cái khe lao ra, thẳng hướng Thập Phương giáo.

Thập Phương giáo tự nhiên không sợ, hai bên giáo phái tựa như hai cỗ hồng lưu đụng vào nhau.

Chử Linh đang muốn rời đi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, nàng sắc mặt biến hóa, lẩm bẩm nói: "Hơi thở thật là mạnh, Vấn Thương Thiên đã đi đến loại trình độ này?"

Nam tử áo đen khẽ nói: "Đã sớm nghĩ lĩnh giáo lực lượng của hắn!"

Dứt lời, hắn hướng phía Vấn Thương Thiên khí tức truyền đến phương hướng bay đi.

Đống đá trước, Dương Đại lung la lung lay ngồi xuống.

Hắn nhưng là Luyện Hồn cảnh tu vi, lại còn bị làm suy yếu như vậy, cũng may hắn không có hôn mê, cũng thành công hấp hồn.

Vừa ngồi xuống, ý thức của hắn liền vào vào nhất đoạn trong mộng cảnh.

Mặt đất bao la, máu chảy thành sông, đếm không hết yêu thú đang đang ăn uống, thức ăn rõ ràng là nhân tộc, nam nữ già trẻ, đều có.

Một tên thiếu niên đứng ở trên vách núi, xa xa nhìn một màn này, hắn nắm chặt hai quả đấm, cắn chặt răng, nước mắt chảy ra không ngừng xuống.

"Cha. . . Mẹ. . . Đệ đệ muội muội. . . A Công. . . Ta nhất định phải giết sạch thiên hạ yêu tộc, ta muốn để nhân tộc quật khởi.

Thiếu niên cắn răng nói ra, dứt lời, hắn mãnh liệt xoay người chạy đi.

Hắn trải qua mưa gió, trèo non lội suối.

Bốn mùa thay đổi, trên đường đi, hắn tao ngộ không ít gặp trắc trở, hiểm tượng hoàn sinh không biết bao nhiêu lần.

Không biết đi qua bao lâu, hắn đã dài cao không ít, cuối cùng tìm kiếm đến tiên duyên, tại thần bí tiên nhân chỉ điểm, hắn bắt đầu tu luyện, dần dần mạnh lên.

Cho đến một ngày, hắn thần thông đại thành, kinh thiên địa khiếp quỷ thần, vô tận lôi điện xen lẫn giữa thiên địa, tựa như tại cung nghênh Đại Thánh đến.

Tại cái kia về sau, hắn hoành hành thiên hạ, khắp nơi chém yêu đồ ma, không còn là cô đơn một người, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tùy tùng hắn.

Dương Đại ý thức đi theo tỉnh táo.

Đoạn này trí nhớ tựa như phim đè xuống tăng tốc khóa, nhìn như rất dài, lại rất ngắn, Dương Đại cũng cảm nhận được vạn năm trước gian

Làm nhân tộc không vì thiên địa chi chủ lúc, chủng tộc khác cũng sẽ giống bây giờ nhân tộc một dạng nô dịch tộc khác.

Chủng tộc ở giữa không có khả năng xuất hiện tuyệt đối bình đẳng, chỉ có thể là mạnh được yếu thua.

Dương Đại mở to mắt, âm chúng nhóm dồn dập lại gần.

"Chủ nhân, ngài không có sao chứ?"

"Khẳng định không có việc gì a, nhanh triệu hoán Đại Thánh chi hồn!"

"Chúng ta muốn ngưu bức a, hấp hồn thành công!"

"Chủ nhân khí thế đều tăng cường không ít, cái này là Đại Thánh chi hồn sao?"

Âm chúng nhóm hưng phấn nói xong, Dương Đại đi theo cảm nhận được trong cơ thể mình nhiều một cỗ lực lượng thần bí, cỗ lực lượng này khó nói nên lời  có thể điều động, nhưng cũng không phải là chuyển hóa làm sức công kích, mà là bám vào trên người mình.

Nghiêm chỉnh mà nói, loại lực lượng này càng giống là một loại khí thế.

Đại Thánh khí thế?

Dương Đại âm thầm tò mò, lần trước xuất hiện đặc thù lực lượng, vẫn là hấp thu Vạn Thiên Hào, thị lực bay vọt thức tăng trưởng.

Lần này đạt được Đại Thánh khí thế, cũng không tệ, ít nhất có thể dọa người.

Dương Đại ngồi dậy, bắt đầu tĩnh toạ.

Hắn xuất ra một chút đan dược, bắt đầu điều trị thể xác tinh thần, lực lượng linh hồn hao tổn tạm thời không có đan dược có thể đền bù, hắn chỉ có thể dùng bổ khí huyết đan dược, vừa rồi hắn nhưng là chảy không ít máu.

"Tình huống thế nào?"

Dương Đại một bên tĩnh toạ vận khí, vừa nói.

Ba trăm vạn chúng vẫn còn, nói rõ mới vừa rồi không có địch nhân tập kích.

Thiên tộc thủ tại Kiếm Thánh bia đá phụ cận, không cho kẻ địch cơ hội đánh lén.

Vạn Thiên Hào nhìn phương xa, nói: "Hết sức cháy bỏng, Thành Thanh Thiên, chưởng giáo đều bị Ma đạo đại tu sĩ cuốn lấy, Ma đạo lực lượng thật mạnh, có một vị sử kiếm Đại Hán, hoàn toàn đè ép Thành Thanh Thiên đánh, chưởng giáo đối mặt là một tên ma tu, khó phân cao thấp."

Vấn Thương Thiên, Thành Thanh Thiên bị dây dưa kéo lại?

Dương Đại ngây cả người, có chút khó có thể tin.

Ma đạo lực lượng mạnh mẽ như thế?

Mộ Dung Trường An sắc mặt nghiêm túc, nói: "Tuyệt Tâm môn chưởng giáo Tuyệt Vô Thiên tới, kiềm chế Vấn Thương Thiên chính là hắn, lần này, Tuyệt Tâm môn là muốn đem Thập Phương giáo đưa vào chỗ chết!"

Dương Đại hỏi: "Có không Ma Quân ra tay?"

Mộ Dung Trường An hồi đáp: "Có, chí ít có năm vị, bất quá Thập Phương giáo cũng không yếu, đã có mười vị Luyện Hồn ra tay, vị thứ ba Đạp Hư cảnh, ngăn cản một nam một nữ."

Vị thứ ba Đạp Hư cảnh?

Dương Đại thở dài một hơi, Thập Phương giáo vẫn là ngưu bức a, cao thủ nhiều như mây.

"Cẩn thận nhìn chằm chằm điểm, đừng để cho địch nhân thần không biết quỷ không hay sờ qua tới."Dương Đại phân phó nói, câu nói này cũng thông qua tâm linh cảm ứng nói cho hết thảy âm chúng.

Âm chúng nhóm đều không dám xem thường, phương xa chiến đấu khí tức xác thực đáng sợ, để bọn hắn cảm nhận được áp lực.

Dương Đại yên lặng cảm thụ linh hồn trong không gian Đại Thánh chi hồn, rất mạnh, còn mạnh hơn Mộ Dung Trường An, này chính là hắn mạnh nhất một lá bài tẩy.

Trình Ngạ Quỷ thấp giọng nói: "WOW, Tuyệt Tâm môn quy mô xâm lấn Thập Phương giáo, mặt khác chiến tuyến lại nên làm như thế nào?"

Không có người nói tiếp, xác thực không dễ đoán đo.

"Vấn Thương Thiên, ngươi nhường bản tọa có chút thất vọng!"

Một đạo hùng hậu thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, trong lời nói tràn ngập bá khí cùng khinh thường.

Tuyệt Vô Thiên, Man Hoang Chi Địa đệ nhất đại tu sĩ, Tuyệt Tâm môn chưởng giáo!

Tiếng nói vừa ra, chân trời Thiên Cung bị cuồn cuộn ma khí bao trùm, tựa như tại nhuộm đen, cấp tốc cuốn tới, không đến năm hơi thời gian, toàn bộ Thập Phương giáo bầu trời đều lâm vào mờ tối, như ban ngày biến thành đêm tối.

Hứa Trường Sinh lấy làm kỳ nói: "Đây là hạng gì linh lực, đáng sợ a."

Tuyệt Vô Thiên khí thế xác thực đáng sợ, Dương Đại mặc dù nhìn không thấy hắn, nhưng đã có thể cảm nhận được áp lực.

Chưởng giáo có thể đánh được hắn sao?

Dương Đại sắc mặt trở nên khó coi.

Một khi đằng trước chiến bại, hắn liền muốn đối mặt Ma đạo.

Từ Siêu Nhân lại gần, nói: "Muốn hay không dứt khoát logout, tránh một quãng thời gian, Thập Phương giáo không có  có thể đổi lại một cái giáo phái, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

Hùng Liệt trầm giọng nói: "Không được, hiện tại Hạ Quốc đã cùng Thập Phương giáo khóa lại, Thập Phương giáo nếu là lạc bại, Hạ Quốc thí luyện giả đến chết bao nhiêu người? Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục."

Từ Siêu Nhân cứng cổ, nói: "Hạ Quốc tổn thất nặng nề lại như thế nào, chủ nhân có nhiều như vậy âm chúng, thật liền không bảo vệ được Hạ Quốc?"

Hùng Liệt nghẹn lại.

Đúng vậy a.

Chỉ cần có Dương Đại tại, có Thiên Đạo tại, hoàn toàn có khả năng sạch Hạ Quốc phụ cận yêu thú, Thập Phương giáo vong, không có nghĩa là Hạ Quốc vong!

Âm chúng nhóm nhìn về phía Dương Đại.

Dương Đại đánh ngồi dưới đất, chậm rãi mở mắt, bình tĩnh nói: "Ta xác thực tham sống sợ chết, xác thực dùng chính mình làm chủ, nhưng đó là người khác không liên quan gì đến ta tình huống dưới, Thập Phương giáo đối ta có ân, ta nhất định phải chiến, có một số việc là không thể trốn tránh.

Thành Thanh Thiên vừa đưa cho hắn Đại Thánh chi hồn, hắn liền chạy?

Dương Đại tự nhận chính mình không phải đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, nhưng cũng không phải vong ân phụ nghĩa tiểu nhân.

Âm chúng nhóm yên lặng, đều cảm nhận được Dương Đại quyết tâm.

"Nãi nãi, vậy liền chiến a, niệm cái gì, nam nhân không thể, lần này nhận thua, cái kia chính là thua cả một đời, trốn một lần, về sau liền muốn một mực trốn! Chúng ta nhiều như vậy âm chúng, dựa vào cái gì thua? Đây con mẹ nó liền là cơ hội a, chúng ta ngăn cơn sóng dữ cơ hội!"

Liễu Tuấn Kiệt bỗng nhiên dắt cuống họng quát, không ít âm chúng bị hắn giật mình, u oán nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy hai tay của hắn chống nạnh, nói: "Chúng ta chủ nhân đã không phải hắn của ban đầu, hắn đã đủ mạnh, tay cầm Đại Thánh chi hồn, Mộ Dung Trường An, Luyện Hồn cảnh chiến lực đi đến sáu vị, còn có trên trăm vị Không Vô cảnh, ba trăm vạn âm chúng a, chúng ta liền là ba trăm vạn đầu heo, Ma đạo nghĩ giết sạch cũng không dễ dàng như vậy!"

"Nói không chừng bọn hắn thoáng qua một cái đến, thấy chúng ta liền run chân!".