Chương 160: (3) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư (3)

Chương 160: (3) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư (3)

Dương Đại đối Liễu Tuấn Kiệt nhìn với con mắt khác, trước kia ghét bỏ tiểu tử này đánh máu gà, không nghĩ tới thời điểm then chốt còn rất hữu dụng.

Kỳ thật âm chúng nhóm đối Dương Đại là tuyệt đối phục tùng, không cần đánh máu gà, nhưng Liễu Tuấn Kiệt lời cũng làm cho Dương Đại đã nắm chắc nay đúng vậy a.

Hắn đã đủ mạnh, sợ cái gì?

Nhớ ngày đó Thành Thanh Thiên cùng một đám đại tu sĩ hợp lại đều không làm gì được Đại Thánh chi hồn, nói rõ Đại Thánh chi hồn rất mạnh, ít nhất mạnh hơn Thành Thanh Thiên, tại đây cái trong lúc mấu chốt, thật đúng là có thể có thể phát huy ngăn cơn sóng dữ tác dụng!

"Đúng đấy, sợ cái gì, làm liền xong rồi!"

"Ha ha ha, xác thực, đây là cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Này một đợt nếu là thắng, chưởng giáo có phải hay không trực tiếp rơi tại chủ nhân trên đầu?"

"Có khả năng a."

"Ta nếu là chưởng giáo, trực tiếp khâm định chủ nhân làm đời tiếp theo chưởng giáo."

Hạch tâm âm chúng dồn dập mở miệng cười nói, Liễu Tuấn Kiệt lời xác thực rất có hiệu quả, hết thảy âm chúng cũng bắt đầu chờ mong tác chiến.

Kỷ Vân Yên đối Liễu Tuấn Kiệt lau mắt mà nhìn, tiện nhân này vậy mà như thế có cốt khí.

Dương Đại một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục an dưỡng.

Phương xa đại chiến động tĩnh càng lúc càng lớn.

Dương Đại có thể cảm nhận được rất nhiều khí tức tại tan biến, thương vong rất lớn.

Hắn nghĩ tới muốn hay không điều động một bộ phận âm chúng tiến đến trợ giúp, nhưng lại sợ vùng này đến lúc đó sẽ thất thủ, hắn đại bộ phận âm chúng đều rất nhỏ yếu, tiến đến trợ giúp liền là làm bia đỡ đạn, còn không bằng lưu tại nơi này, tùy thời kết trận, phát huy càng lớn tác dụng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau nửa canh giờ, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Dương Đại khôi phục tinh thần không ít.

Hắn đứng dậy, mặc dù vẫn có chút choáng đầu, nhưng ảnh hưởng không lớn.

"Tình hình chiến đấu như thế nào?"Dương Đại hỏi.

Vạn Thiên Hào mở miệng nói: "Chưởng giáo cùng Tuyệt Vô Thiên đã rời đi Thập Phương giáo, có thể là sợ thương tới Thập Phương giáo, bọn hắn đánh phá không gian, trước hướng mặt ngoài chiến đấu, đến mức những người khác còn tại truyền tống dãy núi phụ cận chiến đấu, hai bên thương vong thảm trọng, tạm thời nhìn không ra ai biết cười đến cuối cùng."

Mộ Dung Trường An nói theo: "Nếu là Tuyệt Tâm môn không điều động càng nhiều cao thủ đến đây, Thập Phương giáo hẳn là có thể thắng."

Dương Đại đang muốn nói chuyện.

"Không tốt, truyền tống trên dãy núi không gian phá toái, có cỡ lớn bay lượn pháp khí tiến đến, có đại lượng kẻ địch đến đây trợ giúp!"Vạn Thiên Hào kinh ngạc nói.

Dương Đại u oán nhìn về phía Mộ Dung Trường An.

Mộ Dung Trường An vẻ mặt xấu hổ, giả khục một tiếng, không dám nói tiếp.

"Thành Thanh Thiên bị dây dưa kéo lại, lúc trước cùng hắn đối chiến Đại Hán đang hướng chúng ta xông lại!"Vạn Thiên Hào tốc độ cao nói ra, ngữ tốc mặc dù nhanh, nhưng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

Mộ Dung Trường An thả người nhảy lên.

Trên bầu trời truyền đến âm bạo, tựa như hiện đại máy bay lướt qua bầu trời.

Dương Đại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Mộ Dung Trường An cùng một đạo thân ảnh trên không trung đụng vào, lực lượng kinh khủng nhấc lên sóng khí, tán phụ cận biển mây.

Sóng gió bao phủ mặt đất, kém chút ném đi một chút tu vi yếu nhỏ âm chúng.

Kiếm Đồ cùng Mộ Dung Trường An nhìn chằm chằm lẫn nhau, hai người kiếm run rẩy, không cho lẫn nhau một chút.

"Ngươi là ai?"Kiếm Đồ mở miệng hỏi, ngữ khí hơi kinh ngạc.

Mộ Dung Trường An gắt gao nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ta nhớ được ngươi, Kiếm Đồ, năm trăm năm trước thành tựu sư tỷ của ta uy danh người!"

Kiếm Đồ nghe xong, một đôi tái nhợt con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, lạnh giọng nói: "Ngươi là Kiếm Thánh sư đệ?"

"Không sai, tại hạ Mộ Dung Trường An!"

Oanh

Kiếm Đồ bùng nổ, nhất kiếm hất ra, đem Mộ Dung Trường An bức lui, nhưng Mộ Dung Trường An cấp tốc trên không trung ổn định thân hình.

Trong chốc lát, từng đạo kiếm ảnh hiển hiện sau lưng Mộ Dung Trường An, chiếm cứ phương viên vạn mét bên trong Thiên Cung, cực kỳ tráng quan.

Kiếm Đồ nhìn hằm hằm Mộ Dung Trường An, nói: "Xem ra ngươi thật đúng là, đã như vậy, vậy lão phu liền trước hết giết ngươi, lại đem Kiếm Thánh bắt tới, các ngươi tỷ đệ cùng một chỗ xuống hoàng tuyền gặp nhau đi!"

Hắn giơ cao cự kiếm, khí thế khủng bố còn như núi lửa bùng nổ, quanh thân lôi điện xen lẫn, dẫn tới mặt đất rung động.

"Kết trận!"

Hắc Tâm thánh quân tức giận quát, ba trăm vạn yêu thú âm chúng cùng nhau điều động yêu lực, yêu khí trùng thiên, hình thành tấm màn đen, ngăn cách trong trận ngoài trận.

Kiếm Đồ chém xuống một kiếm, huyết hồng kiếm khí như thái sơn áp đỉnh hạ xuống, thế không thể đỡ.

Mộ Dung Trường An rút kiếm đi lên chém đi, vô số kiếm ảnh như hồng lưu gió lốc mà lên, đối diện ngăn cản huyết hồng kiếm khí, tại huyết hồng kiếm khí trước mặt, kiếm ảnh hồng lưu đều lộ ra chẳng phải hùng vĩ.

Ầm ầm ——

Hai cỗ cường đại kiếm khí chạm vào nhau, ép tới Vạn Thú Tiễn Đạp Trận yêu khí tấm màn đen biến hình.

Mộ Dung Trường An tóc dài bị thổi làm về sau thoát đi, hắn híp mắt nhìn chằm chằm cao cao tại thượng Kiếm Đồ.

"Thật mạnh, cái này là sư tỷ trưởng thành trên đường hạ gục đối thủ à. . ."

Mộ Dung Trường An trong lòng phát khổ, hắn vẫn cảm thấy mình coi như không có đuổi kịp Kiếm Thánh, nhưng cũng khoảng cách không xa, có thể Kiếm Đồ nhường hắn ý thức được khoảng cách.

Năm đó Kiếm Thánh hạ gục Kiếm Đồ lúc, chẳng qua là mới ra đời Kiếm Tu.

Hạ gục Kiếm Đồ hai trăm năm về sau, Kiếm Thánh mới đi đến đỉnh phong, tung hoành thiên hạ, cái thế vô song.

Đương nhiên, Kiếm Đồ tuy mạnh, Mộ Dung Trường An vẫn là có lòng tin!

Hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình vốn nên nên dễ dàng hạ gục Kiếm Đồ!

Kiếm Đồ đột nhiên đáp xuống, thẳng hướng Mộ Dung Trường An.

Hai vị Kiếm Tu lần nữa chạm vào nhau, trên không trung điên cuồng huy kiếm, thân hình đan xen, tựa như kiểu thuấn di, không ngừng xê dịch, nhanh đến

Dương Đại con mắt đều theo không kịp.

Oanh

Hai người rơi xuống đất, tựa như đạn pháo oanh tạc, đá vụn bay loạn, một giây sau, kiếm khí bùng nổ, phóng lên tận trời, hai người lần nữa vọt lên, trong tay bọn họ kiếm đã sắp đến phát lên tàn ảnh.

Mộ Dung Trường An huy kiếm trảm ra kiếm khí, kéo dài khoảng cách, tay trái của hắn đi theo nhịp động pháp quyết, tay cầm cấp tốc hướng trên lưỡi kiếm vung lên, linh lực bám vào Kiếm Nhận, hắn đưa tay đem sáng lập tại trước mặt, vô số kiếm khí tựa như từng sợi dây dài giết ra, phong tỏa kiếm

Kiếm Đồ nổi giận gầm lên một tiếng, giống như thượng cổ Hung thú, nộ khiếu thiên địa, đinh tai nhức óc.

Hắn tốc độ cao vung vẩy trong tay cự kiếm, kiếm khí bùng nổ, cuồng bạo bừa bãi tàn phá giữa thiên địa, hai người kiếm khí điên cuồng đụng nhau, lẫn nhau triệt tiêu, đại địa cự chiến, mặt đất sinh ra từng đầu vết nứt, mây trên trời sương mù liên tục bị xoắn nát, lại bị sóng gió ngưng tụ thành một phen khác bộ dáng.

Đáng sợ!

Trong trận âm chúng nhóm đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trận chiến này, mặc dù có trận pháp bảo hộ, nhưng này cỗ uy áp cũng để bọn hắn hoảng sợ.

Dương Đại cũng theo đó kinh hãi, cái này là Đạp Hư cảnh đại chiến à, đơn giản liền là hủy thiên diệt địa, xung quanh trăm dặm cơ hồ không có một khối tốt địa phương.

Mấu chốt nhất hai người này chẳng qua là nhằm vào lẫn nhau, nếu như buông tay buông chân, tiêu xài linh lực, cái kia lực phá hoại thế tất càng mạnh.

"Vạn Thiên Hào!"

Dương Đại quát, Vạn Thiên Hào lập tức kéo cung, điên cuồng bắn tên, tốc độ tay phát lên tàn ảnh, tựa như có mấy chục con tay tại kéo

Tại Hắc Tâm thánh quân điều khiển dưới, từng đạo bóng tên bắn ra trận pháp, trận pháp không có ngăn cản linh lực của hắn.

Thần Chi Ưng Nhãn phát động, Vạn Thiên Hào vậy mà có thể bắt kịp Kiếm Đồ, Mộ Dung Trường An động tác.

Kiếm Đồ mới đầu không thèm để ý, có thể không chịu nổi bóng tên thật sự là quá nhiều.

"Đáng chết, Không Vô cảnh cũng dám nhúng chàm Đạp Hư chiến đấu!"

Kiếm Đồ nổi giận, đột nhiên tan biến tại Mộ Dung Trường An trước mặt, oanh một tiếng, hắn đối diện đụng vào Vạn Thú Tiễn Đạp Trận.

Khí thế kia. . .

Dương Đại nghĩ đến một cái Thần Thoại điển cố.

Cộng Công nộ đụng Bất Chu sơn!

Ba trăm vạn chúng bị chấn động, nhưng vẫn là chống được.

Kiếm Đồ động dung, có chút khó có thể tin, hắn liếc mắt quét tới, lúc này mới phát hiện này chút quỷ nô số lượng hết sức khổng lồ.

Ánh mắt của hắn xuyên qua trận pháp, rơi vào Dương Đại trên thân.

Dương Đại tại âm chúng bên trong như trong đêm tối duy nhất phát sáng ngôi sao, thật sự là bắt mắt.

"Ngươi chính là Thập Phương giáo cái vị kia dị nhân?"

Kiếm Đồ mở miệng nói, thanh âm rõ ràng truyền vào tục trong tai.

Dương Đại hai tay chống lấy lục quang kiếm, không có trả lời.

Mộ Dung Trường An lần nữa đánh tới, hai đại kiếm tu lần nữa lâm vào quyết chiến bên trong.

Trước mắt đến xem, hai người thực lực bất phân cao thấp, ai cũng không làm gì được lẫn nhau.

Dương Đại lập tức điều động Thâm Hải cức vương.

Thâm Hải cức vương đạt được tâm linh cảm ứng, trực tiếp chui vào lòng đất.

Ngay sau đó, nàng xuất hiện tại trận pháp bên ngoài, cấp tốc thẳng hướng Kiếm Đồ.

Kiếm Đồ không thèm để ý chút nào, tốc độ cao huy kiếm, thẳng thắn thoải mái, trong tay cự kiếm sạch sẽ ra một mảnh không người có thể đến gần khu vực.

Thâm Hải cức vương tốc độ rất nhanh, vậy mà còn nhanh hơn Kiếm Đồ một chút, chủ yếu là Kiếm Đồ đã quyết chiến rất lâu.

Chỉ thấy Thâm Hải cức vương xuất hiện sau lưng Kiếm Đồ, cấp tốc ôm lấy hai cánh tay của hắn, đầy đầu rắn kéo dài, như cùng một căn căn xiềng xích đem cự kiếm quấn quanh.

Mộ Dung Trường An trong mắt tinh quang

nhất kiếm kéo tới, tựa như sao chổi vạch phá tối tăm bầu trời.

Lăn

Kiếm Đồ nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân bùng cháy liệt diễm, thiêu đến Thâm Hải cức vương phát ra thê lương tiếng kêu, vô ý thức rút tay về.

Ầm

Kiếm Đồ quét ngang đi, trực tiếp đem Thâm Hải cức vương đánh bay.

Hắn đi theo rút kiếm ngăn lại Mộ Dung Trường An một kiếm này, nhưng một kiếm này thế tới hung mãnh, ép tới ngã bay ra ngoài.

"Đáng giận. . . .".