Chương 160: (4) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư (4)

Chương 160: (4) Này lên kia xuống, lại thu Đạp Hư (4)

Kiếm Đồ nghiến răng nghiến lợi, đem hết toàn lực mong muốn ổn định thân hình, đáng tiếc căn bản làm không được.

Mộ Dung Trường An trên thân xuất phát xuất kiếm ánh sáng, đếm không hết kiếm ảnh theo trong cơ thể hắn bay ra, điên cuồng rơi vào Kiếm Đồ trên thân, Kiếm Đồ linh lực hộ thể, cũng không đến một hơi thời gian liền phá toái.

Oanh

Hai người nhập vào lòng đất, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, phương viên ngàn mét bên trong mặt đất trực tiếp sụp đổ, từng khối nham thạch bị chấn động đến

Dựng thẳng lên tới.

Dương Đại khẩn trương quan chiến, Mộ Dung Trường An có thể là dưới tay hắn xếp hạng thứ hai chiến lực, nếu là tùy tiện một người liền có thể hạ gục Mộ Dung Trường An, vậy đối với chiến đấu kế tiếp, hắn là thật không có có lòng tin.

Bụi đất dần dần tán đi, kiếm quang lấp lánh, Mộ Dung Trường An cùng Kiếm Đồ còn tại chiến đấu, chẳng qua là lần này, hai người cũng không có ở bay lên, bọn hắn đều tại tiết kiệm linh lực, mong muốn dùng thuần túy nhất phương thức đánh chết đối phương.

Thâm Hải cức vương cuối cùng dập tắt trên người hỏa, lần nữa đánh tới, mặc dù nàng chẳng qua là Luyện Hồn cảnh, nhưng nàng thiên phú dị bẩm, hấp thu Thị Tham Ma tự lành năng lực, mặc dù đánh không lại, cũng có thể tiêu hao Kiếm Đồ.

Kiếm Đồ lấy một địch hai, vừa mới bắt đầu vẫn được, bất quá theo Vạn Thiên Hào bóng tên đột kích, hắn bắt đầu chống đỡ không được.

Dương Đại mừng rỡ, cái tên này cuối cùng muốn không xong rồi!

"Nhất định phải giết hắn, đừng để hắn chạy!"

Dương Đại dùng tâm linh cảm ứng phân phó nói, Mộ Dung Trường An ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng, tràn đầy sát cơ, kiếm tốc càng ngày càng

Một bên khác.

Truyền tống dãy núi, trong vòng phương viên trăm dặm rừng núi hóa thành hoang vu, cháy khói tràn ngập.

Mấy vị Ma Quân hợp lại kiềm chế Thành Thanh Thiên, Thành Thanh Thiên tay cầm Thiên Tru Thần Long Kích, quanh thân quấn quanh lấy Kim Long, uy vũ bá khí, tựa như thần tướng hạ phàm.

"Kiếm Đồ làm sao còn chưa thành công?"

"Không thích hợp, khí tức của hắn đang yếu đi?"

"Đáng chết, Thập Phương giáo còn có mặt khác cao thủ?"

"Đây chính là Kiếm Đồ, Đạp Hư cảnh tu vi, Thập Phương giáo lấy ở đâu nhiều như vậy Đạp Hư cảnh?"

Ma Quân nhóm nóng vội, trao đổi lẫn nhau.

Thành Thanh Thiên nghe được đối thoại của bọn họ, càn rỡ cười to, nói: "Kiếm Thánh phong ấn chi địa mới là Thập Phương giáo trọng binh trấn giữ chỗ, Kiếm Đồ chết chắc  đợi lát nữa các ngươi người nào đi qua, đều phải chết!"

Một kích vung ra, Kim Long rít gào rít gào, quét ngang bầu trời, bá khí lăng nhiên.

Chử Linh, nam tử áo đen cũng tại đại chiến, bọn hắn bị hai vị Thái Thượng trưởng lão kiềm chế.

Chử Linh ánh mắt lấp lánh, thầm nghĩ: "Tiểu tử kia đã như thế mạnh?"

Hai bên đệ tử phân bố tại thiên địa các phương, ngự kiếm phi hành, pháp bảo đụng nhau, pháp thuật tầng tầng lớp lớp, giữa thiên địa tiếng nổ vang rền chưa từng dừng lại qua.

Trận chiến này lần nữa lâm vào giằng co bên trong, Ma đạo mặc dù có trợ giúp, cũng không cách nào dễ dàng ăn Thập Phương giáo.

Sau mười phút.

Oanh

Kiếm Đồ từ trên trời giáng xuống, đập xuống đất, hắn máu me khắp người, hai chân hiện lên khoa trương vặn vẹo trạng thái.

Hắn há mồm thở dốc, khí tức hỗn loạn, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà.

Thâm Hải cức vương nằm rạp trên mặt đất, đầu đầy rắn kéo dài, cấp tốc đem Kiếm Đồ quấn quanh, nhường hắn không thể động đậy.

Một đạo kiếm quang đánh tan đầy trời bụi đất, vị một tiếng hạ xuống, máu tươi bắn tung toé, Mộ Dung Trường An từ trên trời giáng xuống, nhất kiếm đâm xuyên Kiếm Đồ trái tim.

Máu tươi ở tại Mộ Dung Trường An lạnh lùng trên mặt, hắn tóc đen ngổn ngang, giờ phút này càng lộ vẻ kiếm tu lãnh khốc cùng lăng lệ.

"Muốn cùng ta sư tỷ tái chiến? Ngươi không đủ tư cách, thời đại này đã sớm không thuộc về ngươi."

Mộ Dung Trường An lạnh giọng nói, tay trái thành kiếm, trực tiếp chém xuống Kiếm Đồ đầu.

Kiếm Đồ trợn mắt nhìn chằm chằm bầu trời, chết không nhắm mắt.

Dương Đại đứng xa xa nhìn, âm thầm bội phục.

Kiếm Đồ từ đầu đến cuối đều không có nghĩ qua chạy trốn, hồn phách chưa từng ly thể, tươi sống chết trận.

Thực lực của hắn vốn là cùng Mộ Dung Trường An không sai biệt lắm, lại thêm Vạn Thiên Hào, Thâm Hải cức vương, bị bại thê thảm.

Thâm Hải cức vương nhưng thật ra là thảm nhất, bị đánh thành thịt nát mấy lần, nhưng mỗi lần đều có thể cấp tốc khôi phục.

"Bổ đao, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Dương Đại ở trong lòng phân phó nói, Mộ Dung Trường An lúc này huy kiếm, vừa đau mấy chục lần, đem Kiếm Đồ lồng ngực đều tạ nát, mới vừa yên tâm.

Mộ Dung Trường An dẫn theo Kiếm Đồ thực lực cấp tốc vào trận, Thâm Hải cức vương theo sát phía sau.

"Trường An lão ca, ngưu bức a!"Liễu Tuấn Kiệt một mặt sùng bái nói ra.

Mộ Dung Trường An phù hợp hắn đối kiếm tu hết thảy huyễn tưởng.

Mộ Dung Trường An cười ngạo nghễ nói: "Mặc dù không có giúp đỡ, cho ta thời gian, ta cũng có thể giết hắn."

Dương Đại cũng không có đả kích hắn, mà là hướng về phía Kiếm Đồ thi thể bắt đầu hấp hồn.

Hồn phách còn tại!

Hấp thu Đại Thánh chi hồn về sau, Kiếm Đồ vị này Đạp Hư cảnh hồn phách liền lộ ra không có trầm trọng như vậy.

Hai phút đồng hồ về sau, Dương Đại hấp hồn thành công, tự thân linh lực tăng trưởng không ít  liên đới lấy đối Kiếm đạo lý giải cũng sâu hơn.

Hắn đánh ngồi dưới đất, bắt đầu khôi phục tinh thần.

"Kiếm Đồ thi thể do ngươi tới hấp thu."Dương Đại nói với Mộ Dung Trường An.

Tu luyện Trường Sinh Quyết Mộ Dung Trường An cũng không lập dị, tại Hứa Trường Sinh, Thạch Long đám người thần sắc hâm mộ hạ bắt đầu hấp thu máu thịt.

Vạn Thú Tiễn Đạp Trận cũng ngừng, ba trăm vạn yêu thú tu vi phần lớn rất thấp, tự nhiên không thể thời gian dài duy trì trận pháp.

Doanh Kỷ hưng phấn nói: "Ta đột nhiên cảm thấy trận chiến này có thể là này lên kia xuống trạng thái!"

Âm chúng nhóm đều là nhãn tình sáng lên.

Lương Tử Tiêu kích động nói: "Mau đem Kiếm Đồ triệu hoán đi ra!"

Dương Đại mỉm cười, sau đó triệu hoán Kiếm Đồ.

Một tôn đáng sợ thân ảnh theo khói đen bên trong nổi lên, không phải Kiếm Đồ, là ai?

Tiếp nhận Vạn Cảnh Âm Chủ trí nhớ về sau, Kiếm Đồ tâm tình phức tạp, đứng tại Dương Đại trước mặt cúi đầu, thật lâu không nói.

"Vì ta mà chiến, chính là ngươi chưa từng có vinh quang, hãy chờ xem, về sau ngươi sẽ vui mừng, ta sẽ dẫn lấy ngươi hiểu biết càng cao bầu trời, một cái liền Kiếm Thánh đều chưa từng thấy qua bầu trời."

Dương Đại nhẹ giọng cười nói, có thể nói là hào tình vạn trượng, nhưng không có người cảm thấy này là nói dối.

Kỷ Vân Yên nhìn về phía Dương Đại ánh mắt tràn đầy dị sắc, hận không thể đưa hắn hòa tan.

Dương Đại không nói thêm lời, bắt đầu nghỉ ngơi.

Hùng Liệt đi vào Kiếm Đồ trước mặt, hỏi: "Trong ma quân, có không mạnh mẽ hơn ngươi tồn tại?"

Kiếm Đồ không có lên tiếng.

Dương Đại mở miệng nói: "Bọn hắn hỏi cái gì, ngươi thành thật trả lời."

Kiếm Đồ buồn bực nói: "Lão phu tự nhiên cho rằng không có, nhưng trên thực tế hẳn là có, còn có một vị gia hỏa, hết sức thần bí, liền lão phu đều nhìn không thấu."

Hùng Liệt hỏi: "Có thể là Tuyệt Vô Thiên?"

Kiếm Đồ lắc đầu, nói: "Tuyệt Vô Thiên đối phó Vấn Thương Thiên, đã đủ ăn, này tu vi của hai người khoảng cách không lớn, lẫn nhau liên lụy, đã thoát ly chiến cuộc."

Hùng Liệt yên lặng, lâm vào trong suy tư.

Liễu Tuấn Kiệt lại gần hỏi: "Ngươi ưa thích Kiếm Thánh sao?"

Mộ Dung Trường An đột nhiên giận dữ, mắng: "Càn rỡ!"

Kiếm Đồ phiền muộn, nói: "Là có chút. . ."

Hắn năn nỉ nhìn về phía Dương Đại, Dương Đại giả khục một tiếng: "Tên chó chết này, ngươi không cần trả lời.".