Chương 161: (1) Độc cản Ma đạo (1)

Chương 161: (1) Độc cản Ma đạo (1)

Nghe nói Dương Đại, Kiếm Đồ trợn lên giận dữ nhìn Liễu Tuấn Kiệt liếc mắt, dọa đến Liễu Tuấn Kiệt vội vàng trốn đến Dương Đại sau lưng.

Mộ Dung Trường An phẫn nộ nhìn chằm chằm Kiếm Đồ, Kiếm Đồ cũng không tiện nhìn về phía hắn, âm chúng nhóm đều lộ ra nụ cười cổ quái.

Kiếm Đồ mới vừa nói là có chút ưa thích Kiếm Thánh?

Ai có thể nghĩ tới hắn như thế thô kệch, thô bạo bề ngoài hạ lại còn giống như này tâm tư?

Dương Đại tâm lý cũng dấy lên bát quái chi hỏa.

Kiếm Đồ chịu không được, cả giận nói: "Lão phu nói có chút, là tán thưởng, một giới nữ lưu lại có thể danh dương thiên hạ, tung hoành vô địch, lão phu hướng để thưởng thức cường giả, lão phu mặc dù nghĩ một lần nữa khiêu chiến nàng, nhưng đối nàng là phục tức giận, các ngươi hỏi nàng một chút sư đệ, lão phu gì từng nói qua nàng nửa câu nói xấu? Tại lão phu trong mắt, chỉ có kiếm, chỉ có mạnh yếu, đừng dùng phàm nhân tình tới định nghĩa lão phu!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác, hai tay khoanh trước ngực.

Mộ Dung Trường An sắc mặt hòa hoãn, nói: "Xác thực, Kiếm Đồ tiền bối này cả đời chưa bao giờ bị tình vây khốn, hắn cũng là một vị Kiếm Si, hoặc là nói, tuyệt đại đa số Kiếm Tu đều là Kiếm Si."

Kiếm Đồ ngạo nghễ ngẩng đầu.

Này việc nhỏ xen giữa ngược lại để âm chúng nhóm tiếp nhận Kiếm Đồ, lúc trước Kiếm Đồ mười phần khủng bố, hiện tại cũng là rất có mùi vị con người

Dương Đại rút kiếm đi đến bên cạnh Kiếm Thánh trước tấm bia đá, hạch tâm âm chúng nhóm đi theo chuyển di.

Duyên Quang kiếm kiếm nằm trên mặt đất, Dương Đại chống đỡ chuôi kiếm, hỏi: "Ma đạo vì sao nhất định phải phục sinh Kiếm Thánh?"

Nếu như Kiếm Thánh thật tẩu hỏa nhập ma, địch ta chẳng phân biệt được, như thế nào bị Ma đạo lợi dụng?

Kiếm Đồ hồi đáp: "Bọn hắn mong muốn Kiếm Thánh trên người Kiếm tông bí điển, lại mở ra Kiếm tông bí khố, lại chuyện cụ thể, lão phu cũng không rõ ràng, lão phu sở dĩ ra tay, chỉ là muốn lại đánh với Kiếm Thánh một trận, bây giờ thiên hạ này, Kiếm đạo tàn lụi, đã không có nhiều ít lợi hại Kiếm Tu, nho nhỏ Thần Kiếm thiên đảo đều dám tự xưng Kiếm đạo Thánh địa, đúng là mỉa mai."

Mộ Dung Trường An rất tán thành gật đầu.

Kiếm tông bí khố. . .

Dương Đại như có điều suy nghĩ.

Vạn Thiên Hào bỗng nhiên mở miệng nói: "Đến rồi! Có ba vị Ma Quân đột kích!"

Dương Đại đám người định thần nhìn lại, chân trời có ba đạo màu đen trường hồng chạy nhanh đến, nhanh như tật lôi.

"Kiếm Đồ, đây là ngươi trở thành âm chúng đệ nhất chiến, giết sạch bọn hắn, không được thả chạy một cái hồn phách!"

Dương Đại chống đỡ kiếm, lạnh giọng quát.

"Tuân mệnh!"

Kiếm Đồ hai chân khẽ cong, bay lên mà lên, chân xuống mặt đất sụp đổ, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, nhường Dương Đại áo bào cũng vì đó phần phật lay động.

"Khí thế kia. . .  so Hùng Liệt lão ca còn mạnh hơn."Liễu Tuấn Kiệt cảm khái nói.

Hùng Liệt khẽ nói: "Chờ ta thành tựu Đạp Hư cảnh, tuyệt đối so với hắn bá khí!"

Không có người phản bác, chuyện này thật đúng là khó mà nói.

Chân trời.

Ba vị sóng vai bay lượn Ma Quân thấy Kiếm Đồ kéo tới.

"Hắn làm sao phản bội?"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Trách không được lâu như vậy không có kết thúc!"

Ba vị Ma Quân lập tức né tránh, Kiếm Đồ một tay dẫn theo cự kiếm, quét ngang tới, huyết sắc kiếm khí vẽ phá thiên khung, dài tới trăm dặm, tựa như muốn đem bầu trời trảm vì làm hai nửa.

Kiếm khí quá nhanh, ba vị Ma Quân không kịp phản ứng, tất cả đều bị chấn thương.

Kiếm Đồ không nói hai lời, tiếp tục tiến công.

Ma Quân chẳng qua là Luyện Hồn cảnh, sao có thể là Đạp Hư cảnh đối thủ?

Chiến đấu nghiêng về một bên!

"Có đại lượng ma tu tiến vào Thập Phương giáo, Thập Phương giáo đã tiến vào bị động phòng thủ giai đoạn!"

Vạn Thiên Hào trầm giọng nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Dương Đại sắc mặt đi theo trầm xuống.

Lúc này, một thanh âm truyền vào trong tai của hắn:

"Chúng ta không ngăn được, ngươi âm chúng có thể cản sao? Tử thủ Kiếm Thánh bia đá, Thập Phương giáo bên ngoài toàn là ma đạo, chúng ta đã hướng phụ cận chính đạo giáo phái phát đi tín hiệu cầu cứu, Kiếm Thánh một khi được thả ra, chúng ta đều phải chết chết, hiện tại ngươi nếu có thể ngăn cản, chúng ta liền thả, vừa vặn khôi phục linh lực, rất nhiều đệ tử đã là nỏ mạnh hết đà, ta duy nhất có thể bảo đảm là tận lực giúp ngươi ngăn chặn một vị Đạp Hư cảnh."

Đây là Thành Thanh Thiên thanh âm!

Ngữ khí trước nay chưa có trầm trọng.

Này một trận chiến dính đến quá nhiều cao thủ, đã không phải là lực lượng một người có thể thay đổi càn khôn tình huống.

Dương Đại hướng Mộ Dung Trường An hỏi: "Ma đạo hiện tại hết thảy vài vị Đạp Hư?"

Mộ Dung Trường An ánh mắt lấp lánh, nói: "Ba vị."

Cái kia chính là hai vị!

Dương Đại lúc này điều động linh lực, một cỗ khí thế khủng bố theo trong cơ thể hắn bùng nổ, cả kinh âm chúng nhóm ghé mắt.

Chính là thánh uy, Dương Đại hấp thu Đại Thánh chi hồn sau lấy được khí thế tăng phúc, khiến cho hắn có Đại Thánh khí phách, có thể đưa đến nhất định uy hiếp tác dụng.

Truyền tống dãy núi, mười mấy vạn Thập Phương giáo đệ tử vây tụ tập cùng một chỗ, phía ngoài cùng đệ tử đang ở kết trận, thay bọn hắn chống cự Ma đạo thế công.

Theo lại một phương Ma đạo thế lực gia nhập, Thập Phương giáo đã bắt đầu bị động bị đánh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trận pháp bên ngoài tất cả đều là ma tu, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết, nói ít cũng có ba bốn trăm ngàn người.

"Xong a. . ."

Một tên thí luyện giả sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy.

Những người thí luyện khác cũng là như thế, này một trận chiến kéo dài đủ lâu, nhưng càng đánh, số lượng địch nhân càng nhiều, làm người tuyệt vọng.

Quốc trụ nhóm cũng trầm mặc, giờ phút này lại nhiều cổ vũ lời đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Trần Triệt mắng: "Này làm sao đánh a, biết rõ kẻ địch muốn phá phong Kiếm Thánh, còn ra đi chinh chiến, hố a!"

Thập Phương giáo hiện tại liền lưu lại một nửa thực lực ở trong giáo, làm sao chống đỡ được nhiều mặt giáo phái liên thủ xâm lấn.

Ngoài trận, Thành Thanh Thiên độc đấu một tên Đạp Hư cảnh, ba vị Luyện Hồn cảnh, Thiên Tru Thần Long Kích tiếng long ngâm quanh quẩn bầu trời phía dưới, thật lâu không dứt.

Hắn vẫn như cũ như vậy dũng mãnh phi thường, nhưng lại không cách nào lại cho Thập Phương giáo các đệ tử mang đến hi vọng.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão tại duy trì trận pháp, nếu không phải bọn hắn ra tay, các đệ tử căn bản không có cách nào kết trận, bọn hắn trước kết trận, các đệ tử lại duy trì trận pháp, mới vừa chống lại thế công.

Tuyệt vọng, kinh khủng đã bao phủ Thập Phương giáo.

Liền các trưởng lão cũng đầy mắt ảm đạm, bọn hắn biết Thập Phương giáo muốn vong.

Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên động địa hét to tiếng vang lên:

"Ma đạo tạp chủng, hết thảy tới đây cho lão tử chịu chết, Kiếm Thánh phong ấn ngay tại Lão Tử dưới chân!"

Dương Đại thanh âm!

Long trời lở đất!

Tại Đại Thánh oai gia trì hạ, khiến cho mọi người thần tâm run lên.

Mấy chục vạn ma tu dồn dập quay đầu nhìn lại, Thập Phương giáo thì thất thần, chỉ có những người thí luyện nghe ra là Bá Vương Bất Quá Giang thanh âm.

Hắn

Trần Triệt trừng to mắt, không thể tin được Dương Đại dám lúc này đứng ra.

Lữ Tụng sắc mặt cũng thay đổi, ánh mắt trở nên phức tạp.

Mặc kệ như thế nào, Dương Đại một tiếng này quát lớn nhất cử khiến cho hắn tại những người thí luyện trong lòng siêu việt quốc trụ.

Nam nhân này luôn là tại nguy nan nhất thời điểm đứng ra!

Giết

Một tên áo bào đen người đàn ông trung niên nâng cờ giận dữ hét, mang theo mấy chục vạn ma tu thẳng hướng Dương Đại phương hướng, trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa, khí thế của nó tựa như phàm nhân ngàn vạn đại quân.

Thành Thanh Thiên còn tại chiến đấu, đối phó hắn Đạp Hư cảnh ma tu, Luyện Hồn cảnh ma tu, đều không dám không chú ý hắn, chỉ có thể tiếp tục chiến đấu.

Khủng bố ma uy theo chân trời truyền đến, ba trăm vạn âm chúng đều có thể cảm nhận được áp lực.

Dương Đại tại âm chúng nhóm chen chúc dưới, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm chân trời.

Hùng Liệt, Hứa Trường Sinh, Thanh Nhàn đại tiên, Thiên Tuyệt, Thâm Hải cức vương, Hắc Diễm Ác Quỷ, Phong Tầm Hoan, Quỷ Hòa Thượng các loại, một đám cường giả đã đang xắn tay áo lên, mặt đối với kế tiếp đại chiến, bọn hắn không có bối rối, mà là trước nay chưa có nguyên cốc.

"Băng Bạo Thiên Long ngửa mặt lên trời thét dài, khổng lồ long thân đem phong ấn bia đá, Dương Đại đám người quây lại, hàn khí tràn ngập, mắt thường có thể thấy.

Ba trăm vạn âm chúng trận địa sẵn sàng đón quân địch, Thiên tộc mấy trăm vị thành viên đã triệu hồi ra Triệu Hoán linh, tất cả đều là yêu thú, trước đó tại Hỉ Nhã cao sơn lúc phỏng chế, Thiên Tuyệt cũng triệu hồi ra một đầu Băng Bạo Thiên Long đến, chân hắn đạp Băng Bạo Thiên Long, bay tới không trung.

Oanh

Kiếm Đồ từ trên trời giáng xuống, rơi ở trước mặt mọi người, hắn đem cự kiếm hất lên, ba bộ thi thể hạ xuống, tất cả đều bị làm nát, tựa như thịt nhão.

"Hồn phách vẫn còn, vô pháp thoát khỏi lão phu phong ấn thuật!"

Kiếm Đồ ngạo nghễ nói ra, hắn vừa trở thành âm chúng, khí thế chính vào đỉnh phong, giết Ma Quân, như giết gà làm thịt dê, hăng hái

Bao Giải lập tức xông đến, bắt đầu sờ thi.

Dương Đại bắt đầu hấp hồn.

Hấp thu Luyện Hồn cảnh hồn phách, không có nửa điểm ảnh hưởng, dị thường dễ dàng.

Bất quá hắn còn chưa hút xong, mấy chục vạn ma tu đánh tới, thanh thế hạo đại.

Hắc Tâm thánh quân phẫn nộ quát: "Kết trận!"

Gần ba trăm vạn yêu thú âm chúng lập tức kết trận, Vạn Thú Tiễn Đạp Trận bay lên, đỡ được từ chân trời vô số pháp thuật, đại địa phá toái.

Trận rìa ngoài, Hùng Liệt mang theo hai trăm tám mươi sáu vị âm chúng theo lòng đất toát ra.

Giết

Hùng Liệt khàn cả giọng gào thét, như Hung thú phụ thể, nắm tay phải từ đuôi đến đầu đánh tới, Long Phá chúng quân cùng nhau huy quyền, hai trăm tám mươi bảy đầu ngũ trảo kim long đánh ra, cấp tốc biến lớn.

Lóng lánh vệt sáng màu vàng thiên địa, long ngâm tiếng điếc tai nhức óc.

Nhìn một hàng Kim Long thế không thể đỡ đánh tới, mấy chục vạn ma tu đều bị hù dọa, trước mặt ma tu tới không kịp né tránh, cầm đầu Đạp Hư cảnh đại tu sĩ một chưởng đánh ra, pháp lực ngưng tụ thành lớn lồng ánh sáng lớn.

Oanh

Lồng ánh sáng phá toái, nhấc lên đáng sợ gió mạnh, không ít ma tu bị vén bay ra ngoài..