Chương 161: (2) Độc cản Ma đạo (2)

Chương 161: (2) Độc cản Ma đạo (2)

Đạp Hư cảnh đại tu sĩ híp mắt, thầm nghĩ: "Thần thông! Làm sao nhiều như vậy quỷ hồn đều sẽ?"

Hắn tên Tịch Mịch tiên nhân, chính là Tuyệt Tâm môn phó môn chủ, hàng thật giá thật Đạp Hư cảnh tu vi, kiến thức rộng rãi hắn cũng chưa từng thấy qua bá đạo như vậy thần thông.

Tịch Mịch tiên nhân đưa tay, một đầu màu đen trường tiên xuất hiện trong tay, phía trên cấp tốc mọc ra từng sợi bụi gai mọc gai, tản mát ra nhàn nhạt màu tím sậm khí độc.

"Phá trận, nghênh đón Kiếm Thánh!"

Tịch Mịch tiên nhân âm thanh lạnh lùng nói, vung roi rút đi, trong chốc lát, trường tiên biến dài, dài đến mấy ngàn thước, nộ quất vào Vạn Thú Tiễn Đạp Trận bên trên, chấn động đến mấy chục vạn âm chúng run rẩy.

Một đạo thân ảnh đi theo bay ra, chính là Kiếm Đồ, Kiếm Đồ rống giận thẳng hướng Tịch Mịch tiên nhân.

Tịch Mịch tiên nhân nhíu mày, hắn liếc mắt liền nhìn ra Kiếm Đồ đã chết, hiện tại là hồn thể.

"Chẳng lẽ là Thập Phương giáo cái vị kia dị nhân?"

Tịch Mịch tiên nhân trong mắt tràn đầy sát cơ, trong nháy mắt, hắn liền ý thức được Dương Đại nguy hại khủng bố đến mức nào, tuyệt không phải Thập Phương giáo có thể so sánh.

Một đạo thân ảnh theo bên cạnh hắn lướt qua, đối diện đụng vào Kiếm Đồ.

Đây là một tên nam tử tóc trắng, thân mặc áo bào tím, khuôn mặt anh tuấn, lộ ra rất trẻ trung, cười đến nhạc bất thuần, trong tay hai cái loan đao đan xen lấy ngăn cản cự kiếm.

"Kiếm Đồ, ngươi cái phế vật, nhanh như vậy liền trở thành địch nhân quỷ nô? Ta nếu là ngươi, trực tiếp giải hồn!"

Nam tử tóc trắng khinh miệt cười nói, nghe được Kiếm Đồ lên cơn giận dữ, bùng nổ kiếm khí, đem hắn bức lui, lại tiếp tục tiến công.

Nhìn thấy Kiếm Đồ bị người kiềm chế, Tịch Mịch tiên nhân lực chú ý một lần nữa đặt ở trên trận pháp.

Hắn đang muốn vung roi, một đạo kiếm quang chạy nhanh đến, cả kinh hắn lập tức tránh né.

Hắn liếc mắt nhìn đi, kiếm quang bên trong lại là một người.

Mộ Dung Trường An!

Mộ Dung Trường An cùng hắn gặp thoáng qua, cầm ngược lấy chuôi kiếm, quay người huy kiếm chém đi, hắn vô ý thức tránh né, nhưng vẫn là bị chém xuống một chòm tóc.

"Muốn chết!"

Tịch Mịch tiên nhân tức giận nói, tay phải lắc một cái, trường tiên như là trường xà đánh tới.

Phía dưới.

Hùng Liệt cùng Long Phá chúng quân còn đang không ngừng thi triển Thương Long phá, khiến mấy chục vạn ma tu vô pháp an tâm phá trận.

Một tên Luyện Hồn cảnh ma tu mang theo mười mấy tên Không Vô cảnh ma tu đánh tới, muốn tiêu diệt Long Phá chúng quân.

Đột nhiên!

Mấy trăm tên Thiên tộc âm chúng theo lòng đất toát ra, ngăn bọn họ lại, cầm đầu chính là Thiên Tuyệt.

"Đối thủ của các ngươi là chúng ta!"

Thiên Tuyệt khôi phục dĩ vãng nhiễm cảnh bất tuân, không ai bì nổi tư thái, Băng Bạo Thiên Long lập tức bắn ra vô số kể băng tiễn, mặt khác Thiên tộc âm chúng dồn dập thi pháp.

Chiến hỏa liệu thiên, đại địa không ngừng rung động!

Trong trận pháp.

Dương Đại hấp thu xong ba vị Ma Quân hồn phách, lập tức đem bọn hắn triệu hoán đi ra.

Ba vị Ma Quân sững sờ tại tại chỗ, nhận lấy Vạn Cảnh Âm Chủ trí nhớ.

Phong Tầm Hoan cảm khái nói: "Chủ nhân này thiên phú quả thực là càng đánh càng mạnh a, trận chiến này sau khi kết thúc, chúng ta đi Quy Nguyên phong đi, ta nắm toàn giáo lừa gạt ra tới giết."

Lương Tử Tiêu nói: "Xác thực, bất quá liền sợ không hàng mấy vị Đạp Hư cảnh."

Trình Ngạ Quỷ vội vàng nói: "Chớ có xấu mồm a!"

Âm chúng nhóm dồn dập hướng Lương Tử Tiêu quăng tới ánh mắt bất thiện, dọa đến Lương Tử Tiêu không dám nói nữa.

Liên tục hấp hồn, nhường Dương Đại đầu hết sức u ám, nhưng hắn còn có thể kiên trì.

Mới thêm ba vị Luyện Hồn cảnh chiến lực, hắn lực lượng càng đầy.

Hắn đưa mắt nhìn lại, ngoài trận chiến tranh tiến vào quyết liệt, nói tóm lại, âm chúng vẫn là chiếm cứ ưu thế.

Hắn có thể cảm nhận được có chút âm chúng không chịu nổi Đạp Hư Hư Cảnh trùng kích, liên tục hồn phi phách tán, nhưng tổn thất tốc độ còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Kiếm Đồ trở thành âm chúng về sau, thực lực đại trướng, không sợ đau nhức, không sợ bị thương, quá phù hợp phong cách chiến đấu của hắn.

Nam tử tóc trắng hoàn toàn bị Kiếm Đồ đè lên đánh.

Hắn lúc này mới hiểu được Kiếm Đồ khủng bố đến mức nào.

"Trước mắt đến xem, chúng ta phần thắng rất lớn a!"Kỷ Vân Yên đứng ở bên cạnh, hưng phấn nói.

Lần trước thú triều, nàng chỉ có thể xa xa quan chiến, hiện tại nàng đứng tại âm chúng trung tâm, từ nơi này nhìn lại, chiến đấu càng làm nàng hơn phấn khởi.

Dương Đại nhìn thẳng phía trước, nói: "Không có đơn giản như vậy."

Tuyệt Vô Thiên, Vấn Thương Thiên hai vị người mạnh nhất thắng bại còn chưa hạ xuống, nếu như Vấn Thương Thiên bại, tình hình chiến đấu lại phải biến.

Mặt khác, Dương Đại không có nhìn thấy Chử Linh.

Đối với Chử Linh hắn kiêng kỵ nhất, dù sao nữ nhân này nhớ thương lấy hắn.

Lần trước tại bí cảnh bên trong, Luyện Hồn cảnh hoàn toàn ngăn không được Chử Linh, Chử Linh ít nhất là Đạp Hư cảnh tu vi!

Một bên khác.

Truyền tống phía trên dãy núi, Thành Thanh Thiên còn tại đại chiến.

Hắn càn rỡ cười nói: "Nghĩ không ra các ngươi nhiều người như vậy lại bị ta Thập Phương giáo một tên đệ tử ngăn lại, thật sự là hài hước, hắn tận lực thả đại thanh âm, nhường phía dưới trong trận pháp nghỉ ngơi Thập Phương giáo các đệ tử tất cả đều nghe rõ ràng.

Mấy chục vạn ma tu bị ngăn trở rồi?

Các đệ tử chấn kinh, những người thí luyện cũng là hết sức xúc động, hô to Bá Vương Bất Quá Giang tên.

Tại những người thí luyện giới thiệu, Thập Phương giáo các đệ tử cuối cùng nhớ tới, nguyên lai là vị kia dị nhân!

Dương Đại tại Thập Phương giáo bên trong cũng rất nổi danh âm thanh, chẳng qua là bình thường quá vô danh.

Thập Phương giáo các đệ tử vẫn là rất giật mình.

Vị này dị nhân tốc độ phát triển quá nhanh đi!

Mới nhập giáo bao lâu?

Bất kể nói thế nào, Dương Đại biểu hiện mang cho Thập Phương giáo hi vọng.

"Ha ha ha, trời không quên ta Thập Phương giáo!"

"Cái kia dị nhân là làm sao làm được, đây chính là mấy chục vạn ma tu a, chúng ta cũng đỡ không nổi."

"Không có nghe nói sao, cái kia dị nhân nắm giữ hai trăm vạn quỷ hồn!"

"Hai trăm vạn. . . ."

"Không chỉ là quỷ hồn, Mộ Dung Trường An cũng trong tay hắn!"

"Cái gì, Mộ Dung Trường An?"

"Không sai, ta nghe sư phụ ta nói."

Các đệ tử một bên tĩnh toạ tĩnh dưỡng, một bên hưng phấn trao đổi, Dương Đại trong lòng bọn họ càng ngày càng cao lớn.

Bọn hắn tràn ngập tò mò, vị kia dị nhân đến cùng là như thế nào tồn tại?

Oanh

Kiếm Đồ chân đạp nam tử tóc trắng, từ trên trời giáng xuống, nện đến mặt đất sụp đổ, đá vụn bắn tung toé.

Nam tử tóc trắng phun ra một ngụm máu lớn, hắn nhìn chòng chọc vào Kiếm Đồ, muốn tránh thoát, nhưng căn bản làm không được.

"Đáng chết, hắn không phải quỷ hồn à, làm sao lực lượng đáng sợ như thế?"

Nam tử tóc trắng trong lòng kinh hãi, Kiếm Đồ phá vỡ hắn đối quỷ nô nhận biết.

Thế này sao lại là quỷ nô, hoàn toàn cùng người sống không sai biệt lắm, mấu chốt nhất là tên này thương thế có thể cấp tốc khôi phục.

Kiếm Đồ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Rất nhanh ngươi liền cùng lão phu một dạng! Chịu chết đi!"

Hắn quyền trái giơ lên cao cao, như chùy nện xuống, xé rách không khí.

Nam tử tóc trắng đột nhiên hóa thành một hồi khói đen tiêu tán, nhường Kiếm Đồ đập một cái không.

Kiếm Đồ đi theo tan biến, nam tử tóc trắng vừa hiện thân tại ngoài ngàn mét, còn không tới kịp thở dốc, Kiếm Đồ liền xuất hiện tại sau lưng.

Làm từng cái cự kiếm chém vào nam tử tóc trắng trên lưng, nam tử tóc trắng bên ngoài thân vậy mà hiện ra một chiếc chuông vàng hư ảnh, ngăn lại một kích này, mặc dù không có bị chặn ngang chặt đứt, nhưng hắn vẫn là bị đánh bay ra ngoài, dọc theo mặt đất một đường lăn bay, nhấc lên dài đến hơn mười dặm xa bụi đất.

Kiếm Đồ tiếp tục đuổi giết.

Trên trời, Mộ Dung Trường An cùng Tịch Mịch tiên nhân đang ở quyết chiến.

Cùng Kiếm Đồ đại chiến về sau, Mộ Dung Trường An hao tổn không ít linh lực, hiện tại hoàn toàn bằng vào kiếm pháp tại chiến, linh xảo tránh thoát hết thảy pháp thuật, còn không ngừng lấn người mà lên.

Tịch Mịch tiên nhân linh lực mênh mông, nhưng thân thể không được, cho nên mỗi lần bị Mộ Dung Trường An tới gần đều có chút chật vật, nhưng nói tóm lại, Mộ Dung Trường An không làm gì được hắn.

"Không hổ là Kiếm Thánh sư đệ, năm đó vị kia liền thu hai người các ngươi làm đồ đệ, Kiếm Thánh phong mang tất lộ, ngược lại để người không để ý đến tư chất của ngươi, ngươi có không kém hơn Kiếm Thánh thiên tư."

Tịch Mịch tiên nhân mặt không thay đổi nói ra, hai tay không ngừng thi pháp, đủ loại pháp thuật tiện tay quát đến, khiến Mộ Dung Trường An tới gần sau lại bị đẩy lui.

Mộ Dung Trường An khẽ nói: "Ta xa không thể cùng sư tỷ đánh đồng, ngươi chịu chết đi, chớ nói nhảm!"

"Ha ha ha ha! Ngươi sơ nhập Đạp Hư cảnh, liền muốn giết bản tọa? Hài hước! Cuồng vọng!"

"Tịch Mịch tiên nhân nâng lên hai tay, cuồn cuộn ma khí tản ra, bao trùm phương viên trăm trượng không gian, ma khí ngưng tụ thành một khỏa to lớn đầu, khuôn mặt như Ác Quỷ, ngọn lửa hồng cháy hừng hực, tựa như tóc đỏ theo gió tung bay.

"Mộ Dung Trường An, ngươi khi còn sống là cái phế vật, sau khi chết vẫn như cũ như thế, thẹn với ngươi sinh ra thiên tư!"

Tịch Mịch tiên nhân khinh miệt cười nói, hai tay đẩy, to lớn ma đầu rống giận thẳng hướng Mộ Dung Trường An.

Mộ Dung Trường An lập tức huy kiếm, kiếm khí bùng nổ, nhưng rơi vào lớn Đại Ma Đầu bên trên trực tiếp tan thành mây khói..