Chương 161: (3) Độc cản Ma đạo (3)

Chương 161: (3) Độc cản Ma đạo (3)

Hắn sắc mặt kịch biến, lập tức tránh né.

Ma đầu tốc độ rất nhanh, theo sát lấy hắn không thả, vô luận hắn như thế nào tiến công, hoàn toàn rung chuyển không được ma đầu, rất nhanh nó liền đuổi kịp Mộ Dung Trường An, một ngụm đem hắn nuốt vào.

Dương Đại nhìn thấy một màn này, trong lòng chìm xuống.

Hắn đang do dự muốn hay không triệu hoán Đại Thánh chi hồn.

Không được!

Còn chưa đến thời điểm!

Hắn nhưng là nhớ kỹ Chử Linh cướp đi một nửa Đại Thánh chi hồn, hắn hấp thu Đại Thánh chi hồn chẳng qua là trong đó một sợi.

Dương Đại mở miệng nói: "Thâm Hải cức vương, ba vị Ma Quân, trợ giúp Mộ Dung Trường An."

"Tuân mệnh!"

Ba vị Ma Quân trăm miệng một lời, sau đó hóa thành ma khí, tan biến tại tại chỗ.

Dương Đại đột nhiên hơi mệt chút, nói: "Người nào cho ta chuyển một khối đá tới?"

Điền Bất Trung lập tức hành động, đem một khối không tính quá lớn tảng đá chuyển đến, Dương Đại đi theo ngồi xuống, độ cao vừa vặn.

Ngồi tại trên tảng đá, Duyên Quang kiếm dọc tại Dương Đại trước mặt, tay phải của hắn khuỷu tay dựa vào đùi, dưới sống lưng rủ xuống, dùng tư thế thoải mái nhất quan chiến.

Kỷ Vân Yên đi đến sau lưng của hắn, bắt đầu cho hắn vò vai.

"Ta không phải thân thể mệt mỏi, chẳng qua là tinh thần có chút mệt."Dương Đại bất đắc dĩ nói.

"Không có việc gì, chỉ cần ngươi có thể dễ chịu một chút liền tốt."

Kỷ Vân Yên ôn nhu nói, Dương Đại xác thực cảm thấy dễ chịu, liền không có ngăn cản.

"Cuối cùng có chút đại vương cảm giác. . ."

Dương Đại lặng yên nghĩ đến, trong lòng có chút trộm thoải mái.

Chiến trận bày cho dù tốt, vẫn là đến thắng được trận chiến này lại nói.

Hắn bắt đầu điều động Ma tộc âm chúng, tiến đến đem ma tu thi thể mang vào.

Mấy ngàn Ma tộc chui vào lòng đất, tiến đến tìm kiếm ma tu thi thể, tại Khuê La dẫn đầu dưới, Ma tộc âm chúng nhóm vây quanh Vạn Thú Tiễn Đạp Trận phía sau, lại vào trận, tránh cho có ma tu đi theo chui vào.

Vô số cỗ thi thể rơi vào Dương Đại trước mặt, hắn bắt đầu hấp hồn.

Hồn phách hút xong sau liền ném cho Hứa Trường Sinh, Thạch Long đám người hấp thu, Bao Giải cùng mấy vị âm chúng đã thành công sờ thi, thu hoạch không nhỏ, túi trữ vật đã chồng chất đến nhanh cao hai mét.

Cứ như vậy, Vạn Thú Tiễn Đạp Trận phía trước đại chiến không ngừng, phía sau xuất hiện lỗ hổng, từng người từng người Ma tộc âm chúng đánh lấy ma tu thi thể tiến đến, theo chỗ cao xem, tựa như bầy kiến.

Một màn này cũng bị ma tu nhóm phát hiện, bọn hắn bị kích thích đến.

"Quá phách lối!"

"Đáng giận, đây đều là một mình hắn quỷ nô?"

"Quỷ Thần linh điện đều không có dạng này quỷ tu a!"

"Trách không được Kiếm tông di ngôn, dị nhân sẽ nguy hại thiên hạ thương sinh, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, một mình hắn ngăn trở hai chúng ta giáo phái?"

"Không tính hai cái giáo phái, dù sao cũng chỉ là phân hoá ra bộ phận lực lượng tới."

"Này làm sao đánh? Liên trận pháp đều không xông vào được, cái kia cẩu vật còn tại hấp hồn!"

Ma tu nhóm một bên chiến đấu, một bên kinh sợ.

Bọn hắn một mực tại công kích trận pháp, nhưng Hùng Liệt Long Phá chúng quân thỉnh thoảng ra tay, xáo trộn bọn hắn tiết tấu, còn có Vạn Thiên Hào tại bắn lén, mỗi một tiễn đều có thể tinh chuẩn bắn trúng một tên ma tu, cho ma tu nhóm mang tới cảm giác sợ hãi lớn nhất.

Quá khó khăn phòng!

Cùng lúc đó.

Ngoài mấy trăm dặm, Chử Linh đứng tại biển mây bên trên, xa xa quan chiến.

Nàng một mặt ngạc nhiên biểu lộ, nói một mình: "Tiểu tử này tốc độ phát triển quá khoa trương đi, trong tay đã có hai tôn Đạp Hư cảnh chiến lực? Tiếp tục như vậy nữa, nhiều nhất một năm, chỉ sợ hắn liền có thể tại Man Hoang Chi Địa đi ngang."

Nam tử áo đen bỗng nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh, hỏi: "Vì sao còn không ra tay?"

Chử Linh liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi đây?"

Nam tử áo đen mở miệng nói: "Ta chuẩn bị nghĩ biện pháp giải trừ Kiếm Thánh phong ấn, chính diện ngạnh bính không được, này dị nhân thế lực quá mạnh, có trận pháp tại, Tiên Thiên đứng ở bất bại, trừ phi có ba vị Đạp Hư cảnh hợp lại phá trận, trực tiếp đánh xơ xác cái kia trăm vạn quỷ hồn "

"Vậy ngươi đi đi."

Chư Linh mạn bất kinh tâm nói.

Nam tử áo đen kinh dị nhìn nàng một cái, lại cũng không có suy nghĩ nhiều, cấp tốc rời đi.

Chử Linh vuốt vuốt mái tóc dài của mình, tầm mắt vẫn như cũ tập trung vào Dương Đại, thấy Dương Đại hưởng thụ lấy Kỷ Vân Yên xoa bóp, nàng liền nhịn không được lộ ra nụ cười, lẩm bẩm nói: "Xú gia hỏa, cũng là rất hưởng thụ nha, vậy liền lại để cho ngươi hưởng thụ một hồi, chân chính kiếp nạn mới vừa bắt đầu, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chống bao lâu, ngươi nghĩ cứu vớt dị nhân? Chút thực lực ấy còn chưa đủ.

Sóng gió thổi qua, thổi đến nàng váy tím phiêu động, nàng liền nữ tử giống như Thiên tiên tử, đứng ở trên mây, đón gió mà đứng.

Dãy núi san sát, thế núi dốc đứng hiểm trở, từng người từng người Thập Phương giáo đệ tử phân bố tại từng cái trên ngọn núi nghỉ ngơi, chiếm cứ xung quanh trăm dặm chỗ.

Tiểu Điệp, Diệp Cầu Tiên, Vương Tường, Mạnh Đại Đế, Chu Hành Mã đám người đợi trên một ngọn núi.

"Này một trận chiến không sai, thu hoạch không ít, ta phải hai kiện pháp khí, các ngươi đâu?"Vương Tường cười hắc hắc nói.

Tiểu Điệp khẽ nói: "Liền này? Ta nhặt được ba kiện pháp khí, một bình Tâm Toàn Tụ Khí đan."

Chu Hành Mã cười nói: "Ta trực tiếp đạt được một món pháp bảo, pháp bảo, các ngươi có sao?"

Bầu không khí hết sức vui sướng, vừa thắng thắng trận cảm giác quả thật không tệ.

Mạnh Đại Đế mặc dù không nói chuyện, nhưng khóe miệng cũng hơi hơi giương lên.

Luôn luôn cô tịch hắn bắt đầu ưa thích đám người này, có lẽ là khoảng cách không có lớn như vậy, đại gia cũng không có đều vây quanh hắn phụng | nhận, hắn ngược lại cảm thấy có ý tứ.

Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng bầu trời phía dưới:

"Các đệ tử chuẩn bị trở về Thập Phương giáo, Ma đạo đang đang tấn công giáo nội thiên địa, cấp tốc, tất cả mọi người lập tức xuất phát!"

Tiếng nói vừa ra, từng người từng người các đệ tử liền vội vàng đứng lên, một bên thu dọn đồ đạc, một bên lẫn nhau hỏi thăm.

Các trưởng lão trước tiên bay đi, các đệ tử bắt kịp.

"Làm sao lại cấp tốc rồi? Không phải có chưởng giáo sao?"

"Nghe nói Tuyệt Tâm môn chưởng giáo Tuyệt Vô Thiên cũng đi."

"Cái gì?"

"Thương vong đã vượt qua mười vạn đệ tử!"

"Vậy chúng ta đến nhanh điểm, nắm chặt thời gian!"

Nghe đệ tử khác thảo luận, Tiểu Điệp chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Sở Thiên Bồng cau mày nói: "Tình huống không thể lạc quan, chúng ta tới được đến? Lần này thương vong sợ là rất lớn."

Diệp Cầu Tiên nhíu mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu Điệp bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Trong giáo còn có Bá Vương đâu, hắn như vậy nhiều âm chúng nhất định có thể ngăn cản một quãng thời gian, hắn liền là một cái BUG!"

Vương Tường lắc đầu nói: "Làm sao có thể, đây chẳng qua là trong hiện thực thú triều, súc sinh chỉ biết là vùi đầu xông, hiện tại là ma tu, từng cái đa mưu túc trí, còn có đủ loại pháp thuật, Bá Vương âm chúng rất khó phát huy tác dụng."

Chu Hành Mã khẽ nói: "Vậy cũng không nhất định, chúng ta đang thay đổi mạnh, hắn cũng đang thay đổi mạnh, ngươi biết hắn hiện trong tay có nhiều ít âm chúng? Đừng quên, hắn nhưng là đi qua Hỉ Nhã cao sơn!"

Vương Tường nghẹn lại, không còn dám phản bác, sợ bị đánh mặt.

Mạnh Đại Đế nhíu mày, không có nói tiếp, bắt đầu tăng tốc, hắn một nhanh chóng, những người khác đi theo gia tốc.

Thập Phương giáo nguy cảnh bao phủ bọn hắn, đại bộ đội thanh âm càng ngày càng nhỏ, cho đến tất cả mọi người không nói lời nào.

. . .

Ầm

Lại một bộ ma tu thi thể rơi vào Dương Đại trước mặt, hắn dễ dàng hấp thu.

Hắn đã hấp thu một vạn vị ma tu, đầu chóng mặt.

Hắn không có triệu hoán này chút ma tu, mà là giữ lại, nói không chừng đằng sau có thể đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

"Ngươi có tốt không?"Kỷ Vân Yên khẩn trương hỏi.

Dương Đại hồi đáp: "Còn tốt."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Kiếm Đồ, Mộ Dung Trường An thời gian ngắn rất khó phân thắng bại, hiện tại hi vọng liền đặt ở Kiếm Đồ trên thân.

Kiếm Đồ đối mặt kẻ địch yếu hơn. Nam tử tóc trắng kia đã bị hắn đánh cho mình đầy thương tích, không còn lúc trước khí phái.

Oanh

Một cỗ trùng thiên khí thế theo chân trời bùng nổ, cả kinh âm chúng, ma tu vô ý thức quay đầu nhìn lại, Dương Đại cũng là như thế.

Chỉ thấy đường chân trời phần cuối xuất hiện một đạo sâu sắc liệt diễm cột sáng  liên tiếp trời cùng đất, vô cùng hùng vĩ, một cỗ kinh khủng sát cơ khóa chặt giữa thiên địa tất cả mọi người.

Ps: Bình thường qua 11h mình sẽ ngủ, nếu bạn nào còn canh truyện thì 11h đêm vào khu bình luận, nếu mình thông báo đi ngủ là bên trung không có chương, nếu mình không thông báo gì là mình đang làm vì tác ra đúng 11h đêm..