Chương 162: (1) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần (1)

Chương 162: (1) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần (1)

"Tới rồi sao. . ."

Dương Đại meo mắt nhìn đi, trong miệng lẩm bẩm nói.

Bao trùm bầu trời ma khí mây đen kịch liệt cuồn cuộn, vô luận là âm chúng, vẫn là ma tu, tất cả đều dừng tay, hoảng sợ nhìn về phía đường chân trời cuối cái kia đạo liệt ánh lửa trụ.

Thượng cổ Đại Thánh uy áp bừa bãi tàn phá Thập Phương giáo thiên địa  khiến cho người nghẹt thở.

"Là lần trước bí cảnh bên trong. . ."

Liễu Tuấn Kiệt vẻ mặt ảm đạm, không chỉ có là hắn, mặt khác âm chúng cũng bị hù dọa.

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Dương Đại, phát hiện Dương Đại thần sắc bình tĩnh, bọn hắn nghĩ đến Dương Đại trong tay Đại Thánh chi hồn.

Không hổ là chủ nhân, nguyên lai đã sớm ngờ tới, trách không được một mực nắm chặt Đại Thánh chi hồn, không có triệu hoán đi ra.

Âm chúng nhóm lực lượng lập tức đủ, một lần nữa xem hướng chân trời.

Phế tích bên trong, Kiếm Đồ vừa đối nam tử tóc trắng thi triển xong phong ấn thuật, tránh cho hắn linh hồn xuất khiếu, cảm nhận được thượng cổ Đại Thánh khí thế, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt kịch biến, tự nhủ: "Không phải đâu, đùa giỡn sao?"

Nam tử tóc trắng ban đầu hết sức tuyệt vọng, nhưng cảm nhận được thượng cổ Đại Thánh khí thế, hắn điên cuồng cười nói: "Ha ha ha ha, không có nghĩ đến lúc trước cướp đi Đại Thánh chi hồn người đến từ Ma đạo, các ngươi chết chắc!"

Ầm

Kiếm Đồ một quyền nện xuống, đem đầu lâu của chúng nó trực tiếp đạp nát, tựa như đập nát một khỏa dưa hấu, thanh thúy vô cùng.

Mộ Dung Trường An một bên tránh né cự đại ma đầu công kích, một bên nhìn về phía phương xa liệt diễm cột sáng, mơ hồ trong đó, hắn có thể xem đến một tôn đáng sợ thân ảnh tại trong cột ánh sáng như ẩn như hiện, khí thế kia làm hắn sợ hãi.

Hắn chưa bao giờ cảm thụ qua khí thế như vậy.

Đối phương được nhiều mạnh?

Liệt diễm ánh sáng cột sáng tiêu tán, một tôn đen kịt thân ảnh hiển lộ ra, cao tới mười trượng, theo thân hình đến xem, tựa hồ khoác lên chiến giáp, một cỗ viễn cổ Chiến thần bá đạo khí thế hiển lộ hoàn toàn, hắn cất bước tiến lên, bộ pháp càng lúc càng nhanh.

Thượng cổ Đại Thánh!

Tất cả mọi người thấy rõ hắn hình dáng về sau, trong lòng không tự chủ được sinh ra sợ hãi.

Thượng cổ Đại Thánh chạy càng lúc càng nhanh, bộ pháp càng ngày càng trầm trọng, nhường đại địa vì đó rung động.

"Vào trận!"

Thiên Tuyệt lập tức quát, Thiên tộc trốn vào lòng đất.

Hùng Liệt giận dữ hét: "Công kích!"

Hai trăm tám mươi sáu vị âm chúng theo hắn cùng nhau huy quyền, Thương Long phá lần nữa giết ra, hai trăm tám mươi bảy đầu ngũ trảo kim long bừa bãi tàn phá đại địa, nhấc lên cuồn cuộn Trần sóng, không đến hai giây liền muốn đụng vào đối phương.

Thượng cổ Đại Thánh đột nhiên phất tay, gió mạnh bao phủ mà đi, bẻ gãy nghiền nát, cường thế đem từng đầu ngũ trảo kim long xoắn nát.

Hùng Liệt, Thanh Nhàn đại tiên chờ âm chúng trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Vào trận!"

Hùng Liệt vội vàng hô, âm chúng nhóm lập tức trốn vào lòng đất.

"Toàn lực ngưng trận!"

Hắc Tâm thánh quân khàn cả giọng gầm thét lên, thanh âm có chút run rẩy, rõ ràng trong lòng hư cực kỳ.

Trong trận, Dương Đại nhìn thấy thượng cổ Đại Thánh biểu hiện, không khỏi vô cùng lo sợ, hắn vội vàng bắt đầu triệu hoán.

Trán của hắn hiện ra hắc văn, dưới chân khói đen khuếch tán, một tôn đáng sợ thân ảnh chậm rãi bay lên.

Trên bầu trời, Tịch Mịch tiên nhân nhìn thượng cổ Đại Thánh, vô cùng lo sợ, hắn trong lòng lo lắng, thứ này là ai triệu hoán đi ra?

Lần này Ma đạo xâm lấn kế hoạch, hắn có tự mình tham dự trù hoạch, cũng không biết hiểu có dạng này một tôn lực lượng.

Tịch Mịch tiên nhân nghĩ đến trước đó cảm thụ, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng hắn lại nói không nên lời.

"Mặc kệ như thế nào, có dạng này một tôn lực lượng, hẳn là có thể phá trận. . ."

Tịch Mịch tiên nhân yên lặng nghĩ đến, suy nghĩ còn chưa hạ xuống.

Rống

Một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ vang lên, cả kinh mấy chục vạn ma tu, trăm vạn âm chúng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Dương Đại xuất hiện trước mặt một tôn cùng thượng cổ Đại Thánh thân ảnh giống nhau như đúc  đồng dạng cao tới mười trượng, khí thế kia càng là hoàn toàn giống nhau, làm cho tất cả mọi người hốt hoảng, cho là mình nhìn nhầm.

"Làm thịt hắn, Hình Thánh."

Dương Đại mở miệng nói, Hình Thánh chính là này tôn Đại Thánh chi hồn tên thật, hắn là tại trong trí nhớ biết được.

Tiếng nói vừa ra, Hình Thánh tan biến tại tại chỗ, chỉ để lại từng vòng từng vòng bụi mù tràn ngập.

Tất cả mọi người đi theo nhìn lại, Hình Thánh xuất hiện tại ngoài trận, hướng phía thượng cổ Đại Thánh phóng đi.

Hai tôn giống nhau như đúc Đại Thánh chi hồn phóng tới lẫn nhau, khí thế kinh thiên động địa, đại địa không ngừng nứt ra, tựa như tận thế tới

Hai bên giết tới lẫn nhau trước mặt, nhấc quyền đả đi, hai quả đấm tấn công.

Oanh

——

Hai tôn Đại Thánh dưới chân mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, khủng bố sóng khí văn tán trên trời ma khí, trên không mấy chục vạn ma tu như gió bên trong lá rụng, đung đưa không ngừng, từng cái sợ mất mật.

Hình Thánh cùng Đại Thánh chi hồn chẳng qua là đình trệ trong tích tắc, ngay sau đó chính là cuồng phong bạo vũ tiến công, hai bên không có thi triển thần thông hoặc là pháp thuật, toàn bằng quyền cước, tiếng nổ vang rền liên tục không ngừng, mặt đất sụt lún phạm vi càng lúc càng rộng, thậm chí ảnh hưởng đến Vạn Thú Tiễn Đạp Trận.

"Còn sững sờ đang làm gì, tiếp tục giết!"

Dương Đại dùng tâm linh cảm ứng phân phó nói, âm chúng nhóm lấy lại tinh thần mà đến, lập tức thẳng hướng ma tu nhóm.

Ma đạo một phương vô pháp tâm linh cảm ứng, cho nên chậm một nhịp, lúc này liền nắm chắc trăm vị ma tu bị đánh giết, vội vàng không kịp chuẩn bị

Đại chiến tiếp tục!

Kiếm Đồ cấp tốc vào trận, đem nam tử tóc trắng thi thể nhét vào Dương Đại trước mặt.

Hắn nhếch miệng cười nói: "Đạp Hư cảnh!

Lương Tử Tiêu ngạc nhiên nói: "Dễ dàng như vậy giết?"

Kiếm Đồ khinh thường nói: "Cái này người bất quá là Đạp Hư cảnh một tầng, cùng Mộ Dung Trường An, nhưng thực lực của hắn kém xa Mộ Dung Trường An."

Dương Đại nhìn về phía nam tử tóc trắng, hỏi: "Xác định chết hết?"

Kiếm Đồ nói: "Xác định."

Dương Đại hít sâu một hơi, bắt đầu hấp hồn.

Không hút không được, hiện tại cục diện còn chưa ổn định, không ổn định liền mang ý nghĩa rất nguy hiểm.

Ngoài trăm dặm, trên đám mây.

Chử Linh miệng hơi hơi tờ lớn, một mặt kinh ngạc biểu lộ.

"Hắn sao có thể. . . ."

Chử Linh là thật kinh ngạc, hoàn toàn nghĩ không ra Dương Đại cũng có thể triệu hồi ra Đại Thánh chi hồn.

Nàng nhíu mày, đi theo lộ ra nụ cười, nói: "Đã như vậy, vậy liền tốc chiến tốc thắng đi."

Hình Thánh cùng Đại Thánh chi hồn chiến đấu vô cùng khoa trương, tựa như không ngừng thoáng hiện, những nơi đi qua không khỏi là mặt đất nổ nát vụn, không khí chấn động, bọn hắn thậm chí còn ngộ thương đến trên không ma tu, dẫn đến ma tu nhóm trận hình đại loạn.

"Tiếp tục như vậy không được a!"

"Đúng vậy a, tên kia địch ta chẳng phân biệt được, chúng ta sẽ bị đánh chết!"

"Căn bản không phá được trận, đánh như thế nào?"

"Khó có thể tin, chúng ta lại bị một người quỷ nô đỡ được. . ."

"Tận lực đi, những cái kia quỷ nô hẳn là vô pháp thời gian dài duy trì trận pháp."

Ma tu nhóm nghị luận, bọn hắn một bên thi pháp công kích Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, một bên tránh né âm chúng nhóm công kích từ xa, còn phải cẩn thận Đại Thánh chi hồn đột nhiên đánh tới.

Hình Thánh cùng Đại Thánh chi hồn khác biệt duy nhất chỗ, chính là hai mắt của hắn cũng không phải là xích hồng, đang không ngừng trở nên rõ ràng, rất nhanh liền hiển lộ ra song đồng.

Oanh

Song phương đùi phải đụng nhau, tựa như soi gương, chiến đấu thói quen giống như đúc, chuẩn xác mà nói, bọn hắn mỗi một chiêu mỗi một thức đều như thế.

Bọn hắn đột nhiên nhảy ra, kéo dài khoảng cách, vừa xuống đất, nắm tay phải liền toàn lực đánh ra.

Thương Long phá!

Bọn hắn Thương Long phá sao mà hùng vĩ, dài đến mấy trăm trượng, đang lớn lên quá trình bên trong đụng vào lẫn nhau, Kim Long nổ tung, vén lên diệt thế gió mạnh, cắt ngang ma tu, âm chúng nhóm chiến đấu.

Vạn Thú Tiễn Đạp Trận yêu khí màn trời giãy dụa kịch liệt, biến hình rất khoa trương, tựa như tùy thời muốn phá toái.

"Thế này thì quá mức rồi. . ."

Phong Tầm Hoan tự lẩm bẩm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm phương xa cái kia hai đạo khủng bố thân ảnh.

Kiếm Đồ cũng yên lặng không nói.

Thượng cổ Đại Thánh tàn hồn đều có thực lực như thế, hắn khi còn sống được nhiều mạnh?

Không cách nào tưởng tượng!.