Chương 162: (2) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần (2)

Chương 162: (2) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần (2)

Dương Đại đang ở hấp hồn, không có bận tâm ngoài trận tình huống, Đạp Hư cảnh hồn phách khiến cho hắn gần như hôn mê.

Chủ yếu là lúc trước hấp hồn quá nhiều, hắn có chút không chịu nổi.

Hắn cắn răng kiên trì.

"Này tính là gì, trước kia càng khó chịu hơn tình huống đều trải qua. . ."

Dương Đại ráng chống đỡ suy nghĩ đến, nam tử tóc trắng hồn phách đã ly thể, đang ở chui vào hắn trong cơ thể.

Tịch Mịch tiên nhân chú ý tới một màn này, thầm nghĩ không ổn.

Hắn lập tức dùng mở Mộ Dung Trường An, mong muốn vây quanh Vạn Thú Tiễn Đạp Trận phía sau, đi theo những Ma tộc đó âm chúng vào trận, kết quả hắn còn chưa chạy tới, Kiếm Đồ đã treo trên không trung.

"Chúng ta hai vị lão bất tử gia hỏa nên giao thủ!"

Kiếm Đồ nhếch miệng cười nói, trong lời nói tràn ngập tàn nhẫn, hắn đã giết đến tận nghiện, hắn bắt đầu chờ mong Tịch Mịch tiên nhân trở thành âm chúng tình hình.

Tịch Mịch tiên nhân lười nhác nhiều lời, theo trong tay áo móc ra một thanh kim trượng, đầu trượng treo từng chuỗi kim phiến, theo gió lay động, phát ra quỷ dị thanh âm.

Kiếm Đồ nhíu mày, nhận ra đó là cái gì pháp bảo.

"Nếu là quỷ, vậy liền rơi vào trạng thái ngủ say đi!"

Tịch Mịch tiên nhân lay động kim trượng, linh lực rót vào trong đó, cành vàng phát ra tiếng vang quỷ dị, sóng âm rung chuyển không khí, mắt trần rõ ràng.

Kiếm Đồ ngây cả người, sau đó rút kiếm đánh tới, cả kinh Tịch Mịch tiên nhân tránh né.

"Làm sao có thể, ngươi vì cái gì không bị ảnh hưởng?"

Tịch Mịch tiên nhân không thể nào hiểu được, tức giận chất vấn.

Kiếm Đồ cười nói: "Khả năng lão phu không phải quỷ đi!"

Một kiếm trảm ra, kiếm khí ngang qua, Tịch Mịch tiên nhân vân tay đón đỡ, nhưng vẫn là bị đẩy lui.

Kiếm Đồ không có truy kích, mà là thủ tại trận pháp lỗ hổng trước, không cho phép bất cứ địch nhân nào chui vào.

Cùng lúc đó, Dương Đại hấp hồn thành công, linh lực đại trướng, nhưng cả người cũng thiếu chút ngã sấp xuống, cũng may Kỷ Vân Yên kịp thời vịn ở hắn.

Chỉ thấy hắn sắc mặt tái nhợt, bờ môi không có chút huyết sắc nào.

"Đừng hút, nghỉ ngơi đi, hiện tại chúng ta chiếm thượng phong." Kỷ Vân Yên khuyên nhủ.

Dương Đại cười gật đầu, nhưng hắn trong lòng lại rất nặng nề.

Tuyệt đối không chỉ như thế!

Chử Linh còn chưa hiện thân, Ma đạo một phương cũng không có rút lui ý tứ, điều này nói rõ cái gì, nói rõ Ma đạo còn cảm thấy có thể chiến, thậm chí khả năng có át chủ bài.

"A, bọn hắn chiến đấu có biến hóa!"

Hứa Trường Sinh cả kinh kêu lên, dẫn tới tất cả mọi người nhìn về phía hắn chỗ hướng đi, Dương Đại cũng chật vật ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hai thánh cuộc chiến chiêu thức không còn là giống như đúc, chuẩn xác mà nói là Hình Thánh đang thay đổi huyễn chiêu thức, bắt đầu đè ép Đại Thánh chi hồn đánh, Đại Thánh chi hồn mỗi một chiêu, hắn đều có thể sớm dự phán đến, từ đó tiến hành hữu hiệu phản kích.

Không đến năm giây, Đại Thánh chi hồn bắt đầu bị đánh, quyền cước như gió, rơi ở trên người hắn, hắn tiết tấu chiến đấu bị đánh loạn, chỉ có thể như đống cát bị đánh.

Một màn này thấy âm chúng nhóm sĩ khí đại chấn, Ma đạo một phương thì hoảng rồi.

Đồng dạng là hồn thể, làm sao còn có phân chia mạnh yếu?

"Vẫn là âm chúng lợi hại, xem ra hắn tại thức tỉnh chính mình ý chí, mà đối phương chẳng qua là dựa vào bản năng chiến đấu hồn thể, không có có linh trí." Quỷ Hòa Thượng cảm khái nói.

Cái này là âm chúng chỗ lợi hại nhất.

Có linh trí cùng không có linh trí, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Linh trí có lúc cũng đại biểu cho thiên tư, Mộ Dung Trường An ý thức cùng Liễu Tuấn Kiệt ý thức đặt ở cùng cảnh giới hồn thể bên trên, Mộ Dung Trường An nhất định miểu sát Liễu Tuấn Kiệt.

Thạch Long hiếu kỳ nói: "Nói cách khác, vị này Đại Thánh đã khôi phục ý thức, về sau chúng ta chẳng phải là có thể được đến Đại Thánh tự mình chỉ bảo?"

Lời vừa nói ra, âm chúng nhóm tất cả đều nhãn tình sáng lên.

Từ Siêu Nhân lấy làm kỳ nói: "WOW, này thiên phú tương đương với vô hạn cơ duyên a, chủ nhân thiên phú tuyệt đối là nhân loại đệ nhất thiên phú."

Một bên khác.

Hình Thánh khí thế càng ngày càng mạnh, trái lại Đại Thánh chi hồn khí thế đang không ngừng biến yếu.

Lại là một cái Thương Long phá đánh ra, Đại Thánh chi hồn bị đánh bay thượng thiên.

Hình Thánh không có đuổi theo, mà là nguyên nâng lên hai tay, trong chốc lát, trên trời cuồn cuộn ma khí bị song chưởng của hắn điều động, hình thành rung động ánh mắt khổng lồ vòi rồng, này vòi rồng là màu đen, điên cuồng bành trướng, Đại Thánh chi hồn tại hắn trước mặt, cùng lá rụng một dạng nhỏ bé, vừa ổn định thân hình không đến một giây liền bị cuốn vào Phong bên trong.

Cuồng bạo sức gió hấp xả lấy Đại Thánh chi hồn, Đại Thánh chi hồn ra sức giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì.

Ma tu nhóm hoảng hốt tránh né, nhưng vẫn là có không ít người bị cuốn vào trong đó.

Như vậy sức mạnh to lớn làm bọn hắn tuyệt vọng.

"Đây là tiên thần lực lượng a?"

"Hoàn toàn đánh không lại, xong. . ."

"Vì sao phó môn chủ còn không hạ lệnh rút lui?"

"Chúng ta muốn đối mặt loại tồn tại này sao?"

"Thượng cổ Đại Thánh! Ta nhớ ra rồi! Trước đó thượng cổ bí cảnh bên trong thượng cổ Đại Thánh!"

Hình Thánh thần thông nhường ma tu nhóm lâm vào trong tuyệt vọng.

Tịch Mịch tiên nhân cũng bị hù dọa, không còn dám tùy tiện tới gần Vạn Thú Tiễn Đạp Trận.

"Các đệ tử lui lại!"

Tịch Mịch tiên nhân mở miệng hô, ma tu nhóm vội vàng rút lui, rời xa Vạn Thú Tiễn Đạp Trận, rời xa Hình Thánh.

Ầm ầm ----

Màu đen vòi rồng kết nối trời cùng đất, xung quanh trăm dặm chỗ bị cuồng phong bừa bãi tàn phá, mặt đất không ngừng sụp đổ, đá vụn loạn xạ, sóng gió bao phủ đến càng xa, liền truyền tống dãy núi Thập Phương giáo đệ tử đều bị kinh đến.

Đang ở kiềm chế Thành Thanh Thiên bốn vị ma tu, không khỏi quay đầu nhìn lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

Không có người trả lời bọn hắn.

Thành Thanh Thiên một bên chiến đấu, một bên nhìn lại, mặc dù khoảng cách xa xôi, cũng có thể thấy cái kia khoa trương màu đen vòi rồng, còn như thần tích.

Đại Thánh chi hồn trong gió gào thét, thê lương phẫn nộ, hồn thể dần dần tiêu tán.

"Ma tu nhóm đã kéo dài khoảng cách, bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn cái kia màu đen vòi rồng, không thể tin được lúc trước khí thế cái kia sao kinh khủng Đại Thánh chi hồn lại bị tru diệt.

Hết thảy tầm mắt rơi vào Hình Thánh trên thân.

Hình Thánh chậm rãi buông cánh tay xuống, màu đen vòi rồng tiêu tán, trên trời ma vân đi theo tản ra, ánh nắng vương vãi xuống, rơi vào trên người hắn.

Thân thể của hắn thẳng tắp, còn giống như thiết tháp đứng ở phế tích phía trên, toàn bộ chiến trường yên tĩnh không một tiếng động.

"Kết thúc rồi à?"

Liễu Tuấn Kiệt cẩn thận từng li từng tí hỏi, nương theo lấy Hình Thánh này hủy thiên diệt địa thần thông, Ma đạo liên tục lùi về phía sau, khoảng cách Vạn Thú Tiễn Đạp Trận đã ba mươi, bốn mươi dặm, không dám tới gần.

"Bọn hắn chẳng qua là lui lại, cũng không có rút lui."

Vạn Thiên Hào sắc mặt nghiêm túc nói, Hình Thánh bùng nổ đáng sợ như vậy lực lượng, lại còn không có dọa chạy Ma đạo.

Dương Đại giương mắt, trong lòng đối Hình Thánh phân phó nói: "Giết sạch những cái kia ma tu, một tên cũng không để lại."

Phương xa phế tích phía trên Hình Thánh ánh mắt lạnh xuống đến, sát ý tiến vào hiện, hắn đột nhiên tan biến tại chỗ cũ.

Tịch Mịch tiên nhân vẻ mặt đột biến, lập tức vung lên kim trượng, linh lực bùng nổ, hình thành to lớn kim tráo bảo vệ hết thảy ma tu.

"Nhanh! Chuyển vận linh lực!"

Tịch Mịch tiên nhân gấp giọng nói, lời còn chưa dứt xuống, Hình Thánh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, một quyền thô bạo đánh ra, năm trảo Kim Long ngạo khiếu mà ra, đối diện đụng vào kim tráo, kim đơn trong nháy mắt phá toái, Tịch Mịch tiên nhân thổ huyết bay ngược, cách gần đó mấy ngàn ma tu bị chấn động đến thần hồn điên đảo, rơi xuống phía dưới.

Bá đạo!

Vô địch!

Hình Thánh bày ra khí thế vượt xa Đạp Hư cảnh  khiến cho âm chúng một phương xúc động.

Liễu Tuấn Kiệt kích động nói: "Từ nay về sau, hắn chính là ta mới đại ca!"

Hùng Liệt, Lương Tử Tiêu hướng hắn quăng đi ánh mắt bất thiện.

Dương Đại thở dài một hơi, Hình Thánh mạnh mẽ như thế, vậy kế tiếp liền ổn!

Đúng lúc này!

Thiên địa bỗng nhiên thất sắc, một đạo đường kính gần năm trượng khủng bố chùm sáng theo chân trời phóng tới, nhanh đến cực hạn, Luyện Hồn cảnh Dương Đại đều không kịp phản ứng.

Oanh

Vạn Thú Tiễn Đạp Trận bị đánh trúng, trong nháy mắt phá toái, trong chốc lát, từng người từng người âm chúng hồn phi phách tán, hết thảy phát sinh quá nhanh, nhường hết thảy âm chúng đều không kịp phản ứng.

Khủng bố chùm sáng kéo dài tới chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Đại cùng hạch tâm âm chúng ngây cả người, Mộ Dung Trường An bay trở về, tức giận hô: "Thiên Cương Đại La Kiếm Trận!"

Mười vạn Đại Ngụy tu sĩ phản ứng lại, dồn dập nhấc kiếm kết trận.

Dương Đại con mắt đi theo đỏ lên, vừa rồi cái kia một thoáng, hắn ít nhất tổn thất năm mươi vạn âm chúng!

"Có Ma đạo giáo phái đang ở chạy đến, mới vừa rồi là trấn giáo pháp bảo phát ra công kích, hẳn là súc thế đã lâu, thời gian ngắn bên trong không cách nào lại lần thi triển."

Vạn Thiên Hào tốc độ cao nói ra, hắn ngữ tốc đại biểu tâm cảnh của hắn.

Dương Đại lập tức dùng tâm linh cảm ứng đem Hình Thánh gọi trở về.

Vừa rồi một kích kia đổi lại Mộ Dung Trường An, Kiếm Đồ, đều rất khó đỡ được.

Hình Thánh đã rút lui, liền vừa rồi một hồi này, hắn đã giết mấy vạn ma tu, dẫn đến còn lại ma tu đã bại trốn, không còn dám chiến.

Hình Thánh cấp tốc rơi vào Thiên Cương Đại La Kiếm Trận bên ngoài, tùy thời phòng bị bốn phương tám hướng công kích.

"Làm sao nhiều như vậy kẻ địch, tiền tuyến là chuyện gì xảy ra?" Kiếm Đồ trở lại Dương Đại bên cạnh, tự nhủ.

Hùng Liệt nhíu mày hỏi: "Ngươi cũng không rõ ràng?"

Kiếm Đồ lắc đầu.

Dương Đại đem ba vị Ma Quân triệu hoán tới, hỏi: "Ma đạo đến cùng tụ tập nhiều ít giáo phái tiến đánh Thập Phương giáo?"

Một vị Ma Quân hồi đáp: "Bát chi giáo phái, nhưng hẳn là đều trên đường, ta cũng không rõ ràng vì sao nhanh như vậy. . ."

Trong mắt của hắn tràn đầy kinh hãi.

Đúng lúc này, bốn phương tám hướng bầu trời xuất hiện không gian ba động, đi theo vỡ ra đến, tựa như từng cái vòng xoáy màu đen, cấp tốc biến lớn, mỗi một cái vòng xoáy màu đen bên trong chậm rãi lái ra to lớn bay lượn pháp khí, có thuyền, tháp, lâu, cung điện các loại, tuyệt đối không chỉ bát chi giáo phái!

Đang ở kiềm chế Thập Phương giáo ma tu nhóm đột nhiên quay người, hướng phía Dương Đại phương hướng bay đi.

Thành Thanh Thiên thần thức đã cảm nhận được cái kia một cỗ khí tức khủng bố, sắc mặt hắn âm trầm, lập tức hạ lệnh: "Hết thảy đệ tử cùng ta tiến đến trợ giúp!"

"Tử chiến!".