Chương 162: (3) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần (3)

Chương 162: (3) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần (3)

Hắn dẫn theo Thiên Tru Thần Long Kích bay đi, hai vị Thái Thượng trưởng lão lập tức thu tay lại, giải trừ trận pháp, đệ tử khác trong lòng khủng hoảng, nhưng không thể không đứng dậy đi theo.

Mười mấy vạn đệ tử lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người có thể đoán được phía trước xảy ra chuyện gì, cái kia hội tụ vào một chỗ ma uy đủ dùng để cho người ta tuyệt vọng.

"Đáng chết. . . Tại sao có thể có nhiều như vậy Ma giáo. . . ."

Trần Triệt cắn răng, thân thể đều đang run rẩy, đây cũng không phải là hiện thực thú triều có thể so sánh.

Kiếm Thánh trước tấm bia đá, Dương Đại lung la lung lay đứng lên, Kỷ Vân Yên mong muốn dìu hắn, nhưng bị hắn cự tuyệt.

Hắn cái trán hiện ra hắc văn, khói đen khuếch tán, bao trùm ngàn mét chỗ, từng người từng người ma tu xuất hiện, tên kia Đạp Hư cảnh nam tử tóc trắng cũng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lần này, Dương Đại đã triệu hồi ra hết thảy âm chúng, một tên cũng không để lại, nhưng trên mặt hắn lại không có nụ cười.

Hơn hai trăm vạn yêu thú âm chúng đã co vào, nương tựa Thiên Cương Đại La Kiếm Trận.

Tại kiếm trận bên ngoài, có mười tòa thật to trấn giáo pháp khí lơ lửng giữa không trung, đem Dương Đại cùng hắn âm chúng nhóm bao vây.

Mỗi một tòa trấn giáo pháp khí bên trên tất cả đều là ma tu thân ảnh, lít nha lít nhít, đều vượt qua mười vạn ma tu, toàn bộ chung vào một chỗ vượt qua trăm vạn, thậm chí khả năng vượt qua một trăm năm mươi vạn.

Ma tu nhóm khí tức hội tụ vào một chỗ, hoàn toàn đè lên Dương Đại âm chúng.

Dương Đại âm chúng vẫn là nhiều nhất, nhưng tuyệt đại đa số đều là Tụ Khí cảnh, căn bản không thể cùng ma tu so sánh.

Này chút giáo phái bên trong căn bản tìm không thấy Tụ Khí cảnh khí tức.

Bọn hắn chiêu thu đệ tử cánh cửa chính là Tâm Toàn cảnh!

Vượt qua một trăm năm mươi vạn Tâm Toàn cảnh. . .

Chỉ là mặt giấy thực lực cũng đủ để cho người tuyệt vọng.

Thành Thanh Thiên mang theo mười mấy vạn đệ tử bay tới, bọn hắn xa xa thấy mười chi Ma đạo giáo phái, tốc độ đi theo chậm dần, tuyệt vọng lan tràn tại trong lòng của mỗi người lên.

"Nói đùa sao. . . Làm sao nhiều như vậy. . ."

"Xong. . . Thật xong. . ."

"Ma đạo vậy mà có nhiều người như vậy. . . ."

"Man Hoang Chi Địa bao la vô biên, nếu thật là tìm nhiều như vậy Ma đạo giáo phái ra, xác thực có khả năng, thế nhưng bọn hắn tại sao có thể toàn thể tiến công chúng ta? Cái kia chính ma đại chiến tiền tuyến đang làm gì?"

"Những cái kia đều là dị nhân Dương Đại quỷ nô à, xác thực nhiều, chẳng qua là hiện tại. . ."

Các đệ tử từng cái sắc mặt tái nhợt, thí luyện giả một phương càng là tuyệt vọng, bọn hắn có người nếm thử logout, phát hiện ở vào chiến đấu trạng thái, căn bản hạ không được.

Phương Thanh Nghê xa xa nhìn lại, nàng không nhìn thấy Dương Đại thân ảnh, nhưng trong tay áo bên trong làm tay nắm chặt bảo kiếm, rõ ràng cũng tại vì Dương Đại lo lắng.

Bốn phương tám hướng đều có trấn giáo pháp khí, dẫn đến Dương Đại không dám để cho Hình Thánh tùy tiện tiến công.

Trước nay chưa có tuyệt cảnh đến, Liễu Tuấn Kiệt đều không dám thở, lại càng không dám đánh máu gà.

Trước mắt cục diện này làm sao thắng?

Một tòa thật to tháp cao bên trên, một tên áo bào trắng nam tử đứng tại hàng rào trước, hắn nhìn xuống Dương Đại, cao cao tại thượng nói:" dị nhân, ngươi rất mạnh, có thể đem Ma đạo bức đến như thế mức, xưng tên ra, cũng tốt để cho chúng ta nhớ kỹ cái nhục ngày hôm nay!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn trên chiến trường, trấn giáo pháp khí bên trên ma tu nhóm đều mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy có thể triệu hoán nhiều như vậy quỷ nô ma tu.

Nhất là Hình Thánh, khí thế của nó để cho người ta rất khó xem nhẹ!

Nhưng mặc kệ như thế nào, vị này dị nhân hôm nay chắc chắn phải chết!

Thành Thanh Thiên đã dừng lại, hắn cúi đầu, nắm chặt Thiên Tru Thần Long Kích.

Hắn hiểu được bọn hắn điểm này lực lượng căn bản không ảnh hưởng được cái gì.

Mười mấy vạn linh lực thiếu thốn đệ tử tùy tiện tiến lên, không phải liền là chịu chết?

Kiếm Thánh trước tấm bia đá.

Mộ Dung Trường An cắn răng nói: "Chủ nhân, bằng không thả ra sư tỷ của ta đi, có lẽ có một chút hi vọng sống!"

Mỗi một tòa trấn giáo pháp khí bên trên đều có Đạp Hư cảnh khí tức, nói cách khác, ít nhất mười vị Đạp Hư cảnh, này làm sao đánh?

Hình Thánh là mạnh, có thể từng cái hướng đi đều có kẻ địch, rất dễ dàng cho kẻ địch thừa dịp cơ hội tru diệt Dương Đại, Dương Đại vừa chết, Hình Thánh liền phải tan biến.

Dương Đại yên lặng, không có đáp ứng Mộ Dung Trường An.

Hắn có thể cảm giác được mười toà trấn giáo pháp khí chính chính tại tích súc linh lực, cũng không phải là tự đại cố ý chờ hắn, này chút ma tu cũng sợ Hình Thánh, cho nên đang trì hoãn thời gian.

Dương Đại thần tâm khẽ động.

Hình Thánh đi theo vào trận, đi vào Dương Đại trước mặt. Dương Đại thấy hắn vẫn như cũ hồn thể đen kịt, nhưng cặp mắt kia hết sức trong veo, vô cùng kiên định, cũng không có bị ngay lập tức nguy cảnh hù đến.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Đại ngước nhìn cao lớn Hình Thánh, chung quanh âm chúng khẩn trương đề phòng bát phương, hình ảnh phảng phất dừng lại, cho đến Dương Đại đưa tay.

Một thanh màu đen rìu xuất hiện trong tay Dương Đại, chính là Sát Hồn  liên tiếp linh hồn thần bí chí bảo!

Này búa bản thân liền đến từ Hình Thánh trong truyền thừa.

"Ngươi là vạn năm trước Đại Thánh, ngươi đã từng dùng lực lượng một người cứu vớt qua nhân tộc, hôm nay, ngươi tới cứu vớt chúng ta đi!

Dương Đại nói khẽ, hắn đem Sát Hồn ném ra, Sát Hồn thật giống như bị Hình Thánh hấp dẫn, cấp tốc bay vào hắn trong tay, đi theo biến lớn, hoàn mỹ phù hợp Hình Thánh cao mười trượng vĩ ngạn dáng người.

Tay cầm Sát Hồn, Hình Thánh không có trả lời, yên lặng xoay người.

Hạch tâm âm chúng nhóm nghe được Dương Đại, không khỏi nhìn về phía Hình Thánh, có mong đợi, có bất đắc dĩ, cũng có mờ mịt.

Dương Đại hít sâu một hơi, điều động linh lực, kích phát thánh uy, hắn chẳng qua là tinh thần mỏi mệt, lực lượng vẫn hết sức dồi dào.

"Tên của ta. . . Ha ha, nhớ kỹ, ta gọi Dương Đại, tương lai các ngươi chủ nhân!"

Dương Đại thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, nhưng thanh âm của hắn lộ ra như vậy suy yếu, phảng phất tại cùng đồ mạt lộ lúc cuối cùng quật cường.

"Áo bào trắng nam tử nhíu mày, hắn chú ý tới Hình Thánh trong tay nhiều hơn một cái vũ khí, nhưng vẫn không dám tùy tiện hành động, người nào người đầu tiên động thủ, tất nhiên sẽ tao ngộ Hình Thánh phản kích.

"Dương Đại, cái thế giới này không thuộc về các ngươi dị nhân, liền dùng cái chết của các ngươi, khuyên bảo các ngươi hậu nhân, về sau không muốn lại bước vào thiên hạ này."

Áo bào trắng nam tử thanh âm là lạnh lùng như vậy, tựa như Diêm Vương phán hạ Dương Đại kết cục.

Mười toà trấn giáo pháp khí đã hiện khởi linh lực hào quang, sắp phóng ra công kích.

"Để bọn hắn giải trừ trận pháp."

Một thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên, mười phần lạ lẫm, nhưng Dương Đại lại biết là Hình Thánh thanh âm.

Hình Thánh ngữ khí là như vậy đạm mạc, lại mang cho Dương Đại vô tận hi vọng.

"Giải trận!"

Dương Đại cao giọng quát, Mộ Dung Trường An mở to hai mắt, mặc dù nghi hoặc, nhưng thân thể bản năng giải trận, Thiên Cương Đại La Kiếm Trận tán đi.

Hết thảy âm chúng tại Dương Đại tâm linh chỉ huy hạ lạc, tụ tập tại cùng một chỗ.

Hình Thánh cất bước, trước mặt như có một đầu vô hình cầu thang, năm bước liền tới đến giữa không trung, đối mặt bốn phương tám hướng trấn giáo pháp khí.

Hắn mặc dù không có phát động công kích, nhưng cỗ khí thế kia rung động chính ma hai đạo trái tim tất cả mọi người, bao quát âm chúng nhóm.

Độc đấu đầy trời ma tu, thượng cổ Đại Thánh khí phách mảy may không thua.

Dương Đại mặt không biểu tình, trong lòng thì rất khẩn trương.

Hiện tại hi vọng chỉ có thể ký thác tại Hình Thánh trên thân.

Mười toà trấn giáo pháp khí bỗng nhiên xuất phát ra cường quang, thời gian phảng phất chậm dần, khi chúng nó bắn ra linh lực chùm sáng lúc, Hình Thánh nhấc lên trong tay Cự Phủ.

Bốn phương tám hướng truyền đến tiếng nổ vang rền, nhường Dương Đại trong nháy mắt mất đi thính lực, cường quang lấp lánh, thiên địa mất đi màu sắc.

Dương Đại thấy Hình Thánh tốc độ cao vung lên Sát Hồn, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát, phát lên tàn ảnh, tựa như mấy vị Hình Thánh đồng thời hướng phía phương hướng khác nhau vung búa.

Màu đen búa bốc hơi vì từng đầu kinh dị kinh khủng Hắc Long, dài nhất có thể đạt tới năm trăm trượng, cùng một chỗ bừa bãi tàn phá, thanh thế doạ người, cuồng bạo đem mười đạo màu sắc không đồng đều chùm sáng xé nát!

Không đến một giây đồng hồ, Hình Thánh trực tiếp hóa giải mười toà trấn giáo pháp khí tiến công!

Hơn một trăm năm mươi vạn ma tu thất thần, không dám tin vào hai mắt của mình.

Hình Thánh không có gầm thét, cũng không có lên tiếng, tiếp tục vung búa, búa khí bừa bãi tàn phá Thiên Cung, hóa thành từng đầu Hắc Long đụng vào một san sát trấn giáo pháp khí, trong im lặng, từng người từng người ma tu bị oanh giết, máu thịt như mưa hạ xuống.

Búa trảm quần ma!

Tràng diện vô cùng hùng vĩ!

Dương Đại cùng âm chúng nhóm ngơ ngác nhìn một màn này.

Một cỗ khó tả máu nóng xông lên trong lòng của bọn hắn.

Dương Đại lỗ tai khôi phục thính lực, bốn phương tám hướng truyền tiếng gào thét, tiếng mắng chửi, tiếng khóc, vô cùng ồn ào.

"Ngăn trở hắn!"

Áo bào trắng nam tử quát ầm lên, mười toà trấn giáo pháp khí sáng lên khởi linh lực vòng bảo hộ, thừa nhận từng đầu Hắc Long điên cuồng va chạm, Hắc Long đụng vào sau liền hóa thành hắc khí tiêu tán, chấn động đến mười toà trấn giáo pháp khí rung động kịch liệt.

Phía sau, Thập Phương giáo các đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình.

Thành Thanh Thiên cũng vì đó động dung, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức hạ lệnh: "Theo ta tiến công!"

Hắn vung vẩy Thiên Tru Thần Long Kích, trước tiên đánh tới.

Mười mấy vạn đệ tử lập tức bị nhen lửa, gào thét đánh tới!

Đại chiến lần nữa bùng nổ!

Mà lần này, tuyệt vọng đi vào Ma đạo trong lòng!

"Ngưu bức a! Ngọa tào!"

Liễu Tuấn Kiệt kích động đến bạo to, nói năng lộn xộn, thậm chí quỳ xuống, cho trên trời Hình Thánh dập đầu.

Mặt khác âm chúng cũng kích động lên, nguyên lai tưởng rằng chết chắc, không nghĩ tới Hình Thánh trổ hết tài năng.

Mộ Dung Trường An cảm thán nói: "Thượng cổ Đại Thánh, danh bất hư truyền."

Kiếm Đồ gắt gao nhìn chằm chằm Hình Thánh trong tay Sát Hồn, món đồ kia tuyệt đối là siêu việt nhất phẩm pháp bảo tồn tại!

Nam tử tóc trắng, Ma Quân nhóm đồng dạng rung động.

Ma đạo trù bị đến hoàn mỹ như vậy, chỗ điều động lực lượng đủ để san bằng Man Hoang Chi Địa bất kỳ bên nào thế lực, lại bị nửa cái Thập Phương giáo chặn lại!

Làm sao có thể!

Hình Thánh ánh mắt vẫn như cũ bình tĩnh như vậy, chưa từng dừng tay qua, tay cầm Sát Hồn, thẳng thắn thoải mái, cơ hồ là cùng một thời gian, hết thảy trấn giáo pháp khí vòng bảo hộ phá toái, gặp búa khí Hắc Long bừa bãi tàn phá, tiếng kêu thảm thiết không dứt lọt vào tai, đếm không hết ma tu thi thể rơi xuống phía dưới, giữa thiên địa phảng phất rơi ra một trận Hắc Vũ.

Dương Đại nhìn một màn này, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Đột nhiên!

Hai bên kéo tới hắc ảnh, tốc độ cực nhanh, nhưng Mộ Dung Trường An, Kiếm Đồ cấp tốc đem bọn hắn ngăn lại.

Ma đạo không ngốc, đánh không lại Hình Thánh, nghĩ trước giải quyết Dương Đại.

Lăn

Kiếm Đồ huy kiếm đem đối phương hất bay, Mộ Dung Trường An huy kiếm một trảm, kiếm khí đem địch nhân phong tỏa.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Dương Đại trước mặt, chính là Thành Thanh Thiên.

"Đồ nhi ngoan, tiếp xuống vi sư hộ ngươi!"

Thành Thanh Thiên cầm trong tay Thiên Tru Thần Long Kích, đưa lưng về phía Dương Đại.

Dương Đại cười cười, cười đến hết sức miễn cưỡng, thiên địa trong mắt hắn bắt đầu xoay tròn.

"Nguy rồi, Sát Hồn dù sao cùng hồn phách của ta tương liên. . ."

Dương Đại thầm mắng, lúc trước chẳng qua là thử một lần, tiêu hao linh lực, còn không có đi đến nhường linh hồn mệt mỏi mức độ, nhưng hiện tại khác biệt, Sát Hồn trong tay Hình Thánh, gọi là một cái buông thả, không kiêng nể gì cả.

Hình Thánh mỗi một lần vung búa, liên miên ma tu thi thể hạ xuống, hắn liền như là tiên thần tại thế, bá khí tuyệt luân.

Từ Siêu Nhân ngước nhìn Hình Thánh, cảm thán nói: "Đây con mẹ nó chính là mở vô song a!"

Theo thời gian trôi qua, Ma đạo sĩ khí giảm lớn.

"Rút lui! Lui!"

Áo bào trắng nam tử đỏ hồng mắt quát, mặt khác giáo phái lĩnh quân người cũng dồn dập hạ lệnh, bọn hắn dồn dập bay vào những cái kia thời không vòng xoáy bên trong.

Thấy Ma đạo rút lui, Dương Đại cuối cùng thở dài một hơi.

Hắn đã ngất tới cực điểm, hắn chật vật nói ra: "Sư phụ, này một trận chiến ta hắn. . . Mẹ. . . Tận lực. . . Này chút thi thể, ta muốn hết. . ."

Hình Thánh dừng tay, buông ra Sát Hồn, Sát Hồn hóa thành một đạo hắc quang chui vào Dương Đại trong cơ thể.

Dương Đại như trút được gánh nặng, đi theo lâm vào trong hôn mê.

Man Hoang Chi Địa, giữa rừng núi.

Thập Phương giáo bảy vị trưởng lão hợp lại, đối một tòa trận pháp truyền tống vùng trời thi pháp, phụ cận khắp núi khắp đồng tất cả đều là Thập Phương giáo đệ tử, bọn hắn đều đang khẩn trương chờ đợi..