Chương 162: (4) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần (4)

Chương 162: (4) Búa trảm quần ma, một trận chiến phong thần (4)

Mạnh Đại Đế vội vã không nhịn nổi, đùi phải một mực tại run.

Cuối cùng!

Bảy vị trưởng lão phá vỡ không gian, oanh ra một cái không gian lỗ rách.

"Các đệ tử bắt kịp!"

Một tên trưởng lão vứt xuống câu nói này liền dẫn đầu chui vào, mấy chục vạn đệ tử như cá diếc sang sông tràn vào, tuyệt đại đa số đều là thí luyện giả.

Tiến vào Thập Phương giáo thiên địa về sau, mùi máu tươi chui vào trong mũi của bọn hắn, phóng tầm mắt nhìn tới, một tòa ngọn núi cao bị san thành bình, cháy khói tràn ngập, trên trời còn sót lại ma khí.

Hoang vu, tịch liêu.

Đây là các đệ tử sau khi thấy cảm thụ.

Các trưởng lão cảm nhận được khí tức, lập tức hướng về một phương hướng bay đi, các đệ tử theo sát phía sau.

Vương Tường tự lẩm bẩm: "Tình huống không tốt lắm a."

Không có người nói tiếp, trái tim tất cả mọi người tình rất nặng nề.

Mạnh Đại Đế nhíu mày, không biết đang suy nghĩ gì.

Cũng không lâu lắm, các trưởng lão dừng lại, các đệ tử nhìn về phía trước đi, đều là trừng to mắt, rất chịu rung động.

Phía trước hoang nguyên trải rộng thi thể, máu chảy thành sông, sâm nhiên kinh dị, như nhân gian luyện ngục, mười mấy vạn Thập Phương giáo đệ tử tụ tại một chỗ, tĩnh toạ tĩnh dưỡng, mà trong chiến trường van xin, đếm không hết yêu thú tụ tập tại cùng một chỗ, hình thành từng cái vòng, bên trong còn có người, ma cùng với khác hẳn với người bình thường Thiên Nhân tộc.

Tất cả mọi người tầm mắt đều bị vĩ ngạn Hình Thánh hấp dẫn, Hình Thánh đỉnh thiên lập địa đứng đấy, tựa như này mảnh trên cánh đồng hoang duy nhất cô phong.

Mà tại Hình Thánh trước người, Dương Đại nằm trên mặt đất, bị một đám hạch tâm âm chúng vây quanh.

"Bá Vương âm chúng. . . ."

Một tên thí luyện giả run giọng nói, một cái khó có thể tin suy nghĩ ở trong đầu hắn sinh ra.

Chẳng lẽ Thập Phương giáo thắng?

Không chỉ là hắn, những người khác cũng nghĩ tới chỗ này, bởi vì phía trước phần lớn thi thể rõ ràng đều là ma tu, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết chết nhiều ít ma tu.

Mạnh Đại Đế lông mày cuối cùng giãn ra, lộ ra nụ cười.

Chu Hành Mã mừng rỡ như điên, hô: "Là Bá Vương Bất Quá Giang! Là Dương Đại, hắn thắng!"

Những người thí luyện lập tức vỡ tổ, dồn dập hoan hô lên.

"Trâu a! Bá Vương thực lực này tuyệt đối tính Hạ Quốc đệ nhất a!"

"Đúng vậy a, nhìn một chút những cái kia âm chúng, thật mạnh!"

"Tận cùng bên trong nhất một nhóm kia âm chúng, ta cảm giác so các trưởng lão còn lợi hại hơn. . ."

"Ta Thiên, Bá Vương đã mạnh đến nước này?"

"Chẳng lẽ là Bá Vương cứu vớt Thập Phương giáo? Này thật bất khả tư nghị đi!"

Thí luyện giả thói quen dùng Bá Vương xưng hô Dương Đại, bọn hắn xúc động cũng cảm nhiễm đệ tử khác, cũng đều đi theo hoan hô lên.

Lúc này, một tên đệ tử bay tới, tại các trưởng lão trước mặt đem lúc trước chiến đấu nói một lần, tên đệ tử này cũng hết sức xúc động, ngữ khí phấn khởi, tràn đầy đối Dương Đại sùng bái.

Thật đúng là Bá Vương Bất Quá Giang một mình hạ gục Ma đạo!

Nghe nói có mười chi Ma đạo giáo phái tiến đánh Thập Phương giáo, tất cả mọi người bị hù dọa.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng lúc ấy là như thế nào cục diện, Dương Đại lại còn có thể ngăn cơn sóng dữ!

Trần Triệt cảm khái nói: "Lại một cái Thiên Đạo, không, hắn so Thiên Đạo còn khoa trương!"

Thiên Đạo mặc dù đã cứu quốc, nhưng đều là chém đầu thú triều lãnh tụ, chưa từng giống Dương Đại như vậy toàn phương diện đánh lui quân địch.

Mà lại lần này Ma đạo đại quân xa so với trong hiện thực thú triều hiếu thắng.

Lữ Tụng ánh mắt phức tạp, mở miệng nói: "Từ nay về sau, hắn liền là thần, Hạ Quốc lòng người bên trong thần."

Chung quanh tất cả đều là đối Dương Đại tiếng hoan hô, tiếng hò hét.

Phương xa âm chúng nhóm cũng bị bên kia động tĩnh hấp dẫn, Liễu Tuấn Kiệt cười nói: "Một đám diễn viên quần chúng rốt cuộc đã đến, chủ nhân này một trận chiến tuyệt đối phải phong thần, Hạ Quốc tìm không ra người thứ hai như thế ngưu phê!"

Hùng Liệt bất đắc dĩ nói: "Xác thực, ta làm quốc trụ, chinh chiến mười năm, cũng không có trải qua thắng lợi như vậy, quá không dậy nổi."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh Hình Thánh, có vị này âm chúng tại, trong vòng mấy chục năm, Hạ Quốc không có khả năng diệt vong!

Vì sao là mấy chục năm?

Bởi vì tương lai không thể dự đoán, nhưng có thể khẳng định mấy chục năm tuyệt đối an toàn, đủ để chứng minh Hình Thánh mạnh mẽ.

Thành Thanh Thiên nhìn về phía hạch tâm âm chúng nhóm, hỏi: "Cần đem chủ nhân của các ngươi mang đi về nghỉ sao?"

Hắn không dám tùy tiện tới gần Dương Đại, bởi vì âm chúng nhóm hộ chủ, liền hắn vị sư phụ này đều không tín nhiệm.

Liễu Tuấn Kiệt nhếch miệng cười nói: "Không quay về, liền ở chỗ này chờ hắn tỉnh, nơi này thi thể đừng động a, ta chủ nhân nói, muốn hấp hồn."

Mộ Dung Trường An, Kiếm Đồ, nam tử tóc trắng, ba vị Ma Quân, Hứa Trường Sinh, Thâm Hải cức vương, Hắc Diễm Ác Quỷ, Phong Tầm Hoan, Thiên Tuyệt, Quỷ Hòa Thượng các loại, một đám âm chúng tất cả đều nhìn chằm chằm Thành Thanh Thiên, liền cao cao tại thượng Hình Thánh cũng mắt cúi xuống nhìn về phía hắn.

Thành Thanh Thiên bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ gật đầu, liền rời đi.

Không biết đi qua bao lâu.

Dương Đại ý thức cuối cùng thức tỉnh, hắn từ từ mở mắt, đập vào mắt là Hình Thánh cái kia giống như núi thân ảnh, còn có trời xanh, như vậy duy mỹ.

Kỷ Vân Yên cái kia tiếu mỹ mặt đi theo xâm nhập tầm mắt của hắn, kinh hỉ nói: "Ngươi cuối cùng tỉnh."

Dương Đại chậm rãi đứng lên, đầu óc hắn vẫn hết sức u ám, nhưng so với trước khi hôn mê dễ chịu nhiều.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là âm chúng, người đông nghìn nghịt, khiến cho hắn cảm nhận được nồng đậm cảm giác an toàn.

"Ta hôn mê bao lâu?" Dương Đại hỏi.

Lương Tử Tiêu nói: "Nhanh hai ngày."

Hai ngày?

Còn tốt!

Dương Đại ý nghĩ đầu tiên liền là hấp hồn.

Nếu là không có thể hấp hồn, vậy hắn muốn tức chết.

Hắn ngồi dưới đất, hỏi: "Thi thể vẫn còn chứ?"

Quỷ Hòa Thượng nhếch miệng cười nói: "Không ai dám động."

Dương Đại lộ ra nụ cười, âm chúng nhóm có ý thức liền là tốt, sẽ làm sự tình.

Trận chiến này hắn công lao to lớn, nên muốn đồ vật nhất định phải, kiến thức đến Hình Thánh biểu hiện, hắn không tin còn có người dám làm nhiễu hắn.

Hắn không có tiến đến hấp hồn, mà là nghỉ ngơi tại chỗ.

Một lát sau.

Một đạo thân ảnh bay tới, âm chúng nhóm không có ngăn cản, bởi vì phần lớn đều gặp này người.

Dương Đại sư tỷ, Phương Thanh Nghê.

Trước đó Dương Đại còn thay phiên thả âm chúng đến Phương Thanh Nghê động thiên phúc địa bên trong, cho nên đại bộ phận âm chúng đều biết nàng.

Phương Thanh Nghê rơi vào Dương Đại trước mặt, hỏi: "Sư đệ, ngươi có tốt không, cần trợ giúp gì?"

Dương Đại cười nói: "Ta ngồi lập tức tốt, đa tạ sư tỷ quan tâm."

Phương Thanh Nghê nói theo: "Phía ngoài ma tu thi thể đều có thể giao cho ngươi, nhưng trên người bọn họ túi trữ vật. . . Giáo phái sẽ chuyên môn kiểm kê, cho ngươi một bút khổng lồ độ cống hiến, Thập Phương giáo tổn thất nặng nề, cần nhóm này tài nguyên, cho nên có thể không thể. . ."

Nàng có chút khó mà mở miệng.

Dương Đại ngắt lời nói: "Tùy tiện thu đi, ta cũng là Thập Phương giáo đệ tử, hẳn là làm ra cống hiến, hi vọng phía trên đối bọn ta dị nhân tốt đi một chút, chúng ta dị nhân là chân tâm cầm Thập Phương giáo đương gia."

Phương Thanh Nghê thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Ta sẽ toàn bộ chuyển cáo cho các trưởng lão."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Đợi nàng tan biến ở chân trời, Từ Siêu Nhân tiếc hận nói: "Đáng tiếc, lớn như vậy một bút tài nguyên. . ."

Hùng Liệt cười nói: "Về sau chúng ta chủ nhân là muốn làm chưởng giáo, những tư nguyên này tương đương với còn trong tay hắn, này một trận chiến công lao cùng tài nguyên, mặt khác hạch tâm đệ tử làm sao tranh?".