Chương 163: (1) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (1)(cầu nguyệt phiếu )

Chương 163: (1) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (1)(cầu nguyệt phiếu )

Nghỉ ngơi một canh giờ, Dương Đại trạng thái tinh thần khôi phục không ít, dù sao hắn đã là Luyện Hồn cảnh, hồn phách năng lực khôi phục vượt xa lúc trước.

Hắn trước đem yêu tộc âm chúng thu nhập linh hồn không gian, còn lại mười mấy vạn nhân tộc âm chúng cho mình làm lao động tay chân.

Này trong vòng một canh giờ, Thập Phương giáo động tác rất nhanh, đã đem ma tu nhóm túi trữ vật lấy đi.

Không thể không nói, âm chúng nhóm lực chấn nhiếp rất mạnh, hai ngày này bên trong, Thập Phương giáo đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho đủ mặt mũi.

Không có cách, Hình Thánh một người đánh nổ mười chi Ma đạo giáo phái!

Dương Đại đáp lấy Băng Bạo Thiên Long, tầng trời thấp bay lượn, những nơi đi qua, ma tu hồn phách dồn dập bay ra bên trong thân thể, theo bốn phương tám hướng chui vào Dương Đại trong cơ thể, tràng diện mười phần hùng vĩ.

Phương xa còn có không ít đệ tử tại quét dọn chiến trường, thấy Dương Đại cưỡi rồng hấp hồn tình cảnh, tất cả đều cảm khái vạn phần.

"Hắn lại bắt đầu hấp hồn, dị nhân thiên phú quá khoa trương, hút xong hồn phách liền biến thành âm chúng, đều không cần thi pháp khống chế quỷ nô."

"Đúng vậy a, may mắn dạng này người thuộc tại chúng ta Thập Phương giáo."

"Chưởng giáo xác thực có thấy xa, trước mắt Man Hoang Chi Địa tu tiên trong tông môn, chỉ chúng ta Thập Phương giáo thu nạp dị nhân, mà lại số lượng vô cùng to lớn, nghe nói tại phụ thuộc trong thế lực có mấy trăm vạn dị nhân, nếu là tái xuất một vị Dương Đại. . . ."

"Nghe nói Dương Đại đã được đề thăng làm hạch tâm đệ tử, tương lai khả năng cạnh tranh chưởng giáo."

"Ta ngược lại phục hắn, hiện tại Man Hoang Chi Địa đều tại lưu truyền hắn khủng bố chiến tích, tiền tuyến chính đạo sĩ khí phóng đại, Ma đạo đã toàn diện rút lui, một người đánh nổ Ma đạo, đây là hạch tâm đệ tử có thể có biểu hiện? Chúng ta chưởng giáo đều không mạnh như vậy!"

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, bọn hắn mặc dù hưng phấn, nhưng không dám tới gần Dương Đại, nơi này không phải hiện đại, cường giả là cần kính sợ tránh xa, truy tinh hành vi tại Tu Tiên giới dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

Một bên khác, Dương Đại lâm vào trước nay chưa có sảng khoái bên trong.

Này nhưng đều là nhân tộc âm chúng, không còn là yêu thú âm chúng, nhân tộc âm chúng lại càng dễ hình thành đủ loại binh chủng.

Một đường hấp hồn, yếu nhất cũng là Tâm Toàn cảnh tu vi, Dương Đại linh lực đi theo tăng trưởng.

Mộ Dung Trường An mấy người cũng không có chờ lấy, bọn hắn cùng sau lưng Dương Đại, hấp thu những cái kia đã bị hấp hồn thi thể.

Sau nửa canh giờ, Dương Đại hấp thu bốn mươi ba vạn ma tu, trong đó Không Vô cảnh có hai mươi bảy vị, Linh Chiếu cảnh có một ngàn bảy trăm vị, tu vi của hắn thuận thế đột phá tới Luyện Hồn cảnh tầng hai.

Trước mắt hắn âm chúng tổng số bảo trì tại hai trăm chín mươi vạn, lúc trước Vạn Thú Tiễn Đạp Trận bị kích phá trong nháy mắt, tổn thất quá nhiều âm chúng, về số lượng mặc dù tổn thất không ít, nhưng theo chất lượng nhìn lại, Dương Đại âm chúng thế lực bay lên!

Hấp thu xong hồn phách về sau, Dương Đại tĩnh toạ tĩnh dưỡng  chờ đợi tu hành Trường Sinh Quyết âm chúng nhóm hấp thu thi thể.

Kiếm Đồ đứng tại Dương Đại bên cạnh, cảm khái nói: "Đây cũng là trong truyền thuyết Trường Sinh Quyết đi, nghe nói Ma đạo có giáo phái một mực tại tìm kiếm, nhưng tốn công vô ích, nguyên lai bị chủ nhân ngươi sớm đạt được."

Ma đạo có người muốn?

Dương Đại nhíu mày, nhưng không có hỏi tới.

Man Hoang Chi Địa Ma đạo thế lực đã không đáng để lo  chờ hắn nghỉ ngơi tốt, hắn liền sẽ quét ngang toàn bộ Ma đạo, nhường Ma đạo giáo phái toàn đều thành vì mình âm chúng.

Lúc trước đại chiến lúc tuyên ngôn cũng không phải khẩu hối!

Một tòa cung điện bên trong, hơn hai mươi vị trưởng lão tụ tập tại cùng một chỗ, ngồi tại thủ tọa chính là hai vị Thái Thượng trưởng lão, cũng xếp hàng ngồi.

"Kẻ này không chỉ thiên phú đến, còn nắm giữ Trường Sinh Quyết này chờ thượng cổ tà công, hắn tốc độ phát triển sẽ vượt qua tưởng tượng của chúng ta."Một tên trưởng lão mở miệng nói, khắp khuôn mặt là vẻ sầu lo.

Sở Hình khẽ nói: "Vậy thì thế nào, chúng ta Thập Phương giáo cũng không phải chính đạo!"

Các trưởng lão khác dồn dập mở miệng:

"Dùng hắn thực lực trước mắt, tam đại hạch tâm đệ tử thật đúng là không tranh nổi hắn."

"Thật muốn lập hắn làm chưởng giáo sao?"

"Nếu không phải hắn ra tay, Thập Phương giáo đã vong!"

"Hắn tại dị nhân bên trong rất có uy vọng, khiến cho hắn trở thành chưởng giáo người ứng cử, chưa chắc không thể, mà lại kẻ này tiến vào Thập Phương giáo về sau, chưa từng cùng đệ tử khác phát sinh qua mâu thuẫn, tâm tính cũng không có vấn đề."

"Các ngươi không thể bởi vì hắn quá mạnh mà kiêng kị hắn, chưởng giáo không nên mạnh mẽ à, đến mức thiên phú của hắn, nếu như hắn thật nghĩ ra tay với chúng ta, đem chúng ta luyện chế thành âm chúng, cần chờ trở thành chưởng giáo? Hắn hiện tại ra tay, chúng ta chống đỡ được?

Những cái kia tiếng chất vấn càng ngày càng nhỏ, hiện thực như thế, bây giờ Dương Đại đã không phải là Thập Phương giáo có thể bắt chẹt.

Thành Thanh Thiên mở miệng nói: "Ta đối ta vị này đồ nhi cũng là hết sức tín nhiệm, hắn vì bảo hộ Thập Phương giáo té xỉu hai ngày, còn chủ động đem Ma đạo túi trữ vật nhường cho giáo phái, trung thành không cần nhiều lời, đối đãi dị nhân biện pháp tốt nhất, liền là chân thành, nói lại nhiều lời hay, không như hành động thực tế, mà lại chưởng giáo trước đó cũng là ý nghĩ như vậy."

Nâng lên chưởng giáo, tất cả mọi người yên lặng.

Vấn Thương Thiên mất tích!

Từ khi hắn cùng Tuyệt Vô Thiên ra ngoài quyết chiến về sau, liền cũng không có trở lại nữa, một chút tăm hơi cũng không có.

Việc này, trưởng lão tầng còn không dám tuyên dương, bởi vì ảnh hưởng quá lớn, Thập Phương giáo vừa trải qua một trận ác chiến, có thể không chịu nổi rung chuyển.

Một tên Thái Thượng trưởng lão mở miệng nói: "Tiếp xuống một quãng thời gian, Thập Phương giáo liền giáo nghỉ ngơi lấy lại sức đi, đem ba vị hạch tâm đệ tử triệu tập trở về, bắt đầu vì chưởng giáo người ứng cử tạo thế, chuyển di giáo nội đệ tử lực chú ý, đến mức Dương Đại, công bằng cạnh tranh, nếu là hạch tâm đệ tử không tranh nổi hắn, vậy liền khiến cho hắn trở thành chưởng giáo người ứng cử, năm đó Vấn Thương Thiên cũng bởi vì quá mạnh mà bị chúng ta lo lắng, nhưng trên thực tế, hắn làm rất khá."

Bối phận cao nhất người đều lên tiếng, các trưởng lão khác tự nhiên không có ý kiến.

Sau đó, bọn hắn lại bắt đầu trò chuyện Thập Phương giáo tình huống thương vong.

Này một trận chiến, chết mười mấy vạn đệ tử, có thể xưng mấy trăm năm qua nghiêm trọng nhất một lần kiếp nạn.

Qua đi tới ba ngày, Dương Đại mới thu hồi hết thảy âm chúng, lưu lại Băng Bạo Thiên Long làm thú cưỡi, sau đó hướng phía chính mình động thiên phúc địa tiến đến.

Sở dĩ lưu lại Băng Bạo Thiên Long, là muốn thẻ bug, miễn cho logout.

Bốn mươi ba vạn ma tu thi thể đã không còn sót lại chút gì, Dương Đại cảm thấy Trường Sinh Quyết không phải ma công, mà là bảo vệ môi trường thần công.

Rời đi phong ấn khu vực về sau, Dương Đại cuối cùng thấy Thập Phương giáo đệ tử, cơ hồ các đệ tử nhìn thấy hắn, dồn dập hướng hắn quăng tới ánh mắt kính sợ, nhưng không người nào dám tùy tiện tiến lên quấy rầy.

Dương Đại cũng là hết sức tán thưởng ánh mắt như vậy, người không trang bức đỗ tuổi trẻ.

Lúc trước hắn điệu thấp là bởi vì không đủ mạnh, sợ phiền toái, hiện tại không sợ hãi.

Chỉ cần hắn đủ mạnh, hắn so Thiên còn cuồng!

Trở lại động phủ trước, hắn còn chưa vào động phủ, Phương Thanh Nghê liền ra tới.

"Đi thôi, mang ngươi tấn thăng hạch tâm đệ tử."Phương Thanh Nghê nói thẳng.

Dương Đại gật đầu, hai người hướng phía Trưởng Lão điện bay đi.

Thấy sư tỷ một mình ngự kiếm phi hành, Dương Đại cười nói: "Sư tỷ, đi lên sao?"

Băng Bạo Thiên Long hạng gì phong cách, hẳn không có người có thể cự tuyệt.

Phương Thanh Nghê quả nhiên không có cự tuyệt, trực tiếp rơi vào bên cạnh hắn.

"Ngươi bây giờ nổi danh, xem như tại Man Hoang Chi Địa danh dương thiên hạ, thanh danh truyền khắp chính ma hai đạo, liền yêu tộc bên trong cũng tại lưu truyền sự tích của ngươi."Phương Thanh Nghê mở miệng nói.

Dương Đại nói: "Có đúng không, vậy thì phiền toái, về sau hấp hồn đến thay hình đổi dạng."

Phương Thanh Nghê liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt phức tạp, nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi có thể tại trong vòng mười năm tấn thăng hạch tâm đệ tử, lúc trước ta xem ra, đây đã là chuyện bất khả tư nghị, không nghĩ tới ngươi khoa trương hơn."

Dương Đại cười nói: "Vô luận như thế nào, ngươi vĩnh viễn là sư tỷ của ta, là ngươi dẫn ta vào Thập Phương giáo, sư tỷ đối ta nhiều lần chiếu cố, ta một mực ghi ở trong lòng."

Phương Thanh Nghê yên lặng, nhưng Dương Đại chú ý tới ánh mắt của nàng vẫn là mang theo ý cười.

Chỉ nhìn đôi mắt này, sư tỷ xác thực đẹp mắt.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người tới Trưởng Lão điện bên trong, tấn thăng quá trình cùng lúc trước trở thành đệ tử tinh anh một dạng.

Thành vì hạch tâm đệ tử về sau, Dương Đại có thể lựa chọn một kiện nhất phẩm pháp bảo, một bộ trấn giáo công pháp hoặc là pháp thuật bảo điện, đồng thời, hắn động thiên phúc địa cũng đem thay đổi, độc hưởng một tòa tu luyện dãy núi, động thiên phúc địa không gian trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Một tên trưởng lão theo kim kính bên trong đi ra, đem Dương Đại giật nảy mình.

"Tiếp xuống liền từ ta tự mình dẫn ngươi đi đi."Trưởng lão cười ha hả nói, mặt mũi hiền lành, tựa như lão thần tiên.

Phương Thanh Nghê gật đầu, sau đó quay người rời đi.

"Ta đi về trước."

Dương Đại nghe được lời của sư tỷ, quay đầu nhìn lại, Phương Thanh Nghê cấp tốc bay ra cung điện.

Thật sự là quyết định nhanh chóng.

"Xin hỏi trưởng lão xưng hô như thế nào?"Dương Đại hướng trưởng lão hành lễ hỏi.

"Gọi ta Kính Nội trưởng lão liền tốt, không cần đa lễ, thành vì hạch tâm đệ tử về sau, thân phận của ngươi địa vị cùng ta, về sau nói không chừng ta vẫn phải xưng ngươi một tiếng chưởng giáo.".