Chương 163: (2) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (2)(cầu nguyệt phiếu )

Chương 163: (2) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (2)(cầu nguyệt phiếu )

Kính Nội trưởng lão vuốt râu cười nói, lời nói này nói đến Dương Đại hết sức dễ chịu.

Ai không muốn bị vuốt mông ngựa?

Chỉ cần không âm dương quái khí liền tốt!

Hai người vừa nói vừa cười rời đi.

Kính Nội trưởng lão trước mang Dương Đại tiến đến chọn lựa pháp bảo, Dương Đại lựa chọn một kiện phòng ngự pháp bảo, xem như pháp bảo kho mạnh nhất một kiện phòng ngự pháp bảo, tên là Ngọc Long Hồng Vực Kỳ, có thể triệu hoán Ngọc Long hồng vực, chống cự kẻ địch công kích.

Tăng thêm Thiên Âm xích kỳ, hiện tại Dương Đại có hai mặt cờ, một công một thủ, rất không tệ.

Về sau là chọn lựa trấn giáo bảo điển, Dương Đại lựa chọn là trận pháp, Thập Phương giáo trận pháp mạnh mẽ nhất, Thập Phương Điệu Đại Trận

Trận pháp này biến ảo vô tận, nghe nói là Thập Phương giáo mở giáo tổ sư sáng tạo, từng cứu Thập Phương giáo ở trong cơn nguy khốn.

Pháp bảo cùng bảo điển đều chọn xong, kế tiếp là động thiên phúc địa.

Tại Kính Nội trưởng lão dẫn đầu dưới, Dương Đại rời xa nội môn đệ tử động phủ rừng núi, đi vào một mảnh không người mây mù khu vực, phía trước có một tòa tòa ngoi đầu lên sơn nhạc.

"Ta kiến nghị ngươi tuyển này một tòa, trong này thiên địa không gian lớn nhất."

Kính Nội trưởng lão chỉ một đỉnh núi cười nói: "Nơi này linh khí không sai biệt lắm, cho dù có khác biệt, cũng không tính lớn, đều so trước ngươi chỗ động phủ linh khí muốn nồng đậm, ngươi hẳn là ưa thích không gian lỗ to nhất phủ."

Dương Đại cười nói: "Còn là trưởng lão quan tâm, vậy liền nghe trưởng lão."

Hắn như thế nể tình, nhường Kính Nội trưởng lão rất được lợi.

Hai người tới trước núi, xuyên qua mây mù, đi vào giữa sườn núi, tìm tới động phủ cửa vào,  dưới sự chỉ điểm của Kính Nội trưởng lão, hắn nhường toà động phủ này cấm chế thành công nhận chính mình làm chủ.

"Trước ngươi nhường ra tài nguyên đã chuyển hóa làm độ cống hiến, hiện tại ngươi độ cống hiến xem như toàn giáo số một số hai, nếu là nghĩ tranh cử chưởng giáo  có thể tích lũy độ cống hiến, đằng sau sẽ rất hữu dụng."

Kính Nội trưởng lão ý vị thâm trường nói, nói xong liền khoát tay rời đi.

"Đa tạ trưởng lão chỉ bảo."

Dương Đại chắp tay cười nói, Kính Nội trưởng lão giơ giơ lên tay, cấp tốc tan biến tại trong mây mù.

Nhìn hắn sau khi rời đi, Dương Đại không có lựa chọn hồi trở lại nguyên lai động phủ, bởi vì toà kia trong động phủ cũng không để lại đồ vật, khai chiến trước giờ, hắn liền nhường Từ Siêu Nhân buôn bán còn lại yêu thú tài liệu, toàn bộ chuyển hóa làm độ cống hiến, tại Thập Phương giáo bên trong, độ cống hiến là có thể trực tiếp hối đoái linh thạch.

Dương Đại đi vào trong động phủ, nhường Băng Bạo Thiên Long ở trên núi chờ đợi.

Động phủ rộng rãi, chỗ sâu nhất có một tòa trận pháp truyền tống, hắn xuất ra thân phận bài, thân phận bài đã biến thành màu đen, ấn có không ít kim văn, dùng thân phận bài mở ra trận pháp truyền tống về sau, hắn tới đến một mảnh rộng lớn thiên địa bên trong.

Trời xanh mây trắng phía dưới, thảo nguyên mênh mông vô bờ.

Linh khí nồng nặc tràn ngập tại trong thiên địa  khiến cho Dương Đại tâm thần thanh thản.

Không hổ là Thập Phương giáo cao nhất quy cách linh mạch động phủ, Dương Đại chuyển động, phát hiện phiến thiên địa này vượt xa trước đó động phủ thiên địa, cụ thể bao lớn, hắn cũng không rõ ràng.

Chỉ cần so trước kia lớn liền tốt.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, sau đó rời khỏi động thiên phúc địa, đi vào ngoài động, hắn đem Băng Bạo Thiên Long thu nhập chính mình linh hồn trong không gian, ngay sau đó, hắn liền bị cưỡng chế logout, trở lại hiện thực.

Lần nữa mở mắt, thấy bên trong căn phòng hiện đại đồ dùng trong nhà, Dương Đại lộ ra nụ cười.

Cuối cùng kết thúc, tiếp xuống có khả năng nghỉ ngơi thật tốt.

Hắn thả ra một nhóm hạch tâm âm chúng, sau đó hắn thì nằm ở trên giường, hắn lấy điện thoại di động ra, bắt đầu đọc qua tin tức.

Kỷ Vân Yên cũng theo hắn chỗ này cầm tới điện thoại di động của mình, cùng hắn cùng một chỗ nằm ở trên giường.

Vừa giải tỏa màn hình điện thoại di động, Dương Đại liền thấy một chuỗi chưa kết nối lời.

Hắn trước cho phụ mẫu gọi điện thoại, báo bình an.

"Có khả năng a, tiểu tử ngươi vậy mà danh chấn thiên hạ, ta tại Đại Hạ đều có thể nghe nói đến thanh danh của ngươi, không hổ là Lão Tử loại, mau cùng ngươi nói một chút trận đại chiến kia ngươi là thế nào thắng!"Dương Đằng hết sức hưng phấn, thúc giục hỏi.

Dương Đại đương nhiên sẽ không giấu diếm, tốt như vậy trang bức cơ hội, sao có thể bỏ lỡ?

Hắn hữu thanh hữu sắc đem đại chiến quá trình nói một lần, trầm bổng chập trùng, có máu nóng, có tuyệt vọng, Dương Đằng đi theo nghe tiểu thuyết một dạng, sau khi nghe xong cảm khái vạn phần.

"Con ta ghê gớm."

"Dương Đằng thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng hóa thành câu này cảm khái, về sau là Dương mẫu tiếp quá điện thoại di động, mẫu thân đối với nhi tử càng nhiều hơn chính là lo lắng, vô luận Dương Đại mạnh cỡ nào, nàng tổng hội lo lắng hắn gặp nguy hiểm.

Trấn an được gia đình về sau, Dương Đại lại cho tổng cục trưởng đánh trò chuyện.

Tổng cục trưởng vừa vặn tại hiện thực, rất nhanh liền tiếp thông trò chuyện.

"Tiểu Dương a, biểu hiện được rất không tệ, hiện tại Man Hoang Chi Địa chính đạo, trung lập giáo phái đều hướng chúng ta ném ra ngoài cành ô liu, về sau thí luyện giả tình cảnh chỉ sẽ tốt hơn, công lao của ngươi to lớn, đã khó mà định nghĩa, ha ha, ta đều muốn đem tổng cục trưởng vị trí nhường cho ngươi."Tổng cục trưởng cười nói.

Dương Đại vội vàng nói: "Cục trưởng, ngươi nói đùa, ta cũng không thể tiếp, ta hiện tại rất tốt, thăng quá nhanh cũng không có ý nghĩa, ta sinh ở Hạ Quốc, vì Hạ Quốc nỗ lực, đây là an phận, không thể tính công lao."

Dương Đại không sĩ diện, khiến cho tổng cục trưởng càng cao hứng hơn.

Bây giờ Dương Đại tại Hạ Quốc tuyệt đối có thể được cho là trước ba mạnh mẽ tồn tại, nhưng tư thái của hắn trước sau như một, nhường tổng cục trưởng hết sức dễ chịu.

Hai người hàn huyên trong chốc lát, tổng cục trưởng mở miệng nói: "Theo ngươi lần này mạnh mẽ biểu hiện, Hạ Quốc Tiên Tri có mới tiên đoán, là liên quan tới chủng tộc đào thải tiên đoán, địch nhân của chúng ta chính là mười chín chi chủng tộc."

Ngữ khí của hắn có chút ngưng trọng.

Dương Đại thì tò mò hỏi: "Hạ Quốc Tiên Tri là cái gì?"

Tổng cục trưởng nói: "Một tên thiên phú người, có thể dự thấy mình chủng tộc tương lai, mỗi một quốc gia đều có thiên phú như vậy người, gần với một vị, một khi bỏ mình, lại sẽ xuất hiện mới Tiên Tri, sự hiện hữu của bọn hắn là cơ mật, bình thường thí luyện giả cũng không biết."

Còn có thiên phú như vậy. . .

Dương Đại xem như mở rộng tầm mắt.

"Ta sẽ đem tư liệu phát cho ngươi, ngươi chờ chút mà nhìn một chút, chủng tộc đào thải đến lúc, ngươi tất nhiên là chúng ta Hạ Quốc át chủ bài, nhiều tìm hiểu một chút, tóm lại là tốt."

"Ừm ân, ta sẽ xem."

Cúp máy trò chuyện về sau, Dương Đại cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục cho Trương Triển Vân, Hồ Lợi đám người theo thứ tự hồi trở lại gọi điện thoại.

Qua đi tới nửa giờ, hắn mới để điện thoại di động xuống.

Kỷ Vân Yên ở bên cạnh nói ra: "Hồi bọn hắn làm gì nha, ngươi đã so quốc trụ còn lợi hại hơn  có thể có chút tư thái, giống Thiên Đạo, Hạ Quốc có thể liên hệ hắn người không đến năm cái."

Dương Đại cười nói: "Người khác biệt, lại nói, rút chút thời gian hồi trở lại một thoáng cũng không có gì, rộng kết thiện duyên tóm lại là tốt.

Hắn lại thong thả, bình thường tu luyện đều là âm chúng tại tu luyện.

Kỷ Vân Yên cảm thấy có đạo lý, cũng không có nhiều lời, hai tay cầm điện thoại, điên cuồng gõ chữ.

Dương Đại từng thấy trong màn hình là tương thân tương ái người một nhà bầy trò chuyện, nữ nhân này đang ở điên cuồng phát ra, xem ra trong khoảng thời gian này để cho nàng nhịn gần chết.

Lúc này, Liễu Tuấn Kiệt cầm lấy máy tính bảng đi đến Dương Đại bên cạnh bên giường, hưng phấn nói: "Chủ nhân, ngươi bây giờ tốt hỏa a, trên mạng tất cả đều là ngươi đưa tin, hiện tại Thiên Võng hot tìm kiếm còn đều là ngươi đủ loại đưa tin, trước mắt hot tìm kiếm thứ nhất, là ngươi trở thành Thập Phương giáo hạch tâm đệ tử, hiện tại trên mạng đã có rất nhiều người xưng hô ngài vì Dương chưởng giáo!"

Dương Đại nghe xong, lúc này tiếp nhận máy tính bảng, hùng hùng hổ hổ nói: "Những người này không phải nâng giết ta sao? Đại nghịch bất đạo, hi vọng bọn họ kiên trì."

Trong màn hình là Thiên Võng hot tìm kiếm bảng, mười vị trí đầu có năm cái tin tức là liên quan tới hắn.

Liễu Tuấn Kiệt ghé vào bên giường, kích động nói: "Không chỉ là trong nước, nước ngoài cũng tại phô thiên cái địa tuyên truyền ngươi, nói sự thống trị của ngươi lực là trước đó chưa từng có, rất có đưa ngươi chế tạo ra toàn cầu đệ nhất thiên phú người xu thế, bất quá có đầu cẩu nhảy ra gọi khí, liền là Thái Dương Thần, tên này càng ngày càng ngốc nghếch, ta cũng hoài nghi hắn bị đoạt xá, cả ngày triệu thiên địa.

"Chủ nhân, chúng ta lên phía bắc đi, offline chân thực hắn, hắn ngưu bức nữa, có thể đánh được Hình Thánh?"

Dương Đại trợn trắng mắt, nói: "Rảnh đến hoảng."

Liễu Tuấn Kiệt cười hắc hắc nói: "Cấp độ SSS thiên phú a, ngài thật không tâm động?"

Dương Đại cười nói: "Dĩ nhiên tâm động, nhưng loại sự tình này đến làm cho người mời chúng ta đi làm, Châu Âu còn có thể chịu được hắn, vậy liền chờ một chút."

Hắn tiếp tục đọc qua Thiên Võng, tâm tình càng ngày càng vui vẻ.

Thổi

Cho ta dùng sức thổi!

Đừng ngừng!

Thập Phương giáo một trận chiến ý nghĩa sâu xa, không chỉ nhường Hạ Quốc thí luyện giả đại kiếp hướng đi mạt lộ, cũng đề cao thí luyện giả địa vị, từ nay về sau, trong giáo không người nào dám khinh thị thí luyện giả, toàn bộ Man Hoang Chi Địa, chính đạo, trung lập thế lực đều sẽ lôi kéo thí luyện giả, Hạ Quốc có khả năng tại Thâm Vực khai chi tán diệp, mà không phải chỉ dựa vào Thập Phương giáo.

Dương Đại đột nhiên xoạt đến một đầu thiếp mời, bình luận đếm qua vạn, tiêu đề là "Muốn trở thành Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng, ở đây thiếp bình luận khu báo danh ".

Phía dưới một đám dân mạng báo danh, không biết là run lanh lợi, vẫn là thực sự có người nghĩ.

Dương Đại cũng là không có quá kinh hỉ.

Hắn thân ở chính là một trận trước nay chưa có chủng tộc chiến tranh, không phải một mình hắn chiến tranh, nếu như toàn nhân loại đều trở thành hắn âm chúng, Địa Cầu nhân tộc có thể hay không xem như đào thải?

Đào thải, hắn có kết cục gì?

Những vấn đề này đều là không biết.

Không biết liền phải cẩn thận, ngược lại hắn hiện tại không thiếu hấp thu âm chúng con đường.

Lại qua ước chừng một giờ.

Dương Đại bí võng tài khoản cuối cùng thu đến bưu kiện, hắn mở ra xem xét, đến từ chiến đấu cục, là một phần văn kiện cơ mật.

Hắn mở ra phần văn kiện này, bắt đầu quan sát.

Chủng tộc đào thải!

Hai mươi chi chủng tộc hồ sơ!

Hắn từng cái xem xét, đại bộ phận chủng tộc chỉ có danh tự cùng hình ảnh khái niệm cầu, Thiên nhân tộc cũng ở trong đó. Văn bản tài liệu dưới đáy còn có chủng tộc bài danh, Địa Cầu nhân tộc bài danh thứ hai mươi, Thiên nhân tộc xếp hạng thứ mười chín!

Dương Đại nhíu mày, khoa trương như vậy?

Hắn trong lòng sinh ra áp lực, xem ra vẫn là phải nỗ lực mạnh lên, không thể nới trễ.

Chủng tộc đào thải khi nào bắt đầu, Hạ Quốc Tiên Tri cũng không thể nào đoán trước, có thể là ngày mai, cũng có thể là là mấy năm về sau.

Động thiên phúc địa bên trong..