Chương 163: (3) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (3)(cầu nguyệt phiếu )

Chương 163: (3) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (3)(cầu nguyệt phiếu )

Dương Đại rơi trên mặt đất, hắn cái trán hiện ra hắc văn, dưới chân khuếch tán khói đen, bao phủ mấy vạn mét, liền trên đỉnh đầu bầu trời đều biến thành màu đen, vô số âm chúng bay ra, tại trong thiên địa tản ra.

Dương Đại nhường mỗi người bọn họ tìm chỗ tu luyện, hắn thì đem Hình Thánh triệu hoán đến trước mặt mình.

Hạch tâm âm chúng nhóm đối Hình Thánh cũng rất tò mò, dồn dập lại gần.

Hình Thánh ngồi dưới đất, vẫn rất cao, tựa như một toà nhà lầu, Dương Đại đều phải ngưỡng vọng hắn.

"Ngươi bây giờ tính trạng thái đỉnh phong sao?"Dương Đại tò mò hỏi.

Mặt khác âm chúng cũng rất tò mò, hiện tại Hình Thánh thật sự là quá mạnh, làm bọn hắn đến nay hồi tưởng lại, vẫn thấy rung động

Hình Thánh mở miệng nói: "Ta chẳng qua là một sợi phân hồn, bản tôn hồn phách phân ra một vạn sợi phân hồn, mặc dù ta không có bản tôn toàn bộ trí nhớ, nhưng có thể cảm giác được kém xa đỉnh phong, lúc trước biểu hiện, chủ yếu vẫn là may mắn mà có Sát Hồn, Sát Hồn chính là bản tôn bản mệnh pháp bảo, nó phẩm giai khó mà ước lượng."

Một vạn sợi phân hồn?

Tất cả mọi người bị hù dọa.

Mộ Dung Trường An mí mắt kinh hoàng, hắn chỉ là cắt phân âm hồn, dương hồn liền đầy đủ miễn cưỡng, đem hồn phách chia làm một vạn phần, hắn không cách nào tưởng tượng.

Dương Đại hỏi: "Đại Thánh truyền thừa ngoại trừ Sát Hồn, Thương Long phá, Thiên Tru Thần Long Kích, còn có hắn truyền thừa của hắn sao?"

Hình Thánh hồi đáp: "Ta không rõ ràng, ta chẳng qua là một sợi phân hồn, ta duy nhất rõ ràng là Sát Hồn chính là là trọng yếu nhất truyền thừa."

Dương Đại thoáng có chút thất vọng, thật đúng là tàn khuyết bản Đại Thánh.

Sau đó, hắn đem nam tử tóc trắng gọi tới, vị này Ma đạo Đạp Hư cảnh đại tu sĩ, chết tại Kiếm Đồ trong tay.

Nam tử tóc trắng cung kính hướng Dương Đại hành lễ, sau đó tự giới thiệu.

Đạo hiệu của hắn là Bạch Mi đạo khách, Đạp Hư cảnh một tầng tu vi, chính là Xích Huyết tông phó Tông chủ, Xích Huyết tông cũng là Man Hoang Chi Địa đại môn phái, được cho là Ma đạo cự phách.

Trước mắt, Dương Đại trong tay Đạp Hư cảnh chiến lực có Hình Thánh, Kiếm Đồ, Mộ Dung Trường An, Bạch Mi đạo khách.

Trong đó Kiếm Đồ tu vi là Đạp Hư cảnh ba tầng, Hình Thánh khó mà ước lượng.

Luyện Hồn cảnh chiến lực đã vượt qua thập tôn, Không Vô cảnh chiến lực vượt qua hai trăm số lượng, Linh Chiếu cảnh càng là mấy ngàn, Tâm Toàn cảnh đi đến mấy chục vạn.

Chỉ là mặt giấy thực lực, Dương Đại chính mình cũng cảm thấy mạnh đến phá trần.

"Lần này chính ma đại chiến, Ma đạo là ai tại dẫn đầu?"Dương Đại nhìn chằm chằm Bạch Mi đạo khách hỏi.

Bạch Mi đạo khách mở miệng nói: "Tuyệt Tâm môn, còn có một vị người thần bí, tự xưng đến từ Kiếm tông, cụ thể là ai, ta cũng không rõ ràng, hết sức thần bí."

Dương Đại nhíu mày.

Quả nhiên còn có thế lực thần bí tại trợ giúp.

Ma đạo nếu là dễ dàng như vậy đoàn kết, đã sớm đoàn kết, chắc chắn có một cỗ càng thêm lực lượng cường đại đem Ma đạo vò tại một chỗ.

Hắn hỏi thăm mặt khác ba vị Ma Quân, cùng Bạch Mi đạo khách một dạng, biết được sự tình cũng không nhiều, bọn hắn càng nhiều hơn chính là xứng

Dương Đại cũng không có nhiều xoắn xuýt, rất nhanh liền nhường mỗi người bọn họ tu luyện.

Hắn đem Thập Phương Điệu Đại Trận lấy ra, bắt đầu nghiên cứu.

Sau đó tu luyện một quãng thời gian, lại đi hấp thu Ma đạo.

Tháng ngày khôi phục lại bình tĩnh.

Dương Đại hai ngày logout một lần, chủ yếu là hiểu rõ chính ma đại chiến tình huống, Thập Phương giáo sau khi chiến bại, Ma đạo sĩ khí giảm nhiều, hoàn toàn là bị chính đạo đuổi theo đánh.

Thí luyện giả kiếp nạn tựa hồ như vậy đã kết thúc, Ma đạo không có khả năng lại uy hiếp được thí luyện giả.

Sau bảy ngày, Dương Đại cùng bốn mươi ba vạn ma tu cùng nhau tu luyện Thập Phương Điệu Đại Trận, may mắn phiến thiên địa này đủ lớn, mặc dù trang hai trăm chín mươi vạn âm chúng, vẫn lộ ra trống trải.

Nửa tháng sau.

Ma đạo triệt để nhận thua, từng cái giáo phái co đầu rút cổ, khởi động trận pháp, ngăn cách, chính đạo các giáo thuận thế đánh chiếm bọn hắn phụ thuộc thế lực.

Dương Đại còn tại động phủ của mình bên trong bên trong tu luyện, Thạch Long tu vi tăng nhanh như gió, đã tiếp cận Linh Chiếu cảnh, dựa vào âm tướng tính đặc thù, hắn không sớm thì muộn sẽ đuổi kịp thê đội thứ nhất.

Thạch Long bình thường không nói nhiều, nhưng đối Dương Đại tới nói có khắc sâu ý nghĩa, sơ nhập Thâm Vực nếu không phải gặp được Thạch Long, hắn rất có thể sẽ chết tại Tinh quái trong miệng, hoặc là bị Trình Ngạ Quỷ dạng này cẩu vật tru diệt, liền cùng Liễu Tuấn Kiệt đám người một dạng.

Thạch Long trong ngày thường cũng không có nạp khí, bởi vì hắn biết mình tư chất bình thường, nạp khí ý nghĩa không lớn, cho nên hắn cùng Dương Đại một dạng, đem tinh lực tiêu vào pháp thuật cùng kinh nghiệm chiến đấu lên.

Dương Đại đột phá tới Luyện Hồn cảnh về sau, lại thêm ra một vị âm tướng danh ngạch, nhưng hắn không có vội vã dùng, thậm chí không cân nhắc Hình Thánh

Âm tướng chủ yếu là có thể tốc độ cao bồi dưỡng âm chúng, cho nên không thể theo thực lực tới chọn, mà là theo thiên tư, giống Mộ Dung Trường An, vừa đột phá tới Đạp Hư cảnh liền có thể tru diệt Đạp Hư cảnh ba tầng Kiếm Đồ.

Kỷ Vân Yên tu vi trướng đến cũng rất nhanh, đoán chừng đột phá tới Không Vô cảnh sẽ không rất xa xôi.

Cấp độ SSS có thể hay không lại tăng cấp, Dương Đại rất chờ mong.

Mặt khác, đối với vị thứ năm âm tướng, hắn cũng đã có sơ bộ suy nghĩ.

…

Thời gian cực nhanh, khoảng cách Thập Phương giáo đại chiến kết thúc đã đã qua một tháng.

Một ngày này, Từ Siêu Nhân theo ngoài động phủ trở về.

Lúc trước có đệ tử tại ngoài động kêu gọi Dương Đại, Dương Đại nghe thanh âm lạ lẫm liền nhường Từ Siêu Nhân thay đi bộ.

Từ Siêu Nhân đi vào Dương Đại trước mặt, đem một phong thư đưa cho hắn.

Dương Đại nhíu mày, hỏi: "Tại sao lại là tin? Cái kia đệ tử không nói gì?"

Từ Siêu Nhân nói: "Nàng nói ngươi xem tin liền biết."

Dương Đại đưa cho Bạch Mi đạo khách một cái ánh mắt, Bạch Mi đạo khách lập tức tiếp tin, hắn đi đến một bên đi mở ra, đây là Dương Đại tâm linh phân phó, sợ trong thư có bẫy.

Rất nhanh, Bạch Mi đạo khách trở lại Dương Đại trước mặt, nói: "Trong thư không có gặp nguy hiểm, đúng là một phong bình thường tin, là một phong thư mời."

Hắn trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Thư mời?

Dương Đại tiếp tin, hắn đi theo liền cau mày.

Chử Linh cho hắn tin, câu nói đầu tiên là kinh ngạc tán thán thiên phú của hắn.

Dương Đại có loại trực giác, lần này Ma đạo sau lưng kẻ chủ mưu rất có thể liền là Chử Linh.

Hắn hỏi qua Bạch Mi đạo khách, Kiếm Đồ, ba vị Ma Quân, bọn hắn đều gặp Chử Linh nhưng không rõ ràng Chử Linh đến từ phương nào giáo phái, Ma Quân cho là nàng đến từ mặt khác Ma đạo môn phái, Bạch Mi đạo khách cho là nàng là Tuyệt Tâm môn đệ tử.

Dương Đại lúc ấy biết được này một đám tình huống lúc, rất là im lặng.

Mấu chốt nhất là, này bà nương tại sao lại chui vào Thập Phương giáo?

Thập Phương giáo tốt như vậy tiến vào?

Nói vào là vào?

Dương Đại đối Thập Phương giáo bảo an thực lực sinh ra nghi vấn  chờ hắn tiền nhiệm chưởng giáo về sau, nhất định phải thật tốt chỉnh đốn.

"Nàng đại biểu là Thiên phủ, đó là trong truyền thuyết Thánh địa, chỉ có số rất ít đại tu sĩ mới biết hiểu, Tuyệt Vô Thiên, Vấn Thương Thiên, Thành Thanh Thiên liền tại Thiên phủ tu hành qua, cho nên tên của bọn hắn bên trong có một cái Thiên tự, ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, đối với Thiên phủ cũng không hiểu rõ."Bạch Mi đạo khách mở miệng nói.

Dương Đại đem tin sau khi xem xong, nói: "Nàng để cho ta hai năm bên trong đi tới Thiên phủ, nói nếu là chậm thêm điểm, khả năng bỏ lỡ một trụ đại cơ duyên, phía trên xác thực có địa điểm, nhưng có thể tin nàng sao?"

Chó này bà nương trước đó còn giả mạo Tuyệt Tâm môn!

Dương Đại hiện tại rất khó tin nàng.

Bạch Mi đạo khách nhíu mày, nói: "Xác thực đến cẩn thận một chút, ta cũng chưa từng gặp qua Thiên phủ thư mời."

Hùng Liệt nói: "Không nóng nảy, hai năm thời gian còn dài hơn, đầy đủ chúng ta trở nên mạnh hơn, đến lúc đó lại đi, mặc dù đối phương có âm mưu, chúng ta cũng không sợ."

Đúng a!

Hai năm thời gian đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối sẽ là bay vọt về chất.

Âm chúng nhóm gật đầu, lộ ra vẻ chờ mong.

Dương Đại đem tin ném vào trong túi trữ vật, vỗ tay nói: "Tốt, tiếp tục tu hành Thập Phương Điệu Đại Trận, tại ra ngoài trước, cần phải đến thuần thục trận pháp này."

Thập Phương Điệu Đại Trận có thể là trấn giáo đại trận, Dương Đại rất chờ mong biểu hiện của nó.

Thiên Cương Đại La Kiếm Trận kỳ thật không kém hơn Thập Phương Điệu Đại Trận, nhưng quá ỷ lại Kiếm Tu, Dương Đại âm chúng chỉ có thể miễn cưỡng gom góp trận.

Dương Đại đã đang muốn lấy sau nội dung chính một phương Kiếm Đạo tông môn, chuyên môn tu hành Thiên Cương Đại La kiếm trận.

Kiếm Đồ đề cử hắn đi Thần Kiếm thiên đảo, chính hợp hắn ý.

Thần Kiếm thiên đảo chính là chính đạo tông môn, nhưng Dương Đại không quan tâm, chỉ nếu không phải mình người, nghĩ mang liền mang!

Ngược lại Thập Phương giáo chẳng qua là trung lập thế lực, cũng không phải là chính đạo thế lực.

Trước chờ chính ma đại chiến hoàn toàn lắng lại, về sau lại hành động.

Ban đêm, Dương Đại logout, thói quen triệu hoán một nhóm hạch tâm âm chúng, hắn ngồi ở trên ghế sa lon bắt đầu nghỉ ngơi.

TV vừa mở ra, điện thoại di động của hắn liền bắt đầu chấn động.

Là Trương Triển Vân đánh tới.

Hắn kết nối trò chuyện, mở miệng nói: "Uy, chuyện gì?"

"Ngươi xem tin tức sao?"

"Còn không có đâu, vừa logout, ta cũng hoài nghi ngươi tại phòng ta trang giám sát."

"Châu Âu Thái Dương Thần triệt để điên rồi, lật ngược nơi đó chính quyền, tùy ý làm bậy, hắn mở toàn cầu trực tiếp, mời toàn cầu cao thủ tiến đến khiêu chiến hắn."

"Hắn là ăn no chưa, coi là tận thế đã kết thúc?"

"Hắn quá khác thường, nhưng cơ quan tình báo tạm thời không có đạt được càng nhiều tình báo, ngươi xem trước một chút tin tức đi."

Trương Triển Vân cúp máy trò chuyện, Dương Đại phân phó Liễu Tuấn Kiệt tìm kiếm Thái Dương Thần.

Liễu Tuấn Kiệt dùng điều khiển từ xa tìm tòi, rất nhanh liền nhảy ra một đống lớn liên quan tới Thái Dương Thần phỏng vấn video, Liễu Tuấn Kiệt lựa chọn nhiệt độ cao nhất video tiến hành phát ra..