Chương 163: (4) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (4)(cầu nguyệt phiếu )

Chương 163: (4) Thiên phú, đệ nhất thế giới thiên phú (4)(cầu nguyệt phiếu )

Trong tấm hình, Thái Dương Thần thân hình cao lớn, tóc vàng mắt xanh, khuôn mặt anh tuấn, người mặc màu vàng kim y phục tác chiến, đem một thân cơ bắp đường cong hoàn mỹ phác hoạ ra đến, tựa như theo manga bên trong đi ra siêu anh hùng.

Hắn đang dùng tiếng Anh nói chuyện, dưới đáy có tiếng Trung phiên dịch.

Thái Dương Thần vẻ mặt hung hăng càn quấy, đối màn ảnh nói: "Fuck! Ta chính là thần, Địa Cầu duy nhất thần, thí luyện giả liền nên thoát ly phàm nhân giai tầng, ta muốn sáng tạo thần quốc gia, hoan nghênh toàn cầu cấp A trở lên thiên phú người gia nhập ta, cũng hoan nghênh những cái kia không phục ta người đến đây khiêu chiến, Đông Phương Thiên Đạo, Bá Vương, Châu Mỹ Thần Ưng, tất cả đều là rác rưởi, không phục có thể tới một trận chiến, ta muốn cho toàn cầu người biết ta dựa vào cái gì cuồng vọng như vậy. . ."

Có rất nhiều lời cửa miệng không có bị phiên dịch ra đến, bởi vì thật sự là quá thô tục.

Thái Dương Thần lộ ra đến vô cùng táo bạo, cặp mắt kia tựa như tùy thời muốn phun lửa, mười phần dọa người.

"Ta dựa vào, cái tên này là thật điên rồi a!"

Liễu Tuấn Kiệt nhịn không được chửi bậy nói, kêu gào toàn thế giới, đây không phải ngu xuẩn sao?

Hùng Liệt cau mày nói: "Trước kia Thái Dương Thần có thể không phải như vậy, ta từng gặp hắn, tính cách hết sức ôn hòa, hắn trước kia danh tiếng rất tốt, nhân khí tại toàn cầu phạm vi bên trong đều là tuyệt đối thứ nhất, liền gần nhất một năm, tính bất ngờ tình đại biến."

Vạn Thiên Hào mở miệng nói: "Ta hoài nghi cùng lần trước Châu Âu thú triều có quan hệ."

Từ Siêu Nhân nói: "Nếu hắn đều điểm danh, không quan tâm hắn là trúng tà, vẫn là bản tính như thế, đi thu hắn đi!"

Mặt khác âm chúng biểu thị đồng ý, mặc kệ như thế nào, Thái Dương Thần hung hăng càn quấy để bọn hắn rất khó chịu.

Dương Đại cười tủm tỉm nói: "Đi khẳng định phải đi, xem trước một chút những người thí luyện khác, ngược lại là trực tiếp, trước thời hạn hiểu Thái Dương Thần thực lực cũng tốt, vạn nhất người ta thật tuyệt cường đâu?"

Mặc dù hắn hiện tại rất mạnh, nhưng đối mặt Thái Dương Thần không thể dùng lẽ thường đi cân nhắc.

Đây chính là toàn cầu một vị duy nhất cấp độ SSS thiên phú người, không giống với Thiên Đạo, Dương Đại, hắn ngay từ đầu liền là cấp độ SSS thiên phú, kéo dài mười năm, quỷ biết này đoạn góp nhặt như thế nào lực lượng.

Có lẽ Thái Dương Thần là thật cảm giác mình vô địch, mới không kiêng nể gì như thế.

Dương Đại lấy điện thoại di động ra lên mạng, quả nhiên, trên mạng đã tranh cãi ngất trời, tất cả đều tại giận mắng Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần tiếp nhận phỏng vấn lời vũ nhục toàn cầu người bình thường, giễu cợt không ít quốc gia, đem cừu hận kéo căng.

Rất nhiều dân mạng đều hô hào Thiên Đạo, Bá Vương Bất Quá Giang tiến đến giáo huấn Thái Dương Thần.

Đương nhiên, cũng không ít lý trí người nói không cần phải để ý đến, tận thế còn chưa bị chung kết, trong nhân loại đấu không có chỗ tốt.

Bật hết hỏa lực Thái Dương Thần hấp dẫn toàn thế giới lưu lượng, vây quanh Thái Dương Thần triển khai chủ đề nhiều vô số kể, có tiếng lấy Thái Dương Thần, cũng có lý trí phân tích Thái Dương Thần vì sao tính tình đại biến, đủ loại âm mưu luận tầng tầng lớp lớp.

Hạ vừa kết thúc chính ma đại chiến, tạm thời không có việc lớn, dân chúng cũng đang thảo luận việc này.

Người nào là Địa Cầu tối cường thiên phú người chủ đề bắt đầu ở toàn cầu phạm vi bên trong truyền ra.

Dương Đại ngược lại không gấp, đêm đó một lần nữa trở lại Thâm Vực bên trong, nhường âm chúng nhóm tiếp tục tu luyện, hắn vẫn như cũ duy trì hai ngày logout một lần tần suất.

Bây giờ động phủ linh khí vượt xa trước đó, khiến cho âm chúng nhóm tu hành tốc độ đều chiếm được tăng lên, mặc dù nhiều bốn vị âm tướng, Dương Đại vẫn cảm giác đến tu hành tốc độ không có giảm bớt.

Nằm liền có thể mạnh lên cảm giác thật sự là mỹ diệu, Thạch Long, Kỷ Vân Yên, Hùng Liệt liệt linh lực cũng tại tốc độ cao tăng trưởng, chỉ có Mộ Dung Trường An tu vi tốc độ tăng không tính nhanh, chủ yếu là hắn cảnh giới quá cao.

Sau đó một quãng thời gian, Dương Đại mỗi lần logout đều có thể thấy Thái Dương Thần cuồng phún toàn thế giới phỏng vấn video, này tựa hồ suốt ngày không chuyện làm, chuyên môn hưởng lạc, phun người, nghe nói hắn chỗ thành thị đã trở thành tội ác đô thị, không có chút nào trật tự có thể nói, thí luyện giả tại thành bên trong có thể muốn làm gì thì làm, như thế hành vi cũng hấp dẫn đại lượng thí luyện giả gia nhập.

Theo thí luyện giả càng ngày càng nhiều, Thái Dương Thần bắt đầu công chiếm phụ cận những thành thị khác, nô dịch người bình thường, một lời không hợp liền đại khai sát giới, tùy ý ức hiếp nữ nhân.

Thái Dương Thần lại muốn thành thế!

"Mặc dù hắn cuồng phún toàn thế giới, cũng không có thí luyện giả dám khiêu chiến hắn, dù sao hắn là đệ nhất thế giới, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn.

Mười ngày sau.

Dương Đại logout thấy một cái nặng cân tin tức, rạng sáng bốn giờ có một Châu Âu quốc gia đối Thái Dương Thần chỗ thành thị tiến hành tập trung oanh tạc, đủ loại đạn pháo oanh tạc trọn vẹn một giờ, mà ở buổi sáng sáu giờ rưỡi lúc, này tòa quốc gia liền bị Thái Dương Thần luân hãm, chết mười mấy vạn người, chấn kinh toàn thế giới.

Này quốc tại tận thế trước cũng tính thế giới nổi danh đại quốc, bây giờ lại bị một người đơn thương độc mã luân hãm, nhường vô số người ý thức được ngây thơ biến.

Thí luyện giả bắt đầu áp đảo quốc gia lực lượng phía trên!

9h sáng, Thái Dương Thần tổ chức phỏng vấn sẽ, khiêu khích nói: "Nhân loại đã vô pháp giết chết ta, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thần thống trị đi, Thiên Đạo, Bá Vương Bất Quá Giang, Thần Tàng, Thích Tôn, Kinh Thần. . . Một đám rác rưởi, các ngươi cũng xứng cùng ta nổi danh? Một đám kẻ vô dụng  chờ lấy ta tự mình tìm tới các ngươi, đầu tiên là Châu Âu, lại là Á Châu, Phi Châu, còn có cái kia Châu Mỹ, các ngươi không phải hướng tới tự do, người người bình đẳng à, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thần tức giận sao?

Đoạn video này truyền ra về sau, trong phạm vi toàn thế giới đều xuất hiện khủng hoảng.

Dương Đại là lúc chạng vạng tối thấy tin tức, Hạ Quốc trên internet đã vỡ tổ, Thái Dương Thần trước kia chẳng qua là khiêu khích, còn lần này là tuyệt đối uy hiếp!

Dương Đại còn tiếp vào phụ thân trò chuyện, hỏi hắn lúc nào đi giáo huấn Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần đã trở thành Hạ Quốc người công địch, chuẩn xác mà nói là thế giới công địch.

Dương Đại cũng rất khó chịu.

Tên chó chết này mỗi lần phỏng vấn đều muốn đạp hắn, trước kia chẳng qua là trào phúng hắn sẽ chỉ trốn ở âm chúng sau lưng, hiện tại đã bắt đầu vũ nhục người nhà của hắn.

Này tư cố ý miệng thối, rõ ràng là nghĩ bức toàn thế giới mạnh mẽ thí luyện giả tiến đến tìm hắn để gây sự.

Dương Đại gọi tổng cục trưởng điện thoại, qua mười mấy giây mới kết nối.

"Tiểu Dương a, ta vừa vặn muốn tìm ngươi, là liên quan tới Thái Dương Thần. . ."Tổng cục trưởng mở miệng nói, ngữ khí có chút mỏi mệt.

Dương Đại nói thẳng: "Ta nếu là giết hắn, Châu Âu sẽ không có ý kiến chứ?"

Tổng cục trưởng ngây cả người, nói: "Dĩ nhiên không có, bất quá Thái Dương Thần rất mạnh, ngươi đầu tiên chờ chút đã, Đông Đảo quốc Thần Tàng đã tiến đến, chậm nhất ngày mai liền có thể đi đến Châu Âu, khiến cho hắn thăm dò một thoáng Thái Dương Thần bây giờ lực lượng."

Dương Đại nói: "Cũng được."

Tổng cục trưởng tiếp tục nói: "Thái Dương Thần tính tình đại biến có thể cùng một loại nào đó lực lượng thần bí có quan hệ, ngươi phải cẩn thận một chút, đến lúc đó tuyệt đối không nên tiếp xúc hắn, miễn cho đi vào hắn theo gót, nhường ngươi âm chúng đi."

"Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận."

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, cúp máy trò chuyện về sau, Dương Đại bắt đầu chuyển di lực chú ý.

Hắn mở ra trong điện thoại di động phần mềm chat, tương thân tương ái người một nhà bên trong đang có người kêu gọi hắn.

Vĩnh viễn mười tám tuổi: Thái Dương Thần quá phách lối, ta Hạ Quốc không có ai đi chơi hắn sao?

Chịu phục: Thần Tàng đã đi, vị này cũng là toàn cầu mười vị trí đầu đại lão, hẳn là có thể đối Thái Dương Thần tạo thành uy hiếp.

Mạnh Đại Đế:@ Bá Vương Bất Quá Giang, ngươi lúc nào thì hành động, ta đi chung với ngươi.

Chu Hành Mã: Thôi đi, ngươi thế nào có tư cách cùng hắn cùng một chỗ hành động a, ngươi vẫn là thật tốt phát dục đi.

Diệp Cầu Tiên: Thái Dương Thần sự tình tràn ngập quá đa nghi điểm, bất quá hắn đã làm nhiều việc ác, vô pháp tẩy trắng, hắn chắc chắn phải chết.

Ta chỉ muốn tiếp tục sống: Thiên Đạo đâu, hắn giống như đã tan biến thật lâu.

Bá Vương Bất Quá Giang: Ta mấy ngày nay liền xuất phát, hắn chắc chắn phải chết.

Ca

! ! !

Thủy Đào Dương: Đại lão!

Chu Hành Mã: Oa!

Dương Đại khó được tại trong đám phát tin tức, bên cạnh Kỷ Vân Yên vừa lúc ở nước bầy, thấy hắn phát biểu, lập tức hưng phấn nói: "Ngươi thật sự là càng ngày càng bá khí, chơi chết hắn, vừa vặn hướng toàn thế giới chứng minh ai mới là đệ nhất thiên phú!"

Ps: scan ảnh bị đảo name, đây là Qidian chống trộm cấp 2, lâu lâu bị nên lâu, chỉnh hơn tiếng, có lỗi mọi người giúp mình báo lỗi nhé, cảm ơn mọi người..