Chương 164:  (1) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (1) (cầu nguyệt phiếu)

Chương 164:  (1) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (1) (cầu nguyệt phiếu)

Hôm sau trời vừa sáng.

Dương Đại không có tiến vào Thâm Vực, mà là tiếp tục ở bên trong phòng chờ đợi.

Không chỉ là hắn, toàn thế giới vượt qua một phần ba người đều đang đợi  chờ đợi Đông Đảo quốc Thần Tàng khiêu chiến Thái Dương Thần.

Thế giới mười vị trí đầu cường giả không có chỗ nào mà không phải là cấp độ SS thiên phú, đại đa số người cho rằng cấp độ SS thiên phú cùng cấp độ SSS thiên phú mặc dù có khoảng cách, cũng có thể dựa vào kỳ ngộ san bằng, cho nên rất nhiều người đối Thần Tàng giao phó hi vọng.

Thái Dương Thần từ xuất thế trước tung hoành vô địch, Thần Tàng tại Đông Đảo quốc cũng giống như thế, có thể nói là vương không thấy vương, lần này quyết chiến tuyệt đối là sao hỏa đụng phải trái đất.

Trong TV đang để đó Thái Dương Thần trực tiếp, Thái Dương Thần chuyên môn mời một cái trực tiếp đoàn đội, trên trời trên mặt đất đều có màn ảnh, theo từng cái hướng đi nhắm ngay hắn cố ý chế tạo màu trắng thành bảo, này tòa thành bảo đứng ở thành thị bên trong một tòa quảng trường bên trên, bốn phương tám hướng quảng trường có không ít thí luyện giả du đãng, nhưng vẫn như cũ lộ ra thê lương, ít đi rất nhiều sinh khí.

Kỷ Vân Yên để điện thoại di động xuống, nói: "Làm sao còn chưa bắt đầu, Thần Tàng chậm như vậy, thật chính là Luyện Hồn cảnh sao?"

Thế giới mười vị trí đầu cường giả đều đã đi vào Luyện Hồn cảnh, trước mắt toàn cầu thống kê Luyện Hồn cảnh cao thủ đi đến hai mươi bảy vị, một quốc gia đều chưa hẳn có thể sinh ra một vị Luyện Hồn cảnh, rõ ràng Luyện Hồn cảnh thưa thớt.

Tại trước mắt giai đoạn, trở thành Luyện Hồn cảnh, thì tương đương với vô địch một phương quốc gia.

Hạ Quốc có hai vị Luyện Hồn cảnh, này tại toàn thế giới phạm vi đều gần như không tồn tại, không có quốc gia khác có thể so sánh.

Hùng Liệt tĩnh toạ, trôi nổi cách mặt đất, hai tay của hắn khoanh trước ngực, nói: "Thần Tàng nếu là tốc độ cao nhất, chắc chắn đã sớm tới, nhưng trận chiến đấu này cũng không phải là đánh nhau vì thể diện, hắn chắc chắn muốn nhiều làm tình báo lấy."

Dương Đại ngược lại không gấp, hắn đang ở chơi điện thoại trò chơi, Luyện Hồn cảnh tốc độ phản ứng sao mà nhanh, hắn đang ở treo lên đánh người chơi, tại trong hạp cốc điên cuồng siêu thần.

Tận thế đã buông xuống mười năm, Hạ Quốc nội bộ xã hội kinh tế lại khôi phục, giải trí hành nghiệp tự nhiên diễn sinh, trò chơi cũng lần lượt sinh ra.

Vừa kết thúc một trận đại chiến, dương vừa vặn nghỉ ngơi.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Đại khái đi vào 9h sáng mười hai phần, Thần Tàng cuối cùng xuất hiện tại trực tiếp trong tấm hình.

Thần Tàng ăn mặc Đông Đảo quốc cổ đại võ sĩ trang, đi tại trên đường phố, trên người áo giáp hơi hơi tiếng động, không thể không nói, Châu Âu trực tiếp đoàn đội vẫn rất có trình độ, màn ảnh cấp tốc hoán đổi đến Thần Tàng sau lưng, đối Thái Dương Thần màu trắng thành bảo.

Chợt nhìn, Thần Tàng tựa như nhân vật chính, đang trước khi đến đại BOSS sào huyệt.

"Có chút không khí, đến lúc đó bọn hắn sẽ làm sao trực tiếp chúng ta?"

Liễu Tuấn Kiệt ghé vào ghế sô pha phía sau trên quầy bar, mong đợi nói ra.

Từ Siêu Nhân nói: "Khẳng định đến từ trên cao quay chụp, dù sao chúng ta tràng diện lớn."

Mặt khác âm chúng đi theo đàm luận, giọng nói nhẹ nhàng, đều không có đem Thái Dương Thần để vào mắt.

Đúng lúc này, trong màn hình, màu trắng thành bảo phía sau bay lên Thái Dương, loá mắt ánh nắng khiến cho màn ảnh đều mất đi màu sắc, ngay sau đó một hồi nổ thật to tiếng truyền đến, chiến đấu khai hỏa!

"Tại sao không thấy được a!"

Kỷ Vân Yên gấp, kém chút đứng lên.

Hùng Liệt cảm khái nói: "Thái Dương Thần mặc dù cuồng, nhưng cũng không phải là hoàn toàn ngốc nghếch, hắn vẫn là ổn một tay."

Dương Đại để điện thoại di động xuống, nhìn chằm chằm màn hình TV.

Ánh nắng kéo dài năm giây, mới vừa tán đi, nhưng chiến đấu tiếng nổ vang rền nhưng cũng đi theo đột nhiên ngừng lại.

Làm màn ảnh khôi phục, tất cả mọi người thấy được rung động một màn.

Tàn phá trên đường phố, Thái Dương Thần thần lơ lửng giữa không trung, một tay giơ Thần Tàng cổ, Thần Tàng máu me khắp người, không thể động đậy, chung quanh kiến trúc, đường đi trải rộng vết kiếm, còn có liệt diễm còn sót lại.

Thái Dương thần triều một cái màn ảnh vẫy chào, màn ảnh đi theo rút ngắn, Thái Dương Thần đối màn ảnh, lớn lối nói: "Này chính là của các ngươi hi vọng? Thiên Đạo, Bá Vương, Thần Ưng, Thích Tôn đâu? Còn không mau tới, hi vọng các ngươi có thể mạnh hơn hắn, dĩ nhiên, nếu như các ngươi sợ hãi  có thể trực tiếp thần phục với ta, trở thành ta trung khuyển, chúng ta cùng nhau thành lập thần thế giới, cái này hoang vu thế giới liền nên vứt bỏ, nếu như chúng ta thí luyện giả không cần bảo hộ người bình thường, chúng ta tốc độ phát triển trở nên càng nhanh, đối mặt Thâm Vực lần lượt vạn tộc thi đấu, chúng ta đem càng có phần thắng!"

"Phàm nhân liền nên bị đào thải, những người thí luyện, suy nghĩ thật kỹ ta, khôn sống mống chết vốn chính là phàm nhân tổng kết tự nhiên pháp tắc, dựa vào cái gì phàm nhân không tuân thủ?"

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn cầu mỗi một cái góc.

Từ Siêu Nhân cười hắc hắc nói: "Kỳ thật ta cảm thấy hắn nói rất có đạo lý."

Hùng Liệt khẽ nói: "Người sở dĩ là người, không phải động vật, cũng là bởi vì người văn minh, nếu như nhân loại ngay cả mình đều vứt bỏ, như thế nào hình thành văn minh?"

Dương Đại yên lặng, không nói gì.

Hắn tự nhiên không có bị Thái Dương Thần rung chuyển đạo tâm, hắn đang suy nghĩ Thái Dương Thần trở thành âm tướng sau mạnh bao nhiêu.

Trong tấm hình, Thái Dương Thần giơ lên Thần Tàng cổ đi vào màu trắng trong thành bảo.

Dương Đại đứng dậy, nói: "Lên đường đi."

Âm chúng nhóm đứng dậy theo.

Dương Đại trực tiếp theo ban công nhảy ra ngoài, triệu hoán Băng Bạo Thiên Long, trăm trượng Băng Long buông xuống căn cứ, hàn khí bức người, dẫn tới không ít binh sĩ, thí luyện giả ghé mắt.

"Đó là Hỉ Nhã cao sơn Băng Bạo Thiên Long!"

"Không đúng, là Bá Vương vật cưỡi."

"Bá Vương muốn lên đường?"

"Đúng a, Thái Dương Thần lớn lối như thế, Bá Vương có thể nuông chiều hắn?"

"Ta duy trì Bá Vương, đem Thái Dương Thần biến thành âm chúng, bảo hộ Hạ Quốc đi!"

"Ha ha ha  có thể, cái này biện pháp xử lý ta rất hài lòng!"

Dương Đại bỏ qua trong căn cứ tiếng nghị luận, đáp lấy Băng Bạo Thiên Long hướng bắc một bên xuất phát, Thái Dương Thần thành bảo vị trí đã truyền vào trong điện thoại di động của hắn, tự nhiên là cơ quan tình báo gửi tới con đường.

Dương Đại đem Kiếm Đồ, Thiên Tuyệt, Mộ Dung Trường An, Bạch Mi đạo khách, Hứa Trường Sinh triệu hoán đi ra, cùng hạch tâm âm chúng cùng nhau vây quanh hắn.

Mặc dù hắn đối kích bại Thái Dương Thần có lòng tin, nhưng cũng không dám khinh thường, bên người lưu lại ba tôn Đạp Hư cảnh cường giả, mới tính không có sơ hở nào.

"Đối phó một tên Luyện Hồn cảnh, cần phải thanh thế lớn như vậy?"Kiếm Đồ không hiểu.

Liễu Tuấn Kiệt nói: "Tên kia là cấp độ SSS thiên phú, cùng chủ nhân một dạng mạnh mẽ thiên phú!"

Kiếm Đồ yên lặng.

Bạch Mi đạo khách cảm khái nói: "Thiên đạo bất công a, quá yêu chuộng dị nhân."

Mộ Dung Trường An nói: "Đổi một góc độ nghĩ, ít nhất thế giới của chúng ta linh khí dồi dào, muốn tu luyện liền có thể tu luyện, các ngươi cảm thụ một chút nơi này linh khí, đơn giản cùng Âm Phủ một dạng, phàm nhân thật có thể tại đây bên trong sống sót sao?"

Hắn ngược lại để đến từ Thâm Vực âm chúng nhóm thâm biểu tán đồng, Địa Cầu hoàn cảnh xác thực hỏng bét.

Dương Đại ngồi xuống, cười nói: "Đến lúc đó có thể chớ khinh thường, có vài tỷ dị nhân đang nhìn các ngươi."

Vài tỷ?

Kiếm Đồ, Mộ Dung Trường An đám người động dung.

Cùng lúc đó, theo Hán Tây hành tỉnh đến Châu Âu ven đường thành thị dồn dập nhận được mệnh lệnh, phòng không hệ thống trực tiếp né tránh Bá Vương Bất Quá Giang.

Tin tức cấp tốc truyền ra, Bá Vương đi Châu Âu tin tức tại trên mạng điên truyền, không đến một giờ, liền đạt đến nổi tiếng mức độ, cũng kéo dài hướng quốc tế tản ra.

Hạ Quốc đối Dương Đại cũng tràn ngập lòng tin, đủ loại chuyên mục tiết mục tại từng cái hành tỉnh đài truyền hình bày ra, mặc dù Dương Đại còn chưa chạy tới Châu Âu, tiết mục đã bắt đầu.

Các tỉnh nơi đó nổi danh thí luyện giả được mời đi làm khách quý, tiến hành dự đoán.

Thuần một sắc đều là tin tưởng Bá Vương Bất Quá Giang có thể thắng, dĩ nhiên, coi như ý tưởng chân thật không phải như thế, cũng phải dạng này suy đoán, hiện tại ai dám đạp Bá Vương Bất Quá Giang, nhất định bị dân chúng nộ phun, liền địa chỉ đều sẽ bị móc ra, phần lớn thí luyện giả cũng hơn lưới bạo, bởi vì lưới bạo bên trong cũng có thí luyện giả thân ảnh.

Thành bảo bên trong, Thái Dương Thần ngồi tại một tấm xa hoa sô pha lớn bên trên, hai tên nữ tử ghé vào bên cạnh hắn, phục thị hắn.

Phòng khách rộng rãi, nơi hẻo lánh có mười mấy lồng sắt, bên trong giam giữ lấy từng người từng người thí luyện giả, Thần Tàng cũng ở trong đó, hắn lấy đầu, không nhúc nhích, sống chết không rõ.

Một tên người da trắng thí luyện giả bước nhanh đi tới, gấp giọng nói: "Hạ Quốc Bá Vương Bất Quá Giang đang ở chạy đến!"

Thái Dương Thần mở mắt, khẽ nhíu mày, nói: "Một mình hắn, vẫn là cùng Thiên Đạo cùng một chỗ?"

Lần trước vạn tộc cạnh tranh bên trong, Bá Vương Bất Quá Giang có thể là mang đến cho hắn không nhỏ áp lực, hắn không nghĩ tới ngoại trừ Thiên Đạo, Hạ Quốc còn có những người khác có thể uy hiếp được chính mình.

Người da trắng thí luyện giả hồi đáp: "Trước mắt tình báo là Bá Vương Bất Quá Giang một người đến đây, nhưng hắn cho tới bây giờ liền không là một người, hắn là triệu hoán sư, toàn cầu đệ nhất triệu hoán sư."

Nhấc lên Bá Vương Bất Quá Giang, hắn liền hết sức hoảng.

"Nếu là Bá Vương Bất Quá Giang triệu hoán hai trăm vạn âm chúng, bọn hắn phải đánh thế nào?

Thái Dương Thần khẽ nói: "Vội cái gì, âm chúng lại nhiều, có thể thực lực yếu, bọn hắn căn bản ngăn không được ta đánh giết Bá Vương Bất Quá Giang, chỉ cần Bá Vương Bất Quá Giang dám đến, hắn nhất định phải chết."

Hắn trong mắt lộ ra sát cơ.

Hắn nhìn như đối Bá Vương Bất Quá Giang khinh thường, nhưng kì thực kiêng kỵ nhất, hắn biết rõ, thời gian càng lâu, Bá Vương Bất Quá Giang càng khủng bố hơn, nhất định phải diệt trừ Bá Vương Bất Quá Giang, hắn có thể khi địa cầu duy nhất thần..