Chương 164:  (2) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (2) (cầu nguyệt phiếu)

Chương 164:  (2) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (2) (cầu nguyệt phiếu)

Người da trắng thí luyện giả nghe xong, không tiếp tục nhiều lời, hắn đối Thái Dương Thần cũng là sùng bái mù quáng, nếu Thái Dương Thần có lòng tin, vậy hắn đương nhiên sẽ không nghi vấn.

Bá Vương Bất Quá Giang đi tới Châu Âu tin tức bị trắng trợn báo đáp, Kỷ Vân Yên tại Băng Bạo Thiên Long trên lưng một mực dùng di động quét mới nghe, bất quá vừa rời đi Hạ Quốc quốc cảnh, nàng liền chặt đứt tín hiệu.

"Có thể hay không lại nhanh điểm?"Liễu Tuấn Kiệt nhàm chán nói.

Dương Đại cười nói: "Không cần thiết quá nhanh, vừa vặn cho Thái Dương Thần áp lực, ta không tin hắn nghe nói hai trăm vạn âm chúng đang ở chạy đến, hắn hoàn toàn không hoảng hốt?"

Hùng Liệt cười nói: "Nếu là hắn không hoảng hốt, liền sẽ không luôn là điểm ngươi, càng khinh miệt ngươi, nói rõ càng kiêng kị, chân chính khinh thường là coi nhẹ."

Kiếm Đồ nhếch miệng cười nói: "Dám tự xưng thần, đến lúc đó nhường lão phu trước trừng trị hắn, các ngươi chia ra tay."

Mộ Dung Trường An khẽ nói: "Chỉ cho ngươi nửa nén hương thời gian, nếu là không giết được hắn, hoặc là bị thua, ta liền muốn xuất thủ.

"Hãy chờ xem, lão phu tung hoành Tu Tiên giới mấy trăm năm, còn không có gặp qua Luyện Hồn đánh Đạp Hư, chủ nhân khác tính, Thái Dương Thần lại không phải như thế thiên phú!"

Kiếm Đồ ngạo nghễ nói ra, những người khác không có phản bác, Kiếm Đồ xác thực mạnh mẽ, Bạch Mi đạo khách cùng là Đạp Hư cảnh, đều bị hắn cường thế tru diệt.

Lão già này trên người có một cỗ người thường không cụ bị bá khí, đó là trải qua tuế nguyệt, vô số lần sinh tử chi chiến nuôi ra tới, cho dù là Mộ Dung Trường An cũng không có.

Âm chúng nhóm cười cười nói nói.

Dương Đại mắt nhìn phía trước, không có sâm cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, Băng Bạo Thiên Long nửa cái chân sắp bước vào Luyện Hồn cảnh, tại Yêu Vương bên trong cũng tính cực mạnh tồn tại, yêu uy hạo đãng, ven đường dã ngoại yêu thú đều không dám tập kích bọn họ.

Một đường thông suốt, Dương Đại tiến vào Bắc Hùng quốc cảnh nội, Bắc Hùng quốc vẫn như cũ là toàn thế giới lớn nhất quốc gia, Thái Dương Thần là thuộc về Bắc Hùng quốc, hắn chỗ thành thị tới gần Châu Âu từng cái đảo quốc, Dương Đại đám người cần hoành xuyên qua.

Bởi vì Thái Dương Thần làm ác, Bắc Hùng quốc phòng không hệ thống đã bỏ đi, trước đó tao ngộ quá nhiều thí luyện giả tập kích, hơn phân nửa Bắc Hùng quốc đều ở vào nửa trạng thái tê liệt, cũng may không có thú triều bùng nổ.

Băng Bạo Thiên Long tốc độ kỳ thật không tính chậm, đã so bình thường máy bay nhanh, chẳng qua là hắn còn có thể càng nhanh.

Màn đêm dần dần buông xuống.

Chênh lệch khác biệt, cho nên Dương Đại nhường âm chúng nhóm tại một chỗ dừng lại, sau đó tiến vào Thâm Vực tu luyện  chờ sau khi trời sáng trở ra, tiếp tục đi đường.

Hừng đông lúc, Dương Đại đám người một lần nữa xuất phát.

Dự tính nhiều nhất bốn, năm tiếng liền có thể chạy tới Thái Dương thành.

Thái Dương thành là Thái Dương Thần cho chỗ thành thị mới lấy tên, tên như ý nghĩa, thuộc về hắn thành thị.

"Mặt trời hôm nay có chút lớn a."

Kỷ Vân Yên bỗng nhiên nói ra, cái này khiến âm chúng nhóm không hiểu lo lắng.

Thái Dương Thần lực lượng quyết định bởi tại Thái Dương, ánh mặt trời càng mãnh liệt, hắn thực lực càng mạnh.

Dương Đại cũng không để ý, nói: "Mặc kệ như thế nào, hôm nay nhất định phải chiến."

Băng Bạo Thiên Long tiếp tục tiến lên.

Ven đường thành thị đều không có chặn đánh Dương Đại, chủ yếu là không dám, rất nhiều thị dân cũng quay chụp ảnh chụp, truyền đến trên mạng, thay mới Bá Vương Bất Quá Giang hành trình.

Hôm nay, toàn thế giới vẫn đang chăm chú này một trận chiến.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Một đường không trở ngại.

Lân cận giữa trưa lúc, dương luân cuối cùng nhìn thấy Thái Dương thành.

Thái Dương thành gần biển, theo Dương Đại góc độ nhìn lại, vừa vặn tại dưới thái dương phương, tòa thành thị này rất có thời Trung cổ phong cách, không thể không nói, Thái Dương Thần rất biết tuyển vị trí, nhìn như tùy tiện, kì thực tâm hỉ.

Băng Bạo Thiên Long dừng lại, dương mở miệng nói: "Lên tiếng kêu gọi đi!"

Nghe vậy, Băng Bạo Thiên Long lúc này há mồm.

Ngâm

Tiếng long ngâm cao vút, kinh động toàn bộ thiên địa, Thái Dương nội thành tất cả mọi người dồn dập bị kinh hãi đến, không ít thí luyện giả nhảy đến nóc nhà, mái nhà hoặc là bay tới trên không, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chân trời, uy vũ bá khí Băng Bạo Thiên Long lơ lửng giữa không trung, hàn khí như Diễm, phảng phất tăng thêm đặc hiệu một dạng.

Băng Bạo Thiên Long hình ảnh hai ngày này đã truyền khắp toàn thế giới, Thái Dương nội thành cũng là có internet tín hiệu.

"Bá Vương Bất Quá Giang đến rồi!"

"Đó là Yêu Vương?"

"Thật đến rồi!"

"Thật là phách lối a, đây là tại nhắc nhở chúng ta sao?"

"Cái gì gọi là chúng ta, ta cũng không lên!"

Những người thí luyện nghị luận, đại đa số người đều rất khẩn trương, năm nay nổi danh nhất thí luyện giả chính là Bá Vương Bất Quá Giang, thậm chí còn ép Thái Dương Thần một đầu, biểu hiện của hắn thật sự là quá kinh diễm, không chỉ là hiện thực, tại Thâm Vực bên trong cũng hết sức kinh diễm.

Trực tiếp đoàn đội dồn dập đem màn ảnh nhắm ngay Băng Bạo Thiên Long, trong thành thị có thật nhiều máy không người lái, trên bầu trời còn có máy bay trực thăng, hết thảy trực tiếp màn ảnh đều xuất hiện Băng Bạo Thiên Long cái kia bá khí như thần thú thân ảnh.

Toàn thế giới sôi trào!

Bá Vương Bất Quá Giang rốt cuộc đã đến!

Hạ Quốc đại giang nam bắc đều vang lên tiếng hoan hô, rất nhiều thí luyện giả đều logout, chuyên môn ngồi xổm xem trực tiếp.

Theo không biết tên truyền thông thống kê, đây là trong vòng năm năm, Hạ Quốc thí luyện giả tại hiện thực đồng thời số người nhiều nhất một lần.

Màu trắng thành bảo nóc phòng mở ra, Thái Dương Thần chậm rãi bay lên, tại ánh nắng chiếu rọi đến, hắn màu vàng kim y phục tác chiến chiết xạ kim quang, tựa như một cái mặt trời nhỏ, cùng bầu trời Liệt Nhật hoà lẫn.

Thái Dương Thần xa xa nhìn về phía Băng Bạo Thiên Long, hai bên cách xa nhau gần trăm dặm, nhưng tòa thành thị này bằng phẳng, kiến trúc không cao lắm, bọn hắn lẫn nhau có thể thấy đối phương.

Băng Bạo Thiên Long trên lưng, Kiếm Đồ nhếch miệng cười nói: "Lão phu đi trước!"

Mộ Dung Trường An mở miệng nói: "Cẩn thận hắn cường quang."

"Lão phu dựa vào là vốn cũng không phải là con mắt!"

Kiếm Đồ thả người nhảy lên, Băng Bạo Thiên Long đều bị hắn lực lượng cường đại ép tới long thân một ngã.

Kiếm Đồ bay tới không trung, dùng tốc độ cực nhanh thẳng hướng Thái Dương Thần.

Một chút trực tiếp màn ảnh vừa lúc bắt được thân ảnh của hắn, nhưng hình tượng của hắn đối tại Địa Cầu người mà nói mười phần lạ lẫm, chỉ có số ít Hạ Quốc thí luyện giả biết được thân phận của hắn.

Đạp Hư cảnh, Kiếm Đồ!

Sống tám trăm năm lão quái vật!

Hừ

Thái Dương Thần hừ lạnh một tiếng, trong chốc lát, cường quang tiến vào hiện, nhường thiên địa thất sắc.

Cơ hồ là đồng thời, Dương Đại đem Hình Thánh triệu hoán đi ra.

Hình Thánh, Mộ Dung Trường An, Bạch Mi đạo khách vây quanh chính mình, Dương Đại lực lượng mười phần.

Hắn có dự cảm, Thái Dương Thần hàng đầu mục tiêu là chính mình.

Quả nhiên, không đến ba giây, hắn liền cảm nhận được có khí tức cường đại tiếp cận.

Tên này còn thật mau!

Ầm

Hai quả đấm tấn công thanh âm là như vậy trầm trọng, Dương Đại cũng không biết là vị nào âm chúng ra tay rồi, Thái Dương Thần cường quang vậy mà có thể cháy thần thức, trách không được Thần Tàng lúc trước lật xe đến thảm như vậy.

Qua đi tới bảy tám giây, cường quang mới tiêu tán, Dương Đại cuối cùng có thể thấy mọi vật.

Thái Dương Thần đứng ở mấy trăm trượng bên ngoài trên không, Kiếm Đồ nằm ở phía dưới phế tích bên trong, hồn thể trải rộng vết rách, tựa như tùy thời muốn bạo tán, cũng may hắn hồn thể cấp tốc khôi phục.

Cao mười trượng Hình Thánh đứng ở phía sau, tựa như thần hộ mệnh thủ hộ hắn.

Dương Đại một bộ áo đen theo gió vù vù, như là cổ nhân tóc dài đi theo phiêu động, hiển thị rõ bá chủ thong dong khí độ.

Rào

——

Toàn cầu xôn xao!

Bá Vương Bất Quá Giang ngăn trở Thái Dương Thần công kích!

Hiện tại Thần Tàng vẻn vẹn kiên trì năm giây, mà lần này, cường quang thời gian dài hơn, nhưng Thái Dương Thần không làm gì được Bá Vương Bất Quá Giang.

Giờ khắc này, toàn thế giới tất cả mọi người thấy hi vọng.

Bá Vương Bất Quá Giang có hi vọng thắng!

Đồng thời, bọn hắn bị Hình Thánh cái kia bá khí dáng người rung động đến.

Người này là ai?

Hắn là gì cảnh giới?

Thái Dương Thần gắt gao nhìn chằm chằm Hình Thánh, mở miệng hỏi: "Ngươi âm chúng là cảnh giới gì?"

Dương Đại nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, Thâm Vực bên trong còn có hệ thống tự động chuyển hóa loại ngôn ngữ, nhưng hiện thực không có.

"Hết sức kinh ngạc?"Dương Đại nhếch miệng lên, cười đến khinh miệt.

Thái Dương Thần nói theo: "Ngươi còn có bao nhiêu âm chúng, toàn bộ triệu hoán đi ra đi!"

Dương Đại hỏi: "Cầu xin tha thứ vô dụng!"

Thái Dương Thần nói: "Ngươi để cho ta hết sức hưng phấn, ta cuối cùng gặp được đối thủ."

Dương Đại nói: "Ngươi đang chờ cái gì?"

Hai người cứ như vậy nước đổ đầu vịt, nhưng song phương khí thế đều tại không ngừng tăng lên.

Thái Dương Thần chợt quát một tiếng, bỗng nhiên gió lốc mà lên, xông lên bầu trời, Dương Đại đám người ngẩng đầu nhìn lại.

Kiếm Đồ lần nữa đứng dậy, dẫn theo cự kiếm đánh tới.

"Nãi nãi! Lại đến!"

Kiếm Đồ tiếng rống giận dữ như Kinh Lôi nổ vang, tốc độ của hắn rất nhanh, cấp tốc giết tới mấy ngàn mét không trung, nhất kiếm đề trảm mà đi

Thái Dương Thần nâng tay phải lên, lòng bàn tay nhắm ngay Kiếm Đồ, hắn cười đến vô cùng cuồng vọng, nói: "Cảm thụ một chút Thái Dương lực lượng, thần lực lượng!"

Oanh từng cái

Lòng bàn tay của hắn bắn ra nồng đậm liệt diễm, tựa như Thái Dương chi hỏa, giống như pháo hoa ở trên không nở rộ, bao phủ Kiếm Đồ.

Dương Đại bên cạnh Mộ Dung Trường An đột nhiên biến mất, chấn động không khí, dẫn đến Dương Đại áo bào điên cuồng cổ động.

Mộ Dung Trường An hóa thành một đạo kiếm quang thẳng hướng bầu trời, tốc độ so lúc trước Kiếm Đồ còn nhanh!

Thái Dương Thần tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, tay trái đồng dạng bắn ra cuồn cuộn Thái Dương chi hỏa, Mộ Dung Trường An nhất kiếm phía trước, thân thể cao tốc xoay tròn, hình thành một cỗ kiếm khí vòi rồng, tán Thái Dương chi hỏa, mũi kiếm đâm thẳng hướng Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần định thần nhìn lại, thấy Mộ Dung Trường An loại kia lạnh lùng mặt, hắn ánh mắt như là hai thanh kiếm, trước tiên đâm vào Thái Dương Thần trong lòng.

Ngay tại Mộ Dung Trường An kiếm sắp đâm trúng Thái Dương Thần lúc, Thái Dương Thần bỗng nhiên hóa thành liệt diễm tiêu tán, nhường Mộ Dung Trường An vồ hụt.

Mộ Dung Trường An ngẩng đầu nhìn lại, những cái kia liệt diễm ở phía trên cấp tốc ngưng tụ, hình thành một tôn người lửa, lộ ra Thái Dương Thần con mắt.

"Hai tôn siêu việt Luyện Hồn cảnh cường giả, rất tốt, vậy thì tới đi, để cho ta xem Bá Vương Bất Quá Giang vương bài!"

Thái Dương Thần cuồng vọng cười to, tiếng cười vang vọng bầu trời phía dưới, thậm chí bị trực tiếp thiết bị bắt được thanh âm, truyền khắp toàn thế

Hai người này siêu việt Luyện Hồn cảnh?

Các quốc gia rung động, Bá Vương Bất Quá Giang rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Màn ảnh chuyển hướng Dương Đại, cao mười trượng Hình Thánh thật sự là để cho người ta khó mà xem nhẹ, như là một ngôi lầu phòng hắn nhìn xem cũng làm người ta nhìn mà sợ, cái này người nhất định so vừa rồi hai vị kia càng mạnh.

Kiếm Đồ theo Thái Dương chi hỏa bên trong lao ra, hắn sử dụng pháp thuật ngưng băng, giày vò một hồi lâu mới hoàn toàn dập tắt trên người hỏa, mà Mộ Dung Trường An cùng Thái Dương Thần đã quyết chiến dâng lên, Mộ Dung Trường An không có khinh thường, không ngừng tránh né Thái Dương chi hỏa, nhưng hắn kiếm đồng dạng không đả thương được Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần rõ ràng đang hấp thu Thái Dương lực lượng, trên người hắn liệt diễm càng ngày càng tràn đầy, nhường giữa thiên địa nhiệt độ đều tại tăng lên.

Phương xa Dương Đại đã cảm nhận được hơi nóng, hắn híp mắt nói: "Cái tên này xác thực mạnh mẽ, hai tôn Đạp Hư cảnh đều không làm gì được hắn."

Bạch Mi đạo khách tiến lên một bước, hỏi: "Cần ta ra tay sao?"

"Ừm, đi thôi, tam anh chiến Lữ Bố, nhường Thái Dương Thần bị chết cũng có mặt mũi!"

Dương Đại đáp, Bạch Mi đạo khách lập tức phóng đi, cuồn cuộn ma khí bùng nổ, tựa như một đạo màu đen trường hồng, thế không thể đỡ giết đến tận Thiên Cung.

Bạch Mi đạo khách gia nhập nhường Thái Dương Thần trở nên bị động, hắn chỉ có thể không ngừng tránh né ba người công kích, vô pháp tự nhiên phản kháng.

Bốn người ở trên không trung xê dịch chiến đấu, đủ loại kiếm pháp, pháp thuật tầng tầng lớp lớp, Thái Dương chi hỏa khuếch tán, hóa thành biển lửa, bao trùm Thái Dương trên thành không..