Chương 164:  (3) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (3) (cầu nguyệt phiếu)

Chương 164:  (3) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (3) (cầu nguyệt phiếu)

Tốc độ của bọn hắn thật sự là quá nhanh, màn ảnh căn bản theo không kịp, bất quá bọn hắn khung cảnh chiến đấu đủ để cho bất luận cái gì người máu nóng sôi trào.

Châu Âu một nhà nào đó trực tiếp kênh, một tên giày Tây nam tử trung niên kích động nói: "Thái Dương Thần vậy mà rơi vào hạ phong, đệ nhất thế giới muốn thay người! Nghe đồn Bá Vương Bất Quá Giang có hai trăm vạn âm chúng, hiện tại mới phái ra ba vị! Bá Vương Bất Quá Giang rốt cuộc mạnh cỡ nào! Đông Phương lực lượng lần nữa chấn kinh thế giới!"

Á Châu, Đông Đảo quốc.

Mỹ nữ người chủ trì không để ý ngọt ngào bề ngoài, phấn khởi nói: "Có phần thắng! Bá Vương Bất Quá Giang quá cường thế, hắn còn thể hiện ra toàn bộ lực lượng, Thái Dương Thần cuối cùng muốn chịu đau khổ!"

Hạ Quốc người chủ trì nhóm càng thêm trực tiếp, tỷ như một tên nam chủ trì người giận dữ hét: "Cái này là Bá Vương Bất Quá Giang lực lượng, cái này là thời đại mới thần, Thái Dương Thần mạnh hơn có thể so đến được Man Hoang Chi Địa Ma đạo? Thái Dương Thần thua không nghi ngờ, từ nay về sau, đệ nhất thế giới thuộc về Hạ Quốc!"

Thái Dương Thần cùng Bá Vương cuộc chiến nhiệt độ tại trên mạng điên cuồng tăng lên, chỗ có tương quan phòng trực tiếp mưa đạn đều nổ.

May mắn mà có Thái Dương Thần trước đó kéo cừu hận đủ lớn, hiện tại thuần một sắc duy trì Bá Vương Bất Quá Giang.

Tựa hồ cảm nhận được toàn thế giới đối với mình hát suy, Thái Dương Thần nổi giận gầm lên một tiếng, vô biên Thái Dương chi hỏa bùng nổ, khiến Kiếm Đồ ba người dồn dập thối lui, biển lửa liên miên cách xa mấy trăm dặm, tựa như đem trọn cái bầu trời che đậy.

Thái Dương Thần ngưng tụ ra thân thể, giơ lên cao cao hai tay, phía trên ngưng tụ ra vô số tia sáng chui vào trong cơ thể hắn, có màu tím, có màu vàng kim, khí thế của hắn tăng lên điên cuồng.

Ầm ầm ——

Cả tòa Thái Dương thành bắt đầu kịch liệt rung động, bên cạnh thành đường ven biển nhấc lên sóng lớn.

Nội thành ngắm nhìn những người thí luyện bị hù dọa, dồn dập rời xa kiến trúc, mấy người thậm chí bắt đầu đổ mồ hôi, cũng không phải là mồ hôi lạnh, mà là nóng ra tới.

Một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao đang ở buông xuống!

"Thật mạnh. . . ."

Hứa Trường Sinh động dung, khó có thể tin nhìn về phía Thái Dương Thần.

Dương Đại cũng là cảm khái vạn phần, nói: "Không hổ là đệ nhất thế giới, duy nhất nguyên sinh cấp độ SSS thiên phú."

Hắn cùng Thiên Đạo đều là Hậu Thiên thăng cấp, không giống Thái Dương Thần ngay từ đầu liền là cấp độ SSS thiên phú!

Không đến năm giây, Thái Dương Thần khí thế đã đi đến cực kỳ mức độ kinh người, toàn bộ Châu Âu khí tượng cũng vì đó cải biến biển mây bốc lên, nhiệt độ không khí không ngừng lên cao, bắc cực từng cái hải đảo băng sơn cũng bắt đầu diện tích lớn hòa tan.

Thái Dương nội thành đường đi bắt đầu khô nứt, có chút nổ tung phiến đá trực tiếp đem ven đường xe buýt đâm xuyên.

"Vạn Thiên Hào!"

Dương Đại hạ lệnh, Vạn Thiên Hào lập tức kéo cung, tốc độ tay đi đến cực hạn, cấp tốc bắn ra mưa tên thẳng hướng Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần phất tay, biển lửa bao phủ mà đi, trực tiếp dập tắt hết thảy bóng tên, đi theo hướng về Băng Bạo Thiên Long phương hướng.

Hình Thánh lập tức huy quyền, đưa tay chính là Thương Long phá.

Một đầu ngũ trảo kim long đánh ra, gió lốc dài mấy trăm trượng, xé nát biển lửa.

Một màn này kinh diễm Châu Âu, quyền đả Long ra, quá phù hợp Âu Mĩ người đối lực lượng huyễn tưởng.

Vạn Thiên Hào tiếp tục phát ra, mặc dù hắn tiễn chưa hẳn có thể thương tổn được Thái Dương Thần, nhưng có thể đưa đến quấy nhiễu tác dụng.

Dương Đại cái trán toát ra hắc văn, dưới chân khói đen khuếch tán, trong chớp mắt bao trùm phương viên vạn mét, sau lưng không gian càng là biến thành màu đen, chuyên môn phụ trách khóa chặt Dương Đại màn ảnh bị hoán đổi thành chủ màn ảnh, toàn thế giới người đều thấy được Bá Vương Bất Quá Giang là như thế nào triệu hoán đến hạo đãng âm chúng.

Dương Đại đem mười vạn Đại Ngụy tu sĩ, bốn mươi ba vạn Ma đạo tu sĩ tất cả đều triệu hoán đi ra, này chút ăn mặc cổ trang âm chúng xem xét cũng không phải là người hiện đại, số lượng làm cho người rung động, tựa như theo trong địa ngục đánh tới Đông Phương Tu tiên giả.

Dương Đại dùng tâm linh cảm ứng phân phó, năm mươi ba vạn âm chúng cấp tốc phân tán, dùng Thái Dương Thần thẳng đứng điểm làm trung tâm, hình thành một cái đường kính mười dặm lớn vòng tròn lớn.

Hết thảy âm chúng nâng lên một thanh kiếm, Mộ Dung Trường An đạt được Dương Đại tâm linh phân phó, lập tức thối lui  đồng dạng giơ kiếm.

"Kết trận!"

Mộ Dung Trường An chợt quát một tiếng, năm mươi ba vạn âm chúng cùng nhau bùng nổ linh lực, linh lực hóa thành cột khí phóng lên tận trời, ngăn cách Thiên Cung, gió lốc hơn vạn mét, đem Thái Dương Thần ngăn ở trong trận.

Thập Phương Điệu Đại Trận!

Màu trắng cột khí kết nối thiên địa, nghiền ép bộ phận Thái Dương thành nội thành, giống như thần dấu vết xuất hiện trong mắt thế nhân.

Kiếm Đồ, Bạch Mi đạo khách rút lui, tất cả đều trêu tức nhìn cao cao tại thượng Thái Dương Thần.

"Đây là Đông Phương trận pháp!"Châu Âu một người chủ trì hoảng sợ nói.

Năm mươi ba vạn âm chúng ngưng tụ mà thành đại trận hạng gì bá khí.

Thấy cảnh này, trên quốc tế mạnh mẽ thí luyện giả bỗng nhiên ý thức được Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng không chỉ là nhiều người đơn giản như vậy, này chút âm chúng còn có suy nghĩ của mình, vậy liền có thể phát huy ra bình thường khôi lỗi, quỷ nô không phát huy được lực lượng!

Thái Dương Thần nhìn chung quanh, thoáng có chút kinh hoảng, nhưng hắn rất nhanh liền trấn định lại.

"Loè loẹt, tại thần lực lượng trước mặt, đều là phí công, Thái Dương lực lượng có thể xa không chỉ như thế!"

Thái Dương Thần giận dữ hét, như phát cuồng Hung thú, khí thế của hắn cùng nhiệt lượng còn tại tăng lên.

Mộ Dung Trường An huy kiếm, nói: "Chấn!"

Năm mươi ba vạn âm chúng biến hóa chiêu thức, trận pháp biến hóa theo, phía trên đại trận xuất hiện cuồn cuộn lôi vân, trong nháy mắt che đậy Thái Dương.

"Cái gì!"

Thái Dương Thần kinh hãi, lập tức xông đi lên đi, muốn muốn xông ra lôi vân, nhưng lôi vân bỗng nhiên bùng nổ khủng bố lôi đình, vô số lôi

Điện xen lẫn thành Lôi Bạo, tựa như lôi điện điện thác nước hạ xuống, trực tiếp bao phủ Thái Dương Thần, tách ra trên bầu trời biển lửa.

Thiên địa sáng tối biến hóa, tiếng sấm vang vọng toàn bộ Châu Âu!

Giờ khắc này, vô số người Âu châu ra khỏi phòng, nhìn hướng chân trời, như là ngưỡng vọng thần linh lực lượng.

Mặt khác châu cũng bị trực tiếp bên trong hình ảnh rung động đến, rất nhiều người chủ trì đều ngốc trệ.

Đây là người có thể thi triển ra lực lượng?

Hạ Quốc, một gian bên trong phòng hội nghị, quốc trụ nhóm tụ tập ở này, chiến đấu cục tổng cục trưởng cũng tại, còn có một số nhân vật cao tầng, tất cả mọi người chấn kinh.

"Trận pháp này không phải lúc trước. . ."Một tên quốc trụ kinh ngạc nói.

Trương Triển Vân nói: "Hẳn là Thập Phương Điệu Đại Trận, hắn tấn thăng hạch tâm đệ tử lúc chọn trận pháp, là Thập Phương giáo trấn giáo trận pháp, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy học được, hắn trong khoảng thời gian này hẳn không có tu luyện, chuyên môn luyện trận."

Thanh âm của hắn có chút run rẩy.

Thập Phương Điệu Đại Trận quá dọa người!

Trải qua trận này, thế giới đệ nhất nhân đổi vị!

Tổng cục trưởng cảm khái nói: "Chúng ta đối mặt chủng tộc đào thải nắm bắt lớn hơn, có Tiểu Dương tại, thật sự là làm người an tâm, các ngươi rất nhiều người hẳn là hướng hắn học tập, mặc dù có được lực lượng vô địch, vẫn như cũ khiêm tốn."

Trần Triệt, bất tử bất diệt cảm giác mình bị nội hàm, không khỏi hừ lạnh.

Lôi Bạo bên trong, Thái Dương Thần rơi xuống phía dưới, hắn màu vàng kim y phục tác chiến đã cháy đen, thậm chí sinh ra rất nhiều lỗ rách, vô cùng thê thảm.

Dương Đại meo mắt nhìn đi, đây là giây sao?

Vừa rồi cái kia Lôi Bạo xác thực dọa người, Dương Đại cảm giác mình đi lên đều phải trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Tên này quần áo chất lượng thật tốt a!

Đúng lúc này, Thái Dương Thần bỗng nhiên ổn định thân hình, ngừng ở trên không trung.

Hắn mở to mắt, nhìn hằm hằm phía trên lôi vân.

"Ta không có khả năng bại. . . Thái Dương. . . Ban thưởng ta lực lượng. . . Ban thưởng ta lực lượng vô địch. . . Ta có thể là ngươi lựa chọn thần a!"

Nói xong lời cuối cùng, Thái Dương Thần khàn cả giọng, thanh âm rất có lực xuyên thấu, hơn phân nửa Châu Âu người đều có thể nghe được.

Thái Dương Thần bị bức ép đến mức nóng nảy!

Mộ Dung Trường An mặt không biểu tình, nói: "Tru!"

Năm mươi ba vạn âm chúng lần nữa chiêu thức biến đổi, động tác đều nhịp, thập phương đi vườn phía trên đại trận lôi vân đi theo kịch liệt cuồn cuộn.

"A a a a —— "

Thái Dương Thần rống giận, đầu đầy tóc vàng hóa thành liệt diễm, vô tận Thái Dương lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn, thân thể của hắn bành trướng, cơ bắp no bạo áo bào, như Thái Thản Cự Nhân, cơ bắp khoa trương đến cực điểm.

Hai mắt của hắn xuất phát ra hai đạo kim quang, muốn xuyên thủng bầu trời.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Đếm không hết lôi đình hạ xuống, điên cuồng bổ kích, một đạo tiếp một đạo, càng ngày càng cuồng bạo.

Hai đạo kim quang cùng lôi đình tấn công, mới đầu còn có thể áp chế, không ngừng đi lên kéo dài, nhưng rất nhanh liền bị lôi đình đè lên.

Nhìn cuồng bạo lôi điện đột kích, Thái Dương Thần trừng to mắt.

Một tiếng vang thật lớn!

Thái Dương Thần bị oanh đến rớt xuống đi, như thiên thạch nện ở phế tích phía trên, nhấc lên cao trăm trượng bụi đất.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Thập Phương Điệu Đại Trận còn đang oanh kích, năm mươi ba vạn chúng linh lực hội tụ vào một chỗ, mênh mông bực nào, trong trận đại địa không ngừng sụp đổ  liên đới lấy ngoài trận mặt đất cũng bắt đầu nứt ra, Thái Dương thành càng là bắt đầu sụp đổ, một tòa tòa kiến trúc đảo

Sập

"Quá độc ác đi. . ."

Hùng Liệt cảm khái nói, lời tuy như thế, nhưng trên mặt hắn tràn đầy vui sướng nụ cười.

Dương Đại nói: "Toàn lực ứng phó là đúng cường giả tôn trọng."

Hắn nâng tay phải lên, triệu hồi ra Sát Hồn, ném cho Hình Thánh.

Hình Thánh tiếp búa, Sát Hồn lập tức trở nên to lớn.

Liễu Tuấn Kiệt nhịn không được hỏi: "Cần phải sao?"

Dương Đại không có lên tiếng, tầm mắt nhìn chằm chằm mười phương viên đại trận.

Mộ Dung Trường An nhấc kiếm, lôi điện đột nhiên ngừng lại.

Cuồn cuộn bụi đất chậm rãi tán đi, Thái Dương Thần không tiếp tục lao ra, toàn thế giới tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Thái Dương Thần đã chết rồi sao?

Bởi vì hắn gần nhất hành động, liền các nước Âu châu đều đang mong đợi hắn chết..