Chương 164:  (4) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (4) (cầu nguyệt phiếu)

Chương 164:  (4) Thần lực lượng, chủng tộc thần bí (4) (cầu nguyệt phiếu)

Hắn không chết, uy hiếp quá lớn.

Bá Vương Bất Quá Giang lực lượng đã mạnh mẽ như thế, nếu là còn không thể giết chết Thái Dương Thần, vậy bọn hắn thật muốn tuyệt vọng.

Chỉ có chân chính thần đối mặt như thế lực lượng mới sẽ không chết đi?

Qua một hồi lâu, bụi đất tán đi, phế tích bên trong cuối cùng hiện ra Thái Dương Thần thân thể.

Hắn máu me khắp người ngã vào vỡ trong đá, hấp hối, nhưng xác thực còn sống, lồng ngực chập trùng.

Hắn chật vật mở to mắt, nhìn cao cao tại thượng Mộ Dung Trường An, trong mắt tràn đầy không cam tâm chi sắc.

"Ta có thể là thần. . . Thái Dương Chi Tử. . . Ta dựa vào cái gì thua. . . Thái Dương lực lượng không có khả năng bại. . ."

Hắn cắn chặt răng, chật vật mong muốn ngồi dậy, nhưng hắn toàn thân xương cốt vỡ vụn, căn bản không ngồi nổi tới.

"Ta còn có thể lại điều động Thái Dương lực lượng. . . ."

Thái Dương Thần gầm nhẹ, tựa hồ dạng này có thể làm cho hắn khôi phục càng nhiều khí lực.

Đúng lúc này, hắn mắt tối sầm lại, một tôn tựa như núi cao thân ảnh cao lớn xuất hiện ở trước mặt hắn, nét mặt của hắn trong nháy mắt trở nên kinh dị.

Hình Thánh!

Thán lần một

Hình Thánh vung búa, Thái Dương Thần đầu đi theo vang lên, bay đến cùng Hình Thánh hai mắt tề cao chỗ, hai người biểu lộ vừa vặn cùng khung, Hình Thánh hai mắt lạnh lùng, Thái Dương Thần mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Huyết trì phế tích, Thái Dương Thần đầu một nơi thân một nẻo!

Trực tiếp màn ảnh rút ngắn, chỉ có thể đập tới Thái Dương Thần thi thể.

Toàn thế giới yên tĩnh.

Qua đi tới nhiều giây, xác định Thái Dương Thần không tiếp tục phục sinh về sau, toàn thế giới mới vừa sôi trào!

"Thái Dương Thần chết!"

"Đây mới là thần lực lượng, đây là công đạo lực lượng, muốn cùng Toàn Nhân loại đối nghịch, chính là cái này xuống tràng!"

"Tân Thần trèo lên đỉnh, từ nay về sau, Địa Cầu chỉ có một vị thần, cái kia chính là Bá Vương Bất Quá Giang!"

"Khó có thể tin, Thái Dương Thần thật đã chết rồi, mà lại toàn bộ quá trình, Bá Vương Bất Quá Giang đều không có ra tay, thực lực của hai bên khoảng cách thật sự là quá cách xa!"

"Cấp độ SSS bị cấp độ SS hạ gục, thiên phú đẳng cấp nên bị trọng tân định nghĩa, có lẽ chúng ta không thể trực tiếp theo Thâm Vực bên trong đẳng cấp đi tuyệt đối hóa!"

"Châu Âu mối nguy giải trừ, nhân loại nội loạn chung kết, người Âu châu nên vì Bá Vương Bất Quá Giang lập tượng thần, có hắn tượng thần tại, Châu Âu không còn có thí luyện giả dám làm loạn!

Toàn thế giới các quốc gia trực tiếp người chủ trì đều tại hưng phấn gào thét, phát tiết lấy tâm tình kích động.

Không có người chú ý tới Thái Dương Thần trong đôi mắt bỗng nhiên chui ra vật chất màu đen, tựa như chất lỏng, cấp tốc chui vào trong đá vụn, ngay sau đó xuất hiện tại Hình Thánh dưới chân, trực tiếp chui vào Hình Thánh trong cơ thể.

Trong chốc lát, Dương Đại nhíu mày, hắn cảm nhận được một tia nhói nhói, hắn cùng Hình Thánh cảm giác trở nên yếu đi một chút, nhưng cũng vẻn vẹn một chút.

Hình Thánh ánh mắt đi theo nhất biến, trở nên hung tàn, thô bạo, chỉ thấy Hình Thánh chậm rãi bay lên mà đi, hắn đưa mắt nhìn lại, tầm mắt khóa chặt Thái Dương trên thành không máy bay trực thăng, hắn đối màn ảnh bỗng nhiên gào thét.

Một tiếng này cắt ngang toàn thế giới tất cả mọi người kinh hỉ.

"Nhân loại, đừng cao hứng quá sớm, các ngươi còn chưa xứng vì Địa Cầu chủ nhân, Địa Cầu chủ nhân chân chính sắp thức tỉnh, đem lấy thay các ngươi, đại biểu Địa Cầu tiến vào vạn tộc cạnh tranh!"

"Hình Thánh lạnh giọng nói, thanh âm lại là hai loại ngôn ngữ đồng thời chuyển vận, một loại là Thái Dương Thần loại ngôn ngữ, một loại khác là Hạ Quốc ngôn ngữ.

Toàn thế giới đều bị hù dọa, đây là có chuyện gì?

Hình Thánh khinh miệt cười nói: "Các ngươi Thái Dương Thần sở dĩ tính tình đại biến, là bởi vì ta, đến từ lòng đất Địa Cầu chủ nhân, không nghĩ tới hắn bại, dạng này cũng tốt, ta thu được thân thể càng mạnh mẽ hơn, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tận thế sao, các ngươi đều sẽ như Thái Dương Thần, trở thành chúng ta xác thịt!"

Có thể nghe người biết tất cả đều khắp cả người lăng hàn, quốc gia khác dồn dập phiên dịch loại ngôn ngữ, khiến cho các nước đều lâm vào trong trầm mặc, các quốc gia cơ quan tình báo dồn dập bắt đầu công tác.

Ngay tại Hình Thánh chuẩn bị tiếp tục nói chuyện lúc, hắn ánh mắt bỗng nhiên nhất biến, khôi phục trước đó lạnh lùng ánh mắt, chỉ gặp hắn hai vai lắc một cái, đem lúc trước chất lỏng màu đen chấn ra bên trong thân thể.

"Làm sao có thể. . ."

Chất lỏng màu đen chấn kinh, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng bị Hình Thánh sát khí khóa chặt, định trên không trung, không thể động đậy.

Hình Thánh bài đâu, khinh miệt nói: "Điêu trùng tiểu kỹ."

Hắn nâng lên Sát Hồn, một búa chém xuống, chất lỏng màu đen yên diệt.

Một màn này thấy âm chúng nhóm thở dài một hơi, Dương Đại vẻ mặt bình tĩnh như trước, trong lòng vừa rồi xác thực hoảng rồi một thoáng, cũng may hữu kinh vô hiểm.

Thượng cổ Đại Thánh, ngưu bức!

Hình Thánh nâng lên Sát Hồn, lưỡi búa còn sót lại một tia vật chất màu đen, đó là hắn cố ý lưu lại, chịu Dương Đại nhờ vả, giữ lại giao cho cơ quan tình báo.

Kiếm Đồ cấp tốc chạy đến, đem Thái Dương Thần thi thể nhặt đi, năm mươi ba vạn âm chúng rút lui trận, Dương Đại không có dừng lại, nhường Băng Bạo Thiên Long quay đầu, hắn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Toàn thế giới người còn không có phản ứng lại, vừa rồi Hình Thánh uy hiếp thật sự là dọa người, lúc này, trực tiếp hình ảnh bắt đầu lộn ngược trực tiếp đoàn đội cũng tại hoang mang, cho nên đảo trả về xem, cũng làm cho toàn thế giới người thấy rõ ràng.

Thái Dương Thần đầu bên trong chui ra chất lỏng màu đen, lại chui vào Hình Thánh trong cơ thể, cuối cùng bị Hình Thánh bức đi ra.

Toàn bộ quá trình nhường các quốc gia nhân dân trái tim băng giá, cái kia rốt cuộc là thứ gì?

Đồng thời bọn hắn bắt đầu kính nể Hình Thánh, Thái Dương Thần đều gánh không được tà ác vật chất, Hình Thánh vậy mà có thể chống cự, điều này nói rõ hai bên có lấy thực lực sai biệt.

Một trận toàn thế giới quan tâm trực tiếp như vậy kết thúc, trực tiếp đoàn đội cũng nhanh chóng nhanh rời đi, sợ bị các quốc gia truy trách, Thái Dương thành thí luyện giả càng là cây đổ hồ tôn tán.

Thần Tàng theo phế tích bên trong đi ra, hắn xa xa nhìn âm chúng nhóm rời đi hướng đi, thật lâu không nói.

Một bên khác.

Lưng rồng bên trên, Dương Đại bắt đầu hấp hồn.

Thái Dương Thần bất quá là Luyện Hồn cảnh, hút hồn phách của hắn, Dương Đại vậy mà cảm nhận được một tia đau đầu.

Tên này thực lực đã tương đương với Đạp Hư cảnh, hơn nữa còn không phải bình thường Đạp Hư cảnh.

Rất tốt!

Vị thứ năm âm tướng!

Dương Đại trong lòng xúc động, đây chính là cấp độ SSS thiên phú a  chờ Thái Dương Thần đi đến Đạp Hư cảnh, có phải hay không có thể đánh siêu việt Đạp Hư cảnh tồn tại?

Lúc trước Thái Dương Thần khí thế hết sức kinh người, hiện tại thiên địa nhiệt độ còn hết sức nóng bỏng, cái kia lực lượng kinh khủng đoán chừng sẽ vì rất nhiều quốc gia dẫn phát thiên tai..