Chương 165: (1) Thiên địa khí vận, tiến đánh Ma đạo (1)

Chương 165: (1) Thiên địa khí vận, tiến đánh Ma đạo (1)

Trên đường trở về, các tòa thành thị đều không dám ngăn cản tục đám người, mỗi khi có người thấy Băng Bạo Thiên Long, đều sẽ reo hò, hò hét, này một trận chiến, Dương Đại đã chinh phục Châu Âu.

Hấp thu xong Thái Dương Thần hồn phách về sau, Dương Đại đem Thái Dương Thần thi thể giao cho Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An sau khi hấp thu, tu vi tăng trưởng không ít, rõ ràng Thái Dương Thần mạnh mẽ.

Thiên Tuyệt tu vi còn chưa đủ, cao nhất chỉ có thể đạt được Không Vô cảnh Triệu Hoán linh.

Băng Bạo Thiên Long tốc độ cao nhất đường về, trước khi trời tối liền chạy tới Hán Tây hành tỉnh.

Trở lại trong căn cứ, Dương Đại đạt được chỉnh cái căn cứ hoan nghênh, cũng may cục trưởng mới kịp thời sơ tán đám người, nhường Dương Đại thuận lợi về đến phòng bên trong.

Nằm trên ghế sa lon, Dương Đại thở dài một hơi, cười nói: "Thật sự là mạo hiểm một chuyến lữ trình."

Kỷ Vân Yên im lặng, nói: "Chỗ nào kinh hiểm?"

Dương Đại cười nói: "Trong lòng ta mạo hiểm a."

Hùng Liệt cảm khái nói: "Thật nghĩ nhanh lên mạnh lên, lần này không có ra tay, thật sự là khó chịu a."

Dương Đại âm chúng chiến lực thay mới thật sự là quá nhanh, nhường Hùng Liệt cảm giác mình đều trở nên bình thường, bản thân hắn là không cam lòng người tịch mịch.

Dương Đại trấn an nói: "Đừng nóng vội, ngươi chẳng mấy chốc sẽ mạnh lên."

Trở thành âm tướng, tu vi chắc chắn bay lên, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.

Sau đó, Dương Đại lấy điện thoại di động ra bắt đầu lên mạng.

Trên mạng phô thiên cái địa tất cả đều là liên quan tới hắn đánh giết Thái Dương Thần báo đáp, không ít người gọi điện thoại tới cho hắn ăn mừng, cha mẹ của hắn cũng là như thế.

Thái Dương Thần trước đó làm xằng làm bậy, làm nhiều việc ác, Dương Đại giết hắn, là thuận toàn cầu tâm ý của người ta, chỉ có tán dương, không ai dám nghi vấn.

Một lát sau.

Cục trưởng mang theo mấy tên nhân viên công tác đến đây, nhân viên công tác dẫn theo một cây đẹp đẽ kim loại ống dài, chuyên môn dùng để trang theo Thái Dương thần thể bên trong chui ra ngoài chất lỏng màu đen.

"Cẩn thận một chút, thứ này rất nguy hiểm."Hùng Liệt nhắc nhở.

Cục trưởng cười nói: "Đây là quốc gia nghiên chế tối cường phong ấn khoa học kỹ thuật, nó không có khả năng chạy đến, đây là khoa học kỹ thuật cùng luyện khí kết hợp sản phẩm, thậm chí có khả năng phong ấn linh hồn."

Hùng Liệt cảm khái nói: "Không nghĩ tới thật đúng là nghiên cứu ra tới, ta đây an tâm."

Trên ghế sa lon Dương Đại sau khi nghe được, mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Hắn chẳng qua là một chút tò mò, lười nhác hỏi nhiều.

Này chất lỏng màu đen không có linh hồn, lại có linh trí, rất là thần kỳ.

Mấy phút đồng hồ sau, cục trưởng dẫn người rời đi.

Dương Đại hồi trở lại xong hết thảy điện thoại, tin tức sau liền vào vào Thâm Vực.

Cảm thụ được động thiên phúc địa bên trong dư thừa linh khí, Dương Đại khóe miệng không cầm được giương lên, hắn đem hết thảy âm chúng triệu hoán đi ra, bao quát Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần theo khói đen bên trong đứng lên, một mặt mộng bức.

Vạn Cảnh Âm Chủ giao phó hắn trí nhớ nhường hắn hiểu được mình bây giờ tình cảnh, bất quá hắn lúc trước bị chất lỏng màu đen cần loạn thần trí, cho nên hiện tại hết sức tình.

Dương Đại ngồi dưới tàng cây, lưng tựa thân cây, đem Thái Dương Thần triệu hoán tới.

Thái Dương Thần cấp tốc bay tới, Hùng Liệt cũng lại gần, hắn đối Thái Dương Thần tao ngộ rất tò mò.

Tại Thâm Vực bên trong, ngôn ngữ đều sẽ đồng bộ, lẫn nhau trao đổi đều có thể minh bạch ý tứ.

Thái Dương Thần đối chất lỏng màu đen cũng hết sức lạ lẫm, trước đó Châu Âu tao ngộ hải dương thú triều, hắn tại đại chiến sau luôn cảm thấy thân thể không thích hợp, nhưng lại tra không được nguyên nhân, dần dà, hắn trở nên cực kỳ dễ giận, dục vọng cũng biến thành vô cùng lớn.

Hiện tại hắn nhớ lại lúc trước trạng thái, vẫn thấy kinh dị.

"Vật kia quá nguy hiểm, nhất định sẽ thành vì nhân loại đại địch!"

Thái Dương Thần nắm chặt hai quả đấm, trầm giọng nói, hắn đã không có lúc trước cuồng vọng, dữ tợn, trên mặt ngược lại là đối với nhân loại tương lai vẻ sầu lo.

Hùng Liệt cảm khái nói: "Xác thực nguy hiểm, có thể khiến nhân loại ta nội loạn, may mắn kịp thời phát hiện."

Dương Đại cũng là không nghĩ quá nhiều, hắn yên lặng lựa chọn nhường Thái Dương Thần trở thành âm tướng, một đạo hắc quang theo hắn cái trán toát ra, đánh trúng Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần thân thể cứng đờ, bắt đầu tiếp nhận âm tướng chuyển hóa.

Đãi hắn chuyển biến làm âm tướng, hắn mở to mắt, mặt lộ vẻ vẻ kích động, nói: "Này tu vi tăng phúc. . . Quá khoa trương đi?"

Hùng Liệt cười nói: "Này mới là chủ nhân thiên phú chân chính kinh khủng địa phương, không chỉ là triệu hoán đơn giản như vậy."

Thái Dương Thần nắm chặt hai quả đấm, nói: "Nếu như có ngàn vạn âm chúng. . ."

Hắn kích động đến toàn thân run rẩy, đột nhiên cảm thấy trở thành âm chúng ngược lại là chuyện tốt.

Trách không được Bá Vương Bất Quá Giang tốc độ phát triển nhanh như vậy.

Dương Đại cười nói: "Thái Dương Thần, thiên phú của ngươi ta có thể là rất chờ mong, ngươi bình thường không dùng tu luyện, tu hành pháp thuật đi, tăng cường tự thân sức chiến đấu."

Hắn phát hiện Thái Dương Thần năng lực thực chiến không tính đặc biệt mạnh, thậm chí không nhìn thấy chiêu thức, trên cơ bản liền là dựa vào Thái Dương lực lượng, tùy ý huy sái.

Thái Dương Thần gật đầu, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía phương xa tĩnh toạ tu luyện Hình Thánh.

Tên kia liền là tối cường âm chúng đi. . .

Thái Dương Thần trong lòng bốc cháy lên đấu chí, hắn là người lúc, là nhân loại mạnh nhất, hiện tại trở thành âm chúng, hắn cũng phải trở thành tối cường âm chúng!

Thái Dương Thần ngã xuống về sau, Châu Âu lâm vào náo động bên trong, chủ yếu là thanh lý những cái kia đã từng tìm nơi nương tựa Thái Dương Thần thí luyện giả, vẻn vẹn một tuần, Châu Âu khôi phục trật tự.

Tổn thất Thái Dương Thần, Châu Âu lực lượng suy yếu không ít, toàn thế giới người đều biết Thái Dương Thần sắp thành vì Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng, các quốc gia truyền thông dồn dập đem Bá Vương Bất Quá Giang bình chọn vì đệ nhất thế giới thí luyện giả, cũng có truyền thông đẩy ra Bá Vương uy hiếp luận, cái kia chủng tộc thần bí nếu là phụ thân tại Bá Vương trên thân, hắn mang tới uy hiếp lớn bao nhiêu?

Cái đề tài này dẫn tới rộng khắp thảo luận, Hán Tây hành tỉnh cơ quan tình báo đóng giữ binh lực đạt được gia tăng, Hạ Quốc theo đất liền phân ra không ít thí luyện giả gia nhập Hán Tây hành tỉnh cơ quan tình báo, tổng cục trưởng còn đặc biệt cho Dương Đại gọi điện thoại, nói rõ ý đồ chân chính, cũng không phải là phòng bị, mà là phòng bị thần bí dưới mặt đất chủng tộc, tránh cho thứ này chui vào Dương Đại gian phòng, thừa dịp hắn logout lúc trong nháy mắt đánh tới.

Dương Đại cũng là không có ý kiến, nếu phía trên nguyện ý dạng này bảo hộ chính mình, cái kia không thể tốt hơn.

Hắn cũng không sợ có người dám phải tốn chiêu, hắn nhưng là Luyện Hồn cảnh tu vi, mà lại hắn thực lực bản thân tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn nhưng là đem hết thảy thời gian tu luyện đều tiêu vào tự thân bên trên, chỉ là thân thể lực lượng đã siêu việt tuyệt đại đa số Luyện Hồn cảnh tu sĩ.

Qua đi tới thời gian nửa tháng, Thái Dương Thần cái chết nhiệt độ mới bắt đầu hạ, các quốc gia bắt đầu đứng trước riêng phần mình thí luyện giả kiếp nạn, bọn hắn chỗ Thâm Vực khu vực lần lượt bùng nổ đối thí luyện giả tẩy trừ, cũng may bọn họ cùng Hạ Quốc một dạng, cũng có bản thổ giúp đỡ.

Một ngày này.

【  Hạ Quốc khu thí luyện giả thứ một lần kiếp nạn kết thúc, Hạ Quốc khu thí luyện giả thu hoạch được thiên địa khí vận 】

Một đạo nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt hiển hiện, khiến cho hắn tỉnh cả ngủ, lập tức theo trên đồng cỏ ngồi dậy.

Thiên địa khí vận?

Đó là cái gì?

Không có ban thưởng a?

Dương Đại cẩn thận cảm thụ, hắn phát hiện mình hấp thu linh khí tốc độ nhanh một chút, mặc dù không rõ ràng, nhưng đúng là thật.

Dương Đại đem Hình Thánh, Mộ Dung Trường An, Kiếm Đồ, Bạch Mi đạo khách triệu hoán tới, hỏi thăm như thế nào thiên địa khí vận.

Kiếm Đồ nói: "Thiên địa khí vận là một loại hết sức mơ hồ đồ vật, nhưng xác thực tồn tại, có người thiên sinh có đại khí vận, có người cả đời long đong, này đều cùng khí vận tương quan."

Mộ Dung Trường An, Bạch Mi đạo khách cũng nói xuất từ mình lý giải, ý tứ đều không khác mấy.

Hình Thánh mở miệng nói: "Các ngươi dị nhân thu hoạch được thiên địa khí vận, mang ý nghĩa cái thế giới này đã tiếp nhận sự hiện hữu của các ngươi, các ngươi có lẽ vô pháp trực tiếp cảm nhận được chỗ tốt, nhưng thời gian lâu dài liền sẽ minh bạch, từ nay về sau, ít nhất thiên địa sẽ không cố ý làm khó dễ các ngươi, những cái kia ẩn vào thiên địa bên trong cổ lão tồn tại cũng sẽ không nữa đối với các ngươi ôm lấy địch ý."

Dương Đại không khỏi tò mò, hỏi: "Cổ lão tồn tại là cái gì?"

Hình Thánh ý vị thâm trường nói: "Giữa thiên địa là có thần, thần không thể đạo tên, thần không có thể phỏng đoán, thần có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu là không có thiên địa khí vận, gặp được thần tướng vạn kiếp bất phục, nhưng bây giờ, các ngươi nếu là gặp được thần, sẽ thu hoạch được không tưởng tượng nổi phúc duyên.

Kiếm Đồ tò mò hỏi: "Ngươi không thể cùng nói thẳng thần?"

Hình Thánh nói: "Có thể nói, nhưng sẽ khiến thần quan tâm, dạng này quan tâm thường thường là mang theo ác ý."

Dương Đại nghe xong, liền bỏ đi hỏi thăm có cái nào thần suy nghĩ.

Cửu Yêu thần đồ liền là thần thú lưu lại dưới, tùy tiện một khối tàn đồ đều ẩn chứa Thiên Cương Đại La kiếm trận cường đại như vậy kiếm trận, thần lực lượng xác thực không thể tuỳ tiện phỏng đoán.

Sau đó, Dương Đại nhường mỗi người bọn họ tu luyện, tiếp xuống một quãng thời gian, hắn dự định thật tốt tu luyện, nhường năm vị âm tướng tu vi tăng lên một cái giai đoạn, lại đi tới Man Hoang Chi Địa đi thu thập Ma đạo, mở rộng âm chúng.

Quả nhiên, thế giới hiện thực Hạ Quốc cũng đang thảo luận thiên địa khí vận sự tình, bí võng quan phương cũng cấp tốc làm ra nói rõ lí do, đại khái ý tứ cùng âm chúng nhóm nói không sai biệt lắm, thí luyện giả có khả năng xem nhẹ, bởi vì tạm thời không cảm giác được thiên địa khí vận mang tới chỗ tốt.

Sau mười ngày.

Thân phận của Dương Đại bài truyền đến linh lực ba động, hắn đem thần thức dò vào trong đó.

"Hạch tâm đệ tử lập tức đi tới Chưởng Giáo cung."

Này đạo thanh âm già nua nhường Dương Đại thấy lạ lẫm, nghe thanh âm cũng cảm giác cao thâm mạt trắc.

Dương Đại đem Hình Thánh, Mộ Dung Trường An, Thái Dương Thần thu nhập linh hồn không gian, sau đó nhích người rời đi động phủ.

Hắn vốn muốn cho Từ Siêu Nhân làm thay, nhưng lại sợ thất lễ.

Nếu là cần hạch tâm đệ tử luận bàn, dùng Từ Siêu Nhân tu vi, chắc chắn bại lộ.

Chưởng Giáo cung khoảng cách hạch tâm đệ tử chỗ khu vực không tính xa, không đến ba phút, Dương Đại dựa theo thân phận bài bên trong địa đồ cấp tốc tìm tới Chưởng Giáo cung.

Chưởng Giáo cung ở vào một tòa cô phong bên trên, Dương Đại rơi vào cung điện trước cổng chính lúc, một đạo khí tức cường đại tiếp cận, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử đầu trọc cấp tốc bay tới, rơi vào bên cạnh hắn.

Tên này nam tử đầu trọc thân mặc màu đen khế nghiệp, khuôn mặt tuấn lãng, nhưng trên mặt mang có chút nụ cười tà ác, cùng Quỷ Hòa Thượng một dạng, thoạt nhìn cũng không phải là đứng đắn hòa thượng.

"Ngươi chính là Dương Đại đi, kính đã lâu kính đã lâu, ta gọi Lộc Quan, ngươi có thể gọi ta Lộc sư huynh."Nam tử đầu trọc cười a a nói.

Dương Đại ôm quyền nói: "Sư huynh.".