Chương 165: (2) Thiên địa khí vận, tiến đánh Ma đạo (2)

Chương 165: (2) Thiên địa khí vận, tiến đánh Ma đạo (2)

Lộc Quan cười nói: "Đi thôi, đi vào trước, Tâm Như Thần cùng Phương Tuyết đã ở bên trong, ta có thể cảm nhận được khí tức của bọn hắn lại mạnh lên, phún phún, ngươi cũng đừng trêu chọc bọn hắn, bọn hắn hỉ nộ vô thường, cùng quái dị."

Tâm Như Thần, Phương Tuyết, Lộc Quan. . .

Tam đại hạch tâm đệ tử!

Dương Đại phát hiện mình trước kia căn bản chưa nghe nói qua ba cái tên này.

Hạch tâm đệ tử giấu thật là sâu.

Dương Đại đi theo Lộc Quan vào điện, trong cung điện tia sáng sáng ngời, tại phía trước đứng đấy hai bóng người, nam phong thần tuấn dật, nữ như tiên tử, tựa như trời đất tạo nên một đôi, tại bọn hắn phía trước ngồi hai bóng người, chính là hai vị Thái Thượng trưởng lão.

Phương Tuyết quay đầu nhìn về phía Dương Đại, dùng ánh mắt dò xét.

Dương Đại cũng nhìn về phía nàng, phát hiện cô gái này thật là xinh đẹp, ngoại trừ Chử Linh, tuyệt đối xem như hắn thấy qua trong nữ nhân số một số hai dung mạo, là loại kia liếc mắt liền hết sức kinh diễm mỹ mạo, trọng yếu nhất chính là con mắt của nàng nhường Dương Đại có loại cảm giác đã từng quen biết.

Phương Thanh Nghê!

Cô gái này con mắt rất giống phương sạch bán!

Dương Đại tưởng tượng một thoáng, nếu là phương sạch rộng lấy xuống mạng che mặt, có lẽ liền nên là bộ dáng như thế.

Hai nữ đều họ Phương, cái này khiến Dương Đại đối quan hệ của các nàng miên man bất định.

Dương Đại lễ phép tính gật đầu, sau đó nhìn về phía Tâm Như Thần, Tâm Như Thần một bộ áo lam, tóc dài rối tung, đầu đội buộc tóc kim quan, vẻ mặt đạm mạc, từ đầu đến cuối, hắn đều không có xem Dương Đại liếc mắt.

"Vị này chính là Dương Đại sư đệ, cứu vớt Thập Phương giáo công thần."Lộc Quan cười giới thiệu Dương Đại.

Phương Tuyết mở miệng nói: "Dương sư đệ thiên tư xác thực cao minh, có cơ hội có khả năng luận đạo một phiên."

Thanh âm của nàng hết sức dễ nghe, nhưng lộ ra một cỗ lãnh ý, để cho người ta rất có khoảng cách cảm giác.

Dương Đại trả lời: "Đa tạ sư tỷ khen ngợi, có cơ hội nhất định."

Tâm Như Thần vẫn không có mở miệng, Lộc Quan cũng không có hòa hoãn ý tứ.

Bốn người nhìn về phía hai vị Thái Thượng trưởng lão.

"Hai vị này là Thập Phương giáo tư lịch cao nhất trưởng lão, sống hơn ngàn năm, một vị là Thái Sơ trưởng lão, một vị là Thái Nguyên trưởng lão."Lộc Quan truyền âm vì Dương Đại giới thiệu nói.

Sống hơn ngàn năm?

Dương Đại vẫn là lần đầu gặp phải loại tồn tại này.

Mặc dù hắn đã tu tiên, nhưng vẫn cảm thấy ngàn năm là một cái thời gian rất dài đơn vị.

Không giống với Hình Thánh, Thái Sơ trưởng lão, Thái Nguyên trưởng lão là sống.

Thái Sơ trưởng lão mở to mắt, nói: "Hôm nay triệu kiến các ngươi, là có một kiện đại sự muốn nói cho các ngươi, không được bên ngoài

Dương Đại bốn người nghiêm túc nghe.

Thái Sơ trưởng lão tiếp tục nói: "Lúc trước Ma đạo xâm lấn bên trong, chưởng giáo mất tích, đến nay không có tung tích, Thập Phương giáo không thể một ngày vô chủ, chúng ta chuẩn bị theo các ngươi trong bốn người trước tuyển ra một vị phó chưởng giáo, người quản lý giáo phái việc lớn."

Chưởng giáo mất tích?

Dương Đại bốn người động dung, Vấn Thương Thiên có thể là Thập Phương giáo tồn tại cường đại nhất, việc này nếu là truyền ra, Thập Phương giáo xác thực sẽ lâm vào rung chuyển bên trong.

Lộc Quan trước tiên cười nói: "Trưởng lão, nói thẳng đi, như thế nào cạnh tranh, chúng ta bốn người chắc chắn đều muốn làm phó chưởng giáo."

Tâm Như Thần thờ ơ, Phương Tuyết khẽ gật đầu.

Dương Đại không có lên tiếng, nhưng đã cảm nhận được mùi thuốc súng.

Đến bọn hắn cái thân phận này, tất nhiên là muốn tranh, mà lại đều là thiên tài, không cần đến dối trá che giấu.

Thái Nguyên trưởng lão mở miệng nói: "Xác thực đến tranh, không phải khó kẻ dưới phục tùng."

Lộc Quan nhếch miệng cười nói: "Luận bàn đấu pháp?"

Thái Nguyên trưởng lão lắc đầu, nói: "Chưởng giáo sự tình há có thể như thế lỗ mãng."

Thái Sơ trưởng lão đi theo mở miệng nói: "Man Hoang Chi Địa địa thế bao la, tông môn san sát, nhưng ở này phía trên có một phương chân chính Thánh địa, không muốn người biết, chưởng giáo cùng Thành Thanh Thiên trưởng lão liền từng vào này Thánh địa tu hành qua, này Thánh địa tên là Thiên phủ, Thiên phủ lại ở trong vòng hai năm lần nữa mở ra, lần sau mở ra liền phải chờ năm mươi năm, ai có thể trước gia nhập Thiên phủ, người nào liền có thể trở thành phó chưởng giáo.

Thiên phủ?

Dương Đại nghĩ đến chính mình trong Túi Trữ vật lá thư này.

Nếu như là thật, hắn chẳng phải là đã nửa cái chân trở thành phó chưởng giáo?

Lộc Quan kêu rên nói: "Tâm Như Thần đã được đến thư mời, chúng ta làm sao tranh?"

Tâm Như Thần bình tĩnh nói: "Chẳng qua là đạt được mời thôi, vẫn phải thông qua sát hạch, không có đơn giản như vậy."

Thái Sơ trưởng lão tiếp tục nói: "Như thế nào gia nhập Thiên phủ, Thập Phương giáo vô pháp đến giúp các ngươi, các ngươi tự động nỗ lực a.

Dứt lời, hai vị Thái Thượng trưởng lão nhắm mắt.

Dương Đại âm thầm chửi bậy, liền việc này không thể trực tiếp thông qua thân phận bài nói?

Có lẽ là muốn cho hắn nhận biết ba vị hạch tâm đệ tử đi.

Tâm Như Thần quay người, cất bước rời đi, thân hình tựa như thoáng hiện, mấy bước ở giữa liền rời đi cung điện.

Phương Tuyết hướng Dương Đại khẽ gật đầu, đi theo rời đi.

Dương Đại cùng Lộc Quan thì cùng nhau rời đi Chưởng Giáo cung.

"Dương sư đệ, xem ra ngươi đừng đùa, dù sao các ngươi dị nhân mới buông xuống không đến mười năm, khả năng trước đó căn bản chưa từng nghe nói qua Thiên phủ, bất quá không có việc gì, ta cũng đừng đùa, Tâm Như Thần tên kia cuối cùng là toại nguyện."

Lộc Quan lắc đầu nói ra, sau đó khoát tay rời đi.

Dương Đại thì tiến đến bái phỏng sư phụ của mình Thành Thanh Thiên.

Chưởng giáo mất tích, Thành Thanh Thiên cũng không dám rời đi Thập Phương giáo, cả ngày tại cung điện của mình bên trong tu luyện.

Dương Đại vừa dứt tại hắn cửa cung điện trước, cửa lớn liền mở ra.

Một nén hương thời gian về sau, Dương Đại liền rời đi.

Trong lòng của hắn thất vọng.

Thành Thanh Thiên cũng không phân rõ này phong thư mời là thật là giả, bởi vì Thiên phủ sát hạch địa điểm rất nhiều, không có bất kỳ cái gì quy luật, hắn thậm chí không rõ Chử Linh đến cùng phải hay không Thiên phủ người, từ lời hắn bên trong  có thể biết được Thiên phủ không có nhỏ như vậy, liên quan tới Thiên phủ tin tức, Thành Thanh Thiên cũng biểu thị không thể lộ ra.

Dương Đại có thể theo thái độ của hắn bên trong cảm nhận được hắn đối Thiên phủ kính sợ.

Thường ngày Thành Thanh Thiên tản ra chưởng khống hết thảy tự tin, nhưng đối mặt Thiên phủ lúc, lại hiện ra phàm nhân nhát gan, cái này khiến Dương Đại đối Thiên phủ càng cảm thấy hứng thú.

Thiên phủ, xem ra là cao cấp địa đồ!

Dương Đại đã là nhân loại ở bề ngoài công nhận người mạnh nhất, cũng nên do hắn tới tự mình khai thác địa đồ, thăm dò Thâm Vực.

Trở lại động phủ của mình bên trong, Dương Đại lần nữa quăng người vào trong tu luyện.

Nửa tháng sau, Dương Đại đột phá tới Luyện Hồn cảnh ba tầng, năm vị âm tướng cũng đều riêng phần mình đột phá tiểu cảnh giới, Kỷ Vân Yên đã đi đến Linh Chiếu cảnh bốn tầng, nhiều nhất nửa năm liền có thể đi đến Không Vô cảnh, Dương Đại rất chờ mong lần sau Thiên Tứ hiến tế.

Một ngày này, Dương Đại cuối cùng không nín được chuẩn bị rời đi Thập Phương giáo.

Địa Cầu giống loài một mực tại tiến hóa, còn có không biết dưới mặt đất chủng tộc, Dương Đại không thể cùng Tu Tiên giới bản thổ tu sĩ một dạng an tâm tu luyện, hắn chỉ có thể là nhanh mạnh lên.

Dương Đại đem hết thảy âm chúng thu nhập linh hồn trong không gian, bên người chỉ còn lại có Mộ Dung Trường An, Kiếm Đồ, hắn không cùng bất luận cái gì người chào hỏi, trực tiếp rời đi động phủ, cấp tốc đi vào truyền tống dãy núi.

Ven đường rất nhiều đệ tử nhận ra hắn, bất quá Kiếm Đồ khí thế quá hung lệ, dẫn đến thí luyện giả đều không dám tới gần.

Rời đi Thập Phương giáo về sau, Dương Đại thả ra một nhóm âm chúng, nhường Phong Tầm Hoan dẫn đường, đi trước tìm Quy Nguyên phong.

Đoàn người đáp lấy Băng Bạo Thiên Long tiến lên, cũng không sợ rêu rao.

"Đến lúc đó nhìn ta biểu hiện, làm cho cả Quy Nguyên phong đều biến thành âm chúng đi, chủ nhân, đến lúc đó có thể được để cho ta thống lĩnh bọn hắn."Phong Tầm Hoan cười hắc hắc nói.

Dương Đại nói: "Ngoại trừ Đạp Hư cảnh, những người khác toàn bộ về ngươi chưởng khống."

Âm chúng số lượng nhiều, tất nhiên cần phải phân đất phong hầu quyền lực, dạng này mới có thể tốt hơn phối hợp tác chiến.

Phong Tầm Hoan đạt được Dương Đại hứa hẹn về sau, nụ cười trên mặt càng đậm.

Mặt khác âm chúng âm thầm xem thường, chó thật a.

Đúng lúc này, Dương Đại trước mắt thổi qua một nhóm nhắc nhở:

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Xuyên Qua Luân Hồi "Trở thành Hạ Quốc khu vị trí thứ tám thu hoạch được cấp độ SS thiên phú thí luyện giả 】

Lại một vị cấp độ SS thiên phú!

Xuyên Qua Luân Hồi cái tên này. . .

Dương Đại không hiểu nghĩ đến Mộ Dung Trường An một nửa khác hồn phách, này tư chuyển thế nhanh như vậy, chẳng lẽ là đoạt xá?

Hắn hỏi thăm Mộ Dung Trường An, nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi một nửa khác hồn phách thành công biến thành dị nhân, lại tiến vào Thâm Vực, sẽ lấy Xuyên Qua Luân Hồi danh tự như vậy sao?"

Mộ Dung Trường An yên lặng.

Những người khác hứng thú, chẳng lẽ Mộ Dung Trường An một nửa khác hồn phách muốn xuất hiện rồi?

"Ta không nắm chắc được, nhưng theo góc độ của ta tới nói, ta sẽ dùng tên thật."Mộ Dung Trường An trầm ngâm nói.

Liễu Tuấn Kiệt nói: "Cái kia tên thật của ngươi bị chiếm đây?"

Mộ Dung Trường An nói: "Chỉ có thể nói có khả năng như thế, dị nhân thế giới đối với ta mà nói là xa lạ, ta sẽ phải gánh chịu như thế nào quan niệm trùng kích, ta là không thể nào đoán trước.".