Chương 165: (3) Thiên địa khí vận, tiến đánh Ma đạo (3)

Chương 165: (3) Thiên địa khí vận, tiến đánh Ma đạo (3)

Dương Đại cũng không có nhiều xoắn xuýt, coi như là Mộ Dung Trường An lại như thế nào.

Chờ Mộ Dung Trường An trưởng thành  có thể nghĩ cách cứu viện Kiếm Thánh lúc, Dương Đại có lẽ đã không thèm để ý Kiếm Thánh.

"Trong vòng ba tháng quét ngang Man Hoang Chi Địa Ma đạo!"

Dương Đại hào tình vạn trượng nói, âm chúng nhóm đồng dạng tràn ngập lòng tin.

Bọn hắn đội hình thật sự là quá mạnh, thật không sợ Ma đạo bất kỳ bên nào thế lực!

Non xanh nước biếc như vẽ, chim hạc bay xoáy tại không.

Một đầu uốn lượn sông nhỏ tọa lạc ở rừng núi ở giữa, một tên lão đạo sĩ ngồi tĩnh tọa ở bờ sông trên đá lớn thả câu, chính là Thiên Túc chân nhân.

Thiên Túc chân nhân ăn mặc một thân đạo bào màu trắng, tiên phong đạo cốt, hắn nhắm mắt lại, tựa như đang ngủ, nhưng cần câu trong tay không nhúc nhích, tóm đến hết sức vững chắc.

Nước sông trơn bóng dòng nhỏ, hai phía rừng cây quanh quẩn tiếng ve kêu, nhìn như ồn ào, lại ngược lại để cho người ta lòng yên tĩnh.

Suy mũ nữ tử theo trong rừng cây đi tới, nàng đi đến Thiên Túc chân nhân bên cạnh, mở miệng nói: "Sư phụ, bọn hắn lại ra tới chuyển động, lúc trước chính ma đại chiến, Ma đạo sau lưng liền có bóng của bọn hắn."

Thiên Túc chân nhân mở to mắt, hắn nhìn về phía mình cần câu, nói: "Tổng sẽ ra ngoài, bất quá bọn hắn hiện tại ra tới, nên là để mắt tới dị nhân."

Suy mũ nữ tử nói: "Dị nhân biến số thật sự là quá lớn, Dương Đại tiểu tử kia đã một mình đánh lui toàn bộ Ma đạo, hắn thực lực tốc độ phát triển tuyệt đối là từ xưa đến nay chưa hề có, nghe nói còn có càng nhiều dị nhân chuẩn bị buông xuống thế giới của chúng ta, người nào có thể bảo chứng hết thảy dị nhân đều cùng Dương Đại thiện ác rõ ràng?"

Thiên Túc chân nhân lộ ra nụ cười, nói: "Lời của ngươi có đạo lý, cũng hết sức hiện thực, có thể nào chỉ là dị nhân, thiên hạ này nhiều ít lòng lang dạ thú hạng người, tà ác bản cũng không cách nào ngăn chặn sự tình, chúng ta tu đạo tế thế chẳng qua là tận khả năng cứu khổ cứu nạn, mà không phải triệt để trị tận gốc ác đầu nguồn."

Suy mũ nữ tử yên lặng.

Nàng nghĩ một hồi, đi theo ngay tại chỗ tĩnh toạ.

"Thiên phủ mời, ngươi suy tính được như thế nào?"Thiên Túc chân nhân đột nhiên hỏi.

Viên mũ nữ tử hồi đáp: "Còn đang do dự."

Thiên Túc chân nhân cười ha hả nói: "Buông xuống đi qua, lại bắt đầu lại từ đầu đi, lại đi một lần Thiên phủ chi lộ, có lẽ còn có thể nhìn thấy Dương Đại, ngươi không phải rất chờ mong hắn trưởng thành sao?"

Viên mũ nữ tử hỏi: "Hắn đã được đến mời?"

"Ừm, mệnh số của hắn đã cùng Thiên phủ liên hệ với nhau."

"Cái kia ngược lại là có chút ý tứ, ta có thể đi nhìn một chút."

"Ngươi cũng nên rời đi bên cạnh của ta, những năm này tu hành, tâm của ngươi đã bình tĩnh."

Thiên Túc chân nhân vuốt râu cười nói, ngữ khí tùy ý.

Suy mũ nữ tử yên lặng một lát, chậm rãi đứng dậy, nàng hướng Thiên Túc chân nhân khom lưng hành lễ, sau đó tan biến tại tại chỗ.

Thiên Túc chân nhân đem cần câu trong tay bốc lên đến, thấy lưỡi câu trống rỗng, không có cá cắn câu, không khỏi cười nói: "Người nguyện mắc câu, nếu là không muốn, lại nên làm như thế nào, nhân tộc cũng tốt, dị nhân cũng được, chung quy là trong sông giãy dụa cá. . ."

Rừng núi hoang vắng, Liệt Nhật cháy đại địa, chập trùng trong vùng núi trải rộng yêu thú hài cốt, vì này mảnh màu đỏ đại địa tô điểm vô số điểm trắng.

Băng Bạo Thiên Long theo chân trời bay tới, Phong Tầm Hoan đứng tại đầu rồng bên trên, chỉ về đằng trước nói: "Quy Nguyên phong ngay ở phía trước."

Thái Dương Thần nhếch miệng cười nói: "Thái Dương lớn như vậy, ta đã khắc chế không được mong muốn chiến đấu."

Dương Đại hỏi: "Này một trận chiến nhường ngươi xuất thủ trước, như thế nào?"

"Không có vấn đề!"

Thái Dương Thần vỗ ngực bảo đảm nói, hắn cũng muốn chứng minh thực lực của chính mình, lúc trước chết tại Thập Phương Điệu Đại Trận phía dưới, thật sự là biệt khuất.

Những người khác cũng mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Châu Âu cuộc chiến, xác thực còn không rõ ràng lắm Thái Dương Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Băng Bạo Thiên Long tiếp tục tiến lên, ước chừng đi tới gần hai trăm dặm chi lộ, dưới sự chỉ huy của Phong Tầm Hoan, Băng Bạo Thiên Long dừng lại.

"Ta về trước đi."

Phong Tầm Hoan vứt xuống câu nói này liền bay hướng về phía trước, phía trước có hai tòa núi, giữa sườn núi các thiếu một ngụm, chợt nhìn, tựa như một cánh cửa.

Thái Dương Thần thả người vọt lên, bay tới trên bầu trời, bắt đầu hấp thu Thái Dương Chi Lực.

"Nơi này Thái Dương vì sao như thế lớn?"

Thái Dương Thần nắm chặt hai quả đấm, trong lòng vô cùng phấn khởi.

Hắn cảm nhận được trước nay chưa có lực lượng.

Dương Đại đám người thì tại lưng rồng bên trên kiên nhẫn chờ đợi, bọn hắn bắt đầu thảo luận Phong Tầm Hoan có thể dẫn ra bao nhiêu người.

Phong Tầm Hoan bay vào giữa hai ngọn núi, không gian hiện nổi sóng, hắn bị một cỗ vô hình lực lượng cản lại.

"Đệ tử Phong Tầm Hoan, có chuyện tìm chưởng giáo!"

Phong Tầm Hoan cao giọng hô, thanh âm quanh quẩn tại giữa hai ngọn núi.

Kỷ Vân Yên hỏi: "Chúng ta có muốn không phải ẩn trốn?"

Dương Đại nói: "Không còn kịp rồi, mà lại tránh cũng vô dụng, thực sự không được, cưỡng ép tấn công vào đi."

Đối với Quy Nguyên phong hộ tông cấm chế, hắn cũng không có để vào mắt.

"Hừ, nghiệt chướng, ngươi trở về làm gì!"Một đạo thanh âm già nua quanh quẩn tại giữa hai ngọn núi.

Phong Tầm Hoan nói: "Ta muốn cho Quy Nguyên phong mang đến một trụ to lớn cơ duyên!"

"Ngươi là hồn thể, ngươi có thể là đã trở thành Dương Đại âm chúng?"

"Xác thực, nhưng cũng không trở ngại ta tâm hướng về Quy Nguyên phong, lúc trước chính ma đại chiến có quá nhiều kỳ quặc, chúng ta giáo phái há có thể cho người làm thương làm? Quy Nguyên phong chẳng lẽ không muốn nhận lưu dị nhân à, nếu là ra một vị giống ta chủ nhân thiên phú như vậy dị nhân, Quy Nguyên phong thế tất bay lên."

Hừ

Đối phương hừ một tiếng, nhưng cũng không có nói ngoan thoại, hiển nhiên là tâm động.

Mấy tháng trước, Ma đạo căn bản khinh thường dị nhân, dù sao dị nhân mới buông xuống mười năm, căn bản không có thành tựu, sau đó bọn hắn bị Dương Đại đánh hôn mê rồi.

Toàn bộ Ma đạo đều đang sợ hãi Dương Đại, nhưng cũng đối dị nhân sinh ra tham niệm.

"Chờ chúng ta thương lượng một chút, ngươi tạm chờ về sau nửa canh giờ."

Thanh âm già nua hạ xuống, Phong Tầm Hoan nhíu mày.

Đúng lúc này, Dương Đại thanh âm trong lòng của hắn vang lên: "Tránh ra!"

Phong Tầm Hoan vô ý thức quay đầu nhìn lại, phương xa Dương Đại triều kiến nhất chỉ, hắn đi theo ngẩng đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, Thái Dương Thần đã hóa thân thành người lửa, này bị hắn xưng là thần tư thái.

Phong Tầm Hoan lập tức né tránh, Thái Dương Thần đi theo đáp xuống, trên người Thái Dương chi hỏa cháy hừng hực, hóa thành thần tư hắn có tới cao mười trượng, tựa như toàn thân đốt lửa Hình Thánh, dùng bá đạo không thể ngăn cản tư thái phóng tới giữa hai ngọn núi không gian cấm chế.

Khủng bố nhiệt độ cao đập vào mặt, dọa đến Phong Tầm Hoan lui đến càng nhanh.

Oanh

——

Thái Dương Thần đụng vào không gian cấm chế, hai bên sơn nhạc phá toái, đá vụn bay loạn, lực phá hoại cực kỳ đáng sợ, nhấc lên sóng nhiệt bao phủ bát phương.

Thái Dương Thần trước mặt không gian tựa như pha lê phá toái, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện, hắn đi theo rơi vào trong đó.

Hùng Liệt xắn tay áo lên, hỏi: "Thật không cần hỗ trợ sao?"

Dương Đại nói: "Thử một chút sâu cạn của hắn, chẳng lẽ Quy Nguyên phong có năm mươi ba vạn Tâm Toàn cảnh tu sĩ thi triển trấn giáo đại trận? Ta không tin."

Bạch Mi đạo khách lắc đầu bật cười: "Ta cũng không tin."

Băng Bạo Thiên Long tiến lên, tới gần hắc động.

Phong Tầm Hoan bay trở về, có chút xấu hổ, không nghĩ tới sẽ thất bại.

Dương Đại trấn an nói: "Cái này cũng như thường, chúng ta đã không phải là hạng người vô danh, bất quá ngươi vừa rồi xác thực tranh thủ bọn hắn cơ hội, bọn hắn quay đầu thương lượng, chắc chắn vội vàng không kịp chuẩn bị."

Phong Tầm Hoan mặt dạn mày dày, hỏi: "Cái kia Quy Nguyên phong đệ tử. . ."

"Vẫn như cũ về ngươi quản, cho ta luyện được một bộ đại trận tới!"

"Không có vấn đề a, chúng ta Quy Nguyên phong cũng có trận pháp  đợi lát nữa có khả năng bưng bảo khố! Ta dẫn đường!"

Phong Tầm Hoan tiếp lấy hai tay cười nói.

Trong hắc động thỉnh thoảng tuôn ra sóng nhiệt, mơ hồ có thể nghe được trận trận tiếng la khóc, rất khó tưởng tượng bên trong là như thế nào luyện ngục.

Dương Đại cũng không mềm lòng, thiên phú của hắn nhất định dùng này loại hắc ám phương thức mạnh lên, hắn chỉ cần đối địa cầu nhân loại phụ trách liền tốt, thế lực khác, cái kia chính là mạnh được yếu thua!

Một nén hương thời gian về sau, Thái Dương Thần thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên: "Vào đi, người quá nhiều, đã chạy một chút, ta ngăn không được."

Dương Đại lập tức nhường Băng Bạo Thiên Long hướng trong lỗ đen bay, đồng thời hắn cái trán hiển hiện hắc văn, sau lưng không gian trở nên đen kịt, đếm không hết ma tu âm chúng xuất hiện.

Dùng Ma đạo công Ma đạo!

Hình Thánh cũng xuất hiện sau lưng Dương Đại, chuyên môn thủ hộ hắn.

Kiếm Đồ, Mộ Dung Trường An, Hùng Liệt, Quỷ Hòa Thượng đám người trước tiên xông đi vào.

Băng Bạo Thiên Long tiến vào trong hắc động, xuyên qua một vùng tăm tối, đi vào một mảnh rộng lớn thiên địa bên trong, bầu trời xích hồng, trận trận gió nóng đập vào mặt, phía dưới lại là một vùng biển mênh mông, một tòa cái hải đảo phân bố tại trên mặt biển, không ít thi thể trôi nổi trên mặt biển, đem nước biển đều nhuộm đỏ.

Phía trước là một mảnh đại hỗn chiến, mười mấy vạn ma tu bao vây Thái Dương Thần, Thái Dương Thần duy trì thần tư, bị hai tôn Đạp Hư cảnh kiềm chế, mặt khác ma tu thì tại kết trận.

Nguyên lai là trận pháp!

Thái Dương Thần sợ nhất liền là trận pháp!

"Giết hết bọn hắn, một tên cũng không để lại, ta chỉ cần thi thể!"

Dương Đại hai tay chống lấy lục quang kiếm chuôi kiếm, lạnh giọng hạ lệnh, năm mươi ba vạn ma tu rống giận đánh tới, bọn hắn hội tụ vào một chỗ khí thế đáng sợ đến bực nào.

Quy Nguyên phong mười mấy vạn đệ tử bị kinh đến, dồn dập quay đầu nhìn lại, từng cái kém chút bị dọa đến hồn phi phách tán.

"Làm sao nhiều như vậy?"

"Là Dương Đại! Cái kia ma đầu đến rồi!"

"Hắn âm chúng không đều là yêu thú sao?"

"Đừng quên, Thập Phương giáo bên trong chết mấy chục vạn ma tu a!"

"A, thật là đáng sợ, chết cũng phải bị hắn lợi dụng, liền chuyển thế cơ hội đều không có?"

Từng người từng người Luyện Hồn cảnh, Không Vô cảnh tu sĩ ngăn ở các đệ tử phía trước, cùng nhau thi pháp ngăn cản ma tu đại quân.

Hùng Liệt nổi giận gầm lên một tiếng: "Phá!"

Đi theo hắn Long Phá chúng quân dồn dập huy quyền, hai trăm tám mươi bảy đầu Kim Long theo trùng trùng điệp điệp ma tu đại quân đỉnh đầu lướt qua, đối diện đụng vào Quy Nguyên phong đại tu sĩ nhóm pháp thuật, hai bên triệt tiêu.

Hai cỗ thế lực như hồng lưu đụng vào nhau, hỗn chiến bắt đầu!

"Ha ha ha! Thoải mái!"

Thái Dương Thần thấy trận pháp phá giải, lập tức như trút được gánh nặng, điên cuồng cười to, Thái Dương chi hỏa bừa bãi tàn phá Thiên Cung, làm đúng như Thiên thần hạ phàm!

Ps: cái mũ con sư tỷ gì mình quên ùi, đang buồn ngủ, mai mình tìm lại sửa sau....