Chương 166:  (1) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (1)(cầu nguyệt phiếu)

Chương 166:  (1) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (1)(cầu nguyệt phiếu)

"Trời xanh. . . Ta Quy Nguyên phong ngàn năm giáo thống liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

Quy Nguyên phong một tên cao tuổi lão giả nhìn bốn phương tám hướng đồ sát, phát ra rên rỉ.

Thiên Cung xích hồng, hỏa diễm liệu thiên, vô tận gió nóng bừa bãi tàn phá phía trên đại dương, từng người từng người Quy Nguyên phong đệ tử rơi xuống phía dưới, đâm vào nước biển bên trong, hòn đảo phụ cận nước biển đã nhuộm đỏ.

Tại Dương Đại tâm linh phân phó dưới, năm mươi ba vạn ma tu âm chúng bắt đầu chia tán, bao vây này chút Quy Nguyên phong đệ tử, tránh cho lại chạy đi mấy người.

Dương Đại vẫn đứng tại Băng Bạo Thiên Long trên đỉnh đầu, bình tĩnh nhìn phía trước tàn khốc sát lục.

Không chỉ là hắn, liền Kỷ Vân Yên đều rất bình thản, đây cũng là tận thế dưỡng thành tâm tính, nhân loại sớm đã xem quen sát lục cùng chết

Thái Dương Thần đại hiển thần uy, kinh khủng Thái Dương chi hỏa đốt cháy hết thảy.

Dương Đại lo lắng hắn nhường Quy Nguyên phong đệ tử hài cốt không còn, không thể không ở trong lòng nhắc nhở hắn hạ thủ lưu tình.

Không đến năm phút đồng hồ, Quy Nguyên phong một phương quân lính tan rã, từng người từng người trưởng lão bị nhằm vào chết thảm, các đệ tử bắt đầu bốn phía trốn thẩm, không người chỉ huy, nhưng số lượng của bọn họ kém xa âm chúng, chỗ nào có thể trốn.

Đại khái lại qua mười phút đồng hồ, Quy Nguyên phong bên trong tu sĩ toàn bộ chết thảm.

Mặc dù trốn bộ phận, nhưng tuyệt đại đa số người vẫn là chết tại phiến thiên địa này.

Dương Đại rơi vào một cái hải đảo bên trên, nhường mười vạn ma tu thu thập thi thể, nhường Phong Tầm Hoan dẫn đầu một nhóm âm chúng tầm bảo, trong đó có Kiếm Đồ đi theo, để phòng cần Đạp Hư cảnh chiến lực phá cấm chế.

Vô số cỗ thi thể rơi vào Dương Đại trước mặt, Dương Đại bắt đầu hấp hồn, mỗi một cỗ thi thể bị hấp hồn về sau, lại bị âm chúng kéo tới một bên, nhường Mộ Dung Trường An đám người hấp thu.

Liễu Tuấn Kiệt cảm khái nói: "Cùng dây chuyền sản xuất giống như."

Nửa ngày sau, dương hấp hồn thành công, tu vi không có đột phá, nhưng thế lực tăng lên rất nhiều.

Hết thảy mười chín vạn Quy Nguyên phong đệ tử, trong đó bao quát hai tôn Đạp Hư cảnh chiến lực, mười ba vị Luyện Hồn cảnh chiến lực, một trăm chín mươi ba vị Không Vô cảnh chiến lực, Linh Chiếu cảnh chiến lực vượt qua hai ngàn, còn lại tất cả đều là Tâm Toàn cảnh.

Trong đó một vị Đạp Hư cảnh lão quái còn muốn linh hồn xuất khiếu chạy trốn, nhưng bị Mộ Dung Trường An kịp thời ngăn lại.

Này một trận chiến thu hoạch to lớn!

Trọng yếu nhất chính là Quy Nguyên phong nội tình, vô tận của cải!

Dương Đại dùng tâm linh cảm ứng phân phó Phong Tầm Hoan, trước tìm tồn trữ không gian lớn pháp bảo, lại cùng nhau trang tới.

Âm chúng nhóm đối với hắn tuyệt đối phục tùng, không có khả năng tàng tư hàng, cho nên hắn yên tâm to gan nhường âm chúng nhóm đi tìm kiếm.

Qua đi tới hai ngày.

Âm chúng nhóm đem các đệ tử động phủ đều rút một cái lượt, thậm chí gặp được không ít phàm nhân nữ tử, ma tu thỏa sức vui, nhường những cô gái này khổ không thể tả, âm chúng nhóm cũng là không có làm khó các nàng, trực tiếp buông tha.

Dương Đại chuẩn bị huyết tẩy Ma đạo, tin tức chắc chắn để lộ, cho nên căn bản không hoảng hốt.

Phong Tầm Hoan dẫn người trở về, hắn hiến bên trên một cái tơ vàng túi, nói: "Đây là Quy Nguyên Càn Khôn Đại, bên trong không gian cực lớn, Quy Nguyên phong hết thảy tài bảo đều ở trong đó, chỉ là pháp bảo liền có bên trên ngàn cái, pháp khí đi đến mấy chục vạn kiện, linh đan diệu dược càng là không cần phải nói, chúng ta phát đạt!"

Dương Đại tiếp nhận Quy Nguyên Càn Khôn Đại, thần thức hướng bên trong quét qua, mặt lộ vẻ vui mừng.

Không hổ là Man Hoang Chi Địa đại tông môn!

"Còn có giống Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ pháp bảo như thế sao  có thể trang bị âm chúng tu luyện."Dương Đại mở miệng hỏi, Thiên Âm Xích Hạnh Kỳ bên trong âm chúng một mực không hề động, chuyên môn phụ trách tu luyện, dẫn đến Băng Bạo Thiên Long trên lưng một mực linh khí phun trào, cũng may có hàn khí che đậy, cũng không dễ thấy.

Phong Tầm Hoan nói: "Trực tiếp dùng trấn giáo pháp bảo, Quy Nguyên thánh lâu bên trong có bảy tầng không gian, đủ để giấu lại hết thảy âm chúng.

Dương Đại lập tức tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới một tòa lầu nhỏ, chỉ lớn bằng bàn tay, hắn trước hết để cho Mộ Dung Trường An phá hư cấm chế, lại nhận chủ.

Chỉ là nhường Quy Nguyên Càn Khôn Đại, Quy Nguyên thánh lâu nhận chủ liền xài năm canh giờ.

Trong khoảng thời gian này, Thạch Long, Điền Bất Trung chờ tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng đều đã hấp thu máu thịt hoàn tất, bọn hắn toàn bộ bước vào Linh Chiếu cảnh, Thạch Long càng là nửa cái chân sắp bước vào Không Vô cảnh, dù sao hắn còn nhiều thêm âm tướng thân phận.

Kỷ Vân Yên mặc dù trông mà thèm Trường Sinh Quyết, nhưng cảm giác được quá ác tâm, cho nên không muốn tu luyện Trường Sinh Quyết, Dương Đại cũng là không có bức bách nàng, có âm tướng tăng thêm là đủ, Kỷ Vân Yên không cần thiết cùng những người khác đoạt máu thịt.

Thu thập xong về sau, bọn hắn rời đi Quy Nguyên phong, hướng phía tiếp theo phương Ma đạo giáo phái tiến đến.

. . . . .

Thập Phương giáo, Trưởng Lão điện bên trong, hết thảy nội môn trưởng lão tụ tập ở này, bọn hắn tĩnh toạ thành một vòng tròn, mặt hướng lẫn nhau.

Sở Hình cảm khái nói: "Thành Thanh Thiên, ngươi thật sự là nhặt được tiện nghi, đệ tử của ngươi thật rất khủng bố, vậy mà đồ Quy Nguyên phong."

Thành Thanh Thiên cười nói: "Này không chỉ có là ta nhặt được tiện nghi, cũng là Thập Phương giáo tiện nghi, may mắn mà có Phương Thanh Nghê, tuệ nhãn biết châu, lúc trước đem Dương Đại cưỡng ép bắt đến trong giáo."

Các trưởng lão khác dồn dập gật đầu.

Lúc trước Phương Thanh Nghê đưa ra muốn thu Dương Đại lúc, bọn hắn còn có điều chần chờ, dù sao Dương Đại chẳng qua là Tụ Khí cảnh tu vi, nếu không phải Trương Triển Vân, Thành Thanh Thiên ủng hộ, Dương Đại nói không chừng liền bị bọn hắn đuổi ra ngoài.

Ai ngờ lần kia phá giới, ngược lại cho Thập Phương giáo mang đến trước nay chưa có thịnh thế.

Một tên trưởng lão hỏi: "Dương Đại công lao xác thực khoa trương, nhưng Tâm Như Thần cũng muốn làm chưởng giáo, nếu là Dương Đại không được tuyển, hắn có thể hay không lòng sinh không vừa lòng?"

Các trưởng lão dồn dập nhíu mày.

Tâm Như Thần là Thập Phương giáo ngàn năm qua thiên tư mạnh nhất đệ tử, bị bọn hắn ký thác kỳ vọng, Dương Đại thiên phú mạnh hơn, nhưng Dương Đại thủy chung là dị nhân, theo trong lòng, bọn hắn vẫn là càng khuynh hướng Tâm Như Thần, nhưng nếu là chọc giận Dương Đại. . .

Thập Phương giáo không chịu đựng nổi!

Đừng nhìn Dương Đại bình thường hết sức ôn hòa, nhưng theo hắn làm việc đến xem, kẻ này tâm ngoan thủ lạt.

Trương Thiên Niên mở miệng nói: "Dương Đại hết sức giảng nguyên tắc, nếu là chúng ta không thẹn với hắn, hắn tất nhiên sẽ chiếu cố chúng ta, nhưng chúng ta nếu là ruồng bỏ hắn, hắn rất tình nguyện đem chúng ta biến thành âm chúng."

Tất cả mọi người nhìn về phía Thành Thanh Thiên.

Thành Thanh Thiên cười nói: "Không cần phải lo lắng, mặc dù dựa theo Thái Thượng trưởng lão chế định quy tắc, Tâm Như Thần cũng chưa chắc tranh đến qua."

Các trưởng lão thất thần, nghe ra hắn nói bóng gió, dồn dập lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thành Thanh Thiên ý vị thâm trường nói: "Tại lung lạc tuyệt đại thiên kiêu trong chuyện này, Thiên phủ có thể là so với chúng ta tài giỏi, tình báo của bọn hắn là chúng ta khó có thể tưởng tượng."

Sở Hình nhếch miệng cười nói: "Cái kia ngược lại là chuyện tốt, về sau trấn an Tâm Như Thần là được."

Các trưởng lão cũng như trút được gánh nặng.

Quy Nguyên phong bị đồ sự tình đã tại Man Hoang Chi Địa truyền ra, những người thí luyện tự nhiên cũng hiểu biết, việc này tại bí võng bên trên dẫn tới rộng khắp thảo luận, cũng là không có lưu truyền đến Thiên Võng lên.

Thí luyện giả cùng người bình thường tam quan vẫn là có chênh lệch, có một số việc không thể trực tiếp nói cho dân chúng, đến có chăn đệm, dân chúng mới có thể tiếp nhận.

Hạ Quốc những người thí luyện đối Bá Vương Bất Quá Giang là càng ngày càng sùng bái, cảm thấy hắn không gì làm không được.

Chưa từng có một vị thí luyện giả có thể tại Thâm Vực nhấc lên động tĩnh như vậy, Thiên Đạo cũng không có qua!

Dương Đại có thể mặc kệ chính mình hành động sẽ khiến như thế nào lực ảnh hưởng, hắn hiện làm việc đã không cần quá xem ánh mắt của người khác.

Quy Nguyên phong bị đồ sau ngày thứ năm.

Dương Đại đám người đi tới Quỷ Thần linh điện trước  đồng dạng là Thái Dương Thần công kích, tụ tập khổng lồ Thái Dương Chi Lực Thái Dương Thần quả thực là công kiên hảo thủ, lại cứng rắn hộ giáo cấm chế đều có thể công phá.

Tên này ở bề ngoài là Luyện Hồn cảnh, kì thực là Đạp Hư cảnh chiến lực, mà lại không phải bình thường Đạp Hư cảnh chiến lực!

Quy Nguyên thánh lâu cao tới trăm trượng, lâu mộc gạch ngói hiện lên màu đỏ, cổ kính, nhưng này chút đèn lồng lại vì nó tăng thêm kinh dị chi sắc.

Dương Đại cùng hạch tâm âm chúng nhóm sánh đôi đứng ở tầng chót vót hàng rào trước, nhìn hướng về phía trước trên bầu trời không gian hắc động, trận trận sóng nhiệt theo bên trong tràn ra, Quy Nguyên thánh lâu hướng phía không gian hắc động tới gần.

"Đi vào đi, toàn bộ giết sạch."

Dương Đại mặt không thay đổi mở miệng nói, phía dưới lầu một tầng phiến phiến đại môn mở ra, đếm không hết ma tu âm chúng bay ra, như cá chép vượt long môn tràn vào không gian trong hắc động.

Hùng Liệt dẫn đầu Long Phá chúng quân tiến đến, Kiếm Đồ, Mộ Dung Trường An, hai vị Quy Nguyên phong Đạp Hư cảnh đại tu sĩ đồng dạng đánh tới.

Hình Thánh ngồi tĩnh tọa ở Quy Nguyên thánh lâu mái nhà, tựa như ngọn tháp, nếu là có nguy hiểm, hắn chắc chắn có thể phát giác được.

Kỷ Vân Yên che miệng cười nói: "Tại sao ta cảm giác, chúng ta so Ma đạo còn giống nhân vật phản diện?"

Liễu Tuấn Kiệt cười nói: "Chủ nhân này thiên phú vốn chính là trùm phản diện a."

Mặt khác âm chúng đi theo đàm tiếu, Dương Đại cũng không để ý.

"Mặc kệ là trùm phản diện vẫn là chính phái, ta muốn là đủ mạnh."Dương Đại cười nói.

Vừa dứt lời, Quy Nguyên thánh lâu tiến vào không gian trong hắc động.

Quỷ Thần linh điện từng tao ngộ qua Chử Linh tập kích, lại thêm chính ma Đại Đạo chiến tổn, bọn hắn thực lực tổng hợp không bằng về

Nguyên Phong, trận chiến này tự nhiên là thua không nghi ngờ.

Làm Dương Đại đang đang tấn công Quỷ Thần linh điện lúc, mặt khác Ma đạo chưởng giáo đã tụ tập tại cùng một chỗ, thương thảo như thế nào đối phó Dương Đại.

Một tòa u ám trong cung điện, mười ba vị Ma đạo đại năng tụ tập ở này.

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta Ma đạo đều phải vong, nhất định phải liên hợp, bằng không chắc chắn không phải là đối thủ của Dương Đại."Một tên như khô lâu áo bào đen lão đầu mở miệng nói.

Những người khác gật đầu, bọn hắn không ngốc, cho dù là Tuyệt Tâm môn đơn độc đối mặt Dương Đại, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mấu chốt nhất là Dương Đại lực lượng tại càng lúc càng tăng, căn bản không phải tu luyện có thể theo kịp.

Tuyệt Tâm môn chưởng giáo Tuyệt Vô Thiên mở to mắt, mở miệng nói: "Các tông môn toàn bộ chuyển qua Tuyệt Tâm môn tới đi, đi bất kỳ một cái nào giáo phái, các ngươi khả năng đều không phục, nhưng ta Tuyệt Tâm môn nội tình, các ngươi hẳn là nhận, chúng ta thậm chí có khả năng liên hợp lại, hình thành một cái mới Ma đạo giáo phái, tên đều có thể đổi, từ nay về sau, hết thảy chưởng giáo đều là phó chưởng giáo, như thế nào?

Lời vừa nói ra, ở đây hết thảy Ma đạo đại năng động dung.

Nhưng không có người lập tức phản bác.

"Trong ma đạo, Tuyệt Tâm môn quả thật có dẫn trước tại mặt khác Ma đạo giáo phái thực lực, bọn hắn chẳng qua là ngoài miệng không phục, trong lòng rất rõ.

Tuyệt Vô Thiên người mặc sâu áo bào lớm màu tím, đầu đội Giao Long tử quan, khuôn mặt không tính anh tuấn, nhưng lông mi lộ ra quân lâm thiên hạ bá khí.

Hắn, chính là Man Hoang Chi Địa đệ nhất đại tu sĩ!.