Chương 166:  (2) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (2)(cầu nguyệt phiếu)

Chương 166:  (2) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (2)(cầu nguyệt phiếu)

Tuyệt Vô Thiên quét nhìn tất cả mọi người, nói: "Lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm, giờ phút này ai cũng không rõ ràng Dương Đại đang chạy về phương nào giáo phái, ta tại Tuyệt Tâm môn chờ các ngươi."

Dứt lời, hắn đứng dậy.

Một tên nữ tu sĩ hỏi: "Mặc dù chúng ta hợp lại, thật có thể đối phó Dương Đại sao?"

Tuyệt Vô Thiên bia rống nàng, nói: "Dương Đại mạnh hơn, chung quy là một người, hắn hiện tại mới thu được mấy cái giáo phái lực lượng? Chờ đợi thêm nữa, vậy liền thật không đối phó được, mà bây giờ bản tọa có niềm tin tuyệt đối đối phó hắn, liền đợi đến hắn tới Tuyệt Tâm môn."

Tiếng nói vừa ra, Tuyệt Vô Thiên hóa thành một hồi ma khí tiêu tán.

Còn lại đại tu sĩ nhóm hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau đều hết sức giãy dụa.

Dương Đại chỉ dùng một khắc đồng hồ tiêu ra máu tẩy Quỷ Thần linh điện, dị thường dễ dàng, Quỷ Thần linh điện tất cả đều là ma tu, khi hắn bắt đầu hấp hồn lúc, Quỷ Hòa Thượng phụ trách dẫn đầu một nhóm âm chúng bốn phía lục soát bảo.

Nửa ngày sau, Dương Đại hấp hồn thành công.

Hết thảy 12 vạn đệ tử, một tên Đạp Hư cảnh, mười bốn vị Luyện Hồn cảnh, một trăm sáu mươi ba vị Không Vô cảnh, Linh Chiếu cảnh số lượng qua ba ngàn, còn lại tất cả đều là Tâm Toàn cảnh, luận trung kiên chiến lực, Quỷ Thần linh điện so Quy Nguyên Phượng còn muốn cường hoành hơn một chút.

Dương Đại âm chúng tổng số đã đi đến 321 vạn, nhân tộc âm chúng bản đồ xem như làm lớn ra, bắt đầu cùng yêu tộc cạnh tranh, luận thực lực, nhân tộc âm chúng đã mạnh hơn yêu tộc.

Hắn tự thân tu vi cũng cuối cùng đột phá, đi đến Luyện Hồn cảnh bốn tầng, âm tướng chỉ hưởng thụ tu vi tăng phúc, cũng không hưởng thụ hấp hồn lúc tăng phúc, đi qua Quy Nguyên phong, Quỷ Thần linh điện tăng phúc, linh lực của hắn, thần thức đã vượt xa Luyện Hồn cảnh  dựa theo Kiếm Đồ đoán chừng, bản thân hắn cũng đã là Đạp Hư cảnh chiến lực, hắn linh hồn cường độ càng là Đạp Hư cảnh không thể so được.

Vạn Cảnh Âm Chủ thiên phú triệt để phóng thích, Dương Đại mạnh lên tốc độ hoàn toàn là quả cầu tuyết, một khi khởi thế, đó chính là một phát không thể thu, thế không thể đỡ!

Thạch Long hấp thu máu thịt, bước vào Không Vô cảnh, Mộ Dung Trường An cũng đột phá một tầng tiểu cảnh giới, mặt khác tu luyện Trường Sinh giáo âm chúng cũng tại tốc độ cao mạnh lên.

Lấy chiến dưỡng chiến, đây cũng là Dương Đại, Trường Sinh Quyết mạnh lên phương thức.

Quy Nguyên phong các đệ tử trải qua trận chiến này về sau, tâm tính bắt đầu biến hóa.

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy trở thành âm chúng còn không sai!

Hai vị Đạp Hư cảnh đại tu sĩ cũng bắt đầu dung nhập hạch tâm vòng tầng, bọn hắn thực lực là trước mắt đệ nhất ngăn, tự nhiên không có thể trở thành phối hợp diễn, bất quá địa vị của bọn hắn vẫn là thấp hơn Phong Tầm Hoan, đây là Dương Đại thái độ.

Đạp Hư Hư Cảnh đã không còn là Dương Đại quỳ cầu chiến lực.

Địa vị tăng lên nhanh nhất chính là Thái Dương Thần.

Hai cuộc chiến tranh, Thái Dương Thần cư công đầu, hắn thật quá mạnh.

Thâm Vực Thái Dương so hiện thực muốn lớn, khiến cho lực lượng của hắn vô hạn tăng cường, mà lại trở thành âm chúng về sau, Dương Đại cố ý nhường mặt khác âm chúng tăng cường hắn năng lực thực chiến, mở rộng hắn Hỏa hệ pháp thuật, khiến cho lực chiến đấu của hắn đường thẳng tăng vọt, âm chúng nhóm thậm chí hoài nghi nếu như Hình Thánh không sử dụng Sát Hồn, chưa hẳn đánh thắng được Thái Dương Thần.

Dương Đại không khỏi không cảm khái cấp độ SS cùng cấp độ SSS xác thực tồn tại không nhỏ chênh lệch, Hạ Quốc Thái Dương Thần Hùng Liệt hiện tại đã bị Thái Dương Thần hoàn toàn che giấu phong mang, bất quá Hùng Liệt cũng kìm nén một cỗ sức lực, mong muốn siêu việt Thái Dương Thần.

Âm chúng số lượng nhiều, âm chúng ở giữa tự nhiên cũng sinh ra cạnh tranh, có Dương Đại phân phó tại, bọn hắn không có khả năng kết tử thù, cho nên cạnh tranh cũng sẽ chỉ là tốt cạnh tranh.

Nói tóm lại, âm chúng toàn thể đều tại bay lên!

Lại là hai ngày thời gian trôi qua, Quỷ Hòa Thượng suất lĩnh ba mươi vạn âm chúng đem Quỷ Thần linh điện cướp sạch không còn, liền ngoại môn đệ tử động phủ đều lật ra một cái úp sấp.

Quy Nguyên Càn Khôn Đại cũng đủ lớn, cho nên Dương Đại liền đem những tư nguyên này toàn bộ ném vào.

Quá giàu có!

Dương Đại cảm giác mình đã so Thập Phương giáo còn giàu, đằng sau có khả năng cho Hạ Quốc điểm một nhóm tài nguyên  chờ trở thành chưởng giáo, nếu là Thập Phương giáo tài nguyên thiếu thốn, hắn thời điểm then chốt còn có khả năng lấy ra một chút, nhường các đệ tử cảm khái chưởng giáo thật ghê gớm.

Nghĩ đến diệu dụng, dương vị nhịn không được cười ra tiếng.

Âm chúng nhóm đã thành thói quen Dương Đại từ hối, bọn hắn đang thảo luận tiếp xuống đi phương nào giáo phái.

"Đi Xích Huyết tông đi, ta dẫn đường."

Bạch Mi đạo khách mở miệng nói, hắn bản thân liền là Xích Huyết tông phó chưởng giáo, hắn cũng muốn kiến công lập nghiệp, thấy Phong Tầm Hoan, Quỷ Hòa Thượng hai vị Không Vô cảnh đều có thể được sủng ái, hắn khắc chế không được chính mình.

Dương Đại cười nói: "Tốt, ngươi dẫn đường."

Thiên Tuyệt nhịn không được cảm khái nói: "Chủng tộc đào thải khi nào tới a, ta cũng muốn dẫn đường.

Âm chúng nhóm đều bị Phong Tầm Hoan mang sai lệch, bất quá dạng này tập tục Dương Đại hết sức ưa thích.

Rời đi Quỷ Thần linh điện về sau, Dương Đại thu hồi hết thảy âm chúng, lựa chọn logout.

Quá lâu chưa có trở lại hiện thực, cũng nên hồi trở lại đi xem một chút.

Về đến phòng bên trong, Dương Đại hết sức chăm chú, cảnh giác chung quanh, sợ có vật chất màu đen xuất hiện, chui vào trong cơ thể hắn, hắn đi theo triệu hoán một nhóm hình thể không lớn hạch tâm âm chúng.

Dương Đại ngồi ở trên ghế sa lon, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu lật xem điện thoại chưa nhận, vẫn rất nhiều.

Trước cho gia đình gọi điện thoại, trò chuyện trong chốc lát việc nhà về sau, hắn bắt đầu cho chiến đấu cục tổng cục trưởng gọi điện thoại.

Tổng cục trưởng tìm hắn, chắc chắn có việc.

Trước mắt Dương Đại cảm giác đến địa vị của mình có chút mẫn cảm, cơ quan tình báo tổng cục trưởng tìm hắn đều không có chiến đấu cục tổng cục trưởng chuyên cần như vậy, có thể là chiến đấu cục địa vị ban đầu liền cao hơn cơ quan tình báo.

Rất nhanh, trò chuyện nghe.

"Tiểu Dương a, ngươi cuối cùng logout, ta có một chuyện phải nói cho ngươi."

"Chuyện gì?"

"Bởi vì ngươi quét sạch, Ma đạo bắt đầu liên hợp, đại lượng ma tu đã hướng phía Tuyệt Tâm môn tụ tập mà đi, chúng ta dò thăm Tuyệt Tâm môn có nắm bắt đối phó ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn cứng đối cứng."

"Có đúng không, cái kia ta sẽ cân nhắc."

"Mặt khác, cái kia vật chất màu đen một mực tại điều tra, tận thế trước đó, chúng ta từng trong lòng đất 10 km chiều sâu phát hiện qua loại vật chất này, nhưng này lúc loại vật chất này vẫn là chết, có thể cùng tận thế có quan hệ, cái kia vật chất màu đen nói đã đem tình báo của ngươi truyền cho chủng tộc, bọn hắn sẽ trọng điểm quan tâm ngươi, ngươi muốn cẩn thận."

"Tốt, yên tâm đi, ta sẽ không chủ quan."

Nói chuyện phiếm rất ngắn, nhưng lượng tin tức rất lớn.

Cúp máy trò chuyện về sau, Dương Đại lại cùng Trương Triển Vân hàn huyên trò chuyện, nói nguyện ý hiến cho một nhóm tài nguyên cho Hạ Quốc  chờ hắn trở lại Thập Phương giáo, Trương Triển Vân là có thể tới bắt.

Trương Triển Vân nghe xong hưng phấn hỏng, đều không dám gọi Tiểu Dương, trực tiếp xưng hô hảo huynh đệ.

Ai

Xã hội liền là như thế hiện thực, bất quá ta ưa thích!

Dương cúp máy trò chuyện sau như vậy nghĩ đến.

Hắn đem Bạch Mi đạo khách, Kiếm Đồ triệu hoán đi ra, cáo tri Tuyệt Tâm môn động tĩnh.

Bạch Mi đạo khách mở miệng nói: "Phí công thôi, thực lực của chúng ta bây giờ thật không là ma đạo có thể so sánh."

Kiếm Đồ nói: "Không sai, lão phu cảm thấy Thái Dương Thần liền đầy đủ kiềm chế Tuyệt Vô Thiên, huống hồ, Ma đạo không có khả năng hoàn toàn đoàn kết, lão phu hiểu rất rõ Ma đạo, từng cái giáo phái không có khả năng hoàn toàn bỏ qua đạo thống của chính mình."

Bạch Mi đạo khách rất tán thành gật đầu.

Dương Đại suy nghĩ nói: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không, tiếp xuống chúng ta phải tăng tốc động tác, thu nhiều một phương thế lực, Ma đạo liền suy yếu một phần."

Âm chúng nhóm gật đầu.

Kỷ Vân Yên khoát tay nói: "Cùng lắm thì không tiến đánh Tuyệt Tâm môn, chúng ta có khả năng tu luyện mấy tháng, nhường Tuyệt Tâm môn đại loạn, những cái kia gia nhập Tuyệt Tâm môn ma tu thấy chúng ta không có đi, chắc chắn suy nghĩ nhiều, chúng ta nếu là lại tản ngươi cùng Tuyệt Vô Thiên quan hệ không tệ, trực tiếp tan rã bọn hắn."

Dương Đại ngoài ý muốn nhìn về phía nàng, mặt khác âm chúng cũng là như thế.

Kỷ Vân Yên khẽ nói: "Ánh mắt gì, coi ta là bình hoa a?"

Dương Đại gật đầu, Kỷ Vân Yên thở gấp, cầm điện thoại di động lên, bắt đầu điên cuồng gõ chữ.

Trêu chọc về trêu chọc, Kỷ Vân Yên cũng là cho hắn một cái rất không tệ mạch suy nghĩ.

Công tâm là thượng sách!

Theo âm chúng càng ngày càng nhiều, hắn xác thực cần một vị quân sư, vì hắn chế định sách lược tác chiến, không đúng, hắn muốn làm Tào Tháo, hắn muốn một quân sư đoàn bày mưu tính kế, hắn lại lựa chọn thích hợp nhất chính mình sách lược.

"Không thể mãng, càng mạnh càng phải thận trọng, bằng không lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Dương Đại yên lặng khuyên bảo chính mình.

Chiến lược bên trên xem thường kẻ địch, chiến thuật bên trên nhất định phải coi trọng kẻ địch!

Sau mấy tiếng, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Hắn thả ra hết thảy âm chúng, đồng thời tế ra Quy Nguyên thánh lâu, nhường âm chúng nhóm đi vào trong lầu tu luyện.

Dương Đại đồng dạng vào lâu, hắn đem kỹ thuật quyền giao cho Bạch Mi đạo khách, hắn thì nằm tại một tấm to lớn trên giường nghỉ ngơi.

Quy Nguyên thánh lâu có bảy tầng, phía dưới bốn tầng thả âm chúng, phụ trách tu luyện, tầng thứ năm, tầng thứ sáu xem như luận bàn sân bãi, Thái Dương Thần, Thạch Long, Hùng Liệt đều đang tôi luyện sức chiến đấu, bình thường đều không cần tu luyện.

Theo bên ngoài nhìn lại, Quy Nguyên thánh lâu chung quanh như có gió lốc, đại lượng linh khí tràn vào.

Thỉnh thoảng sẽ có đi ngang qua gan đại tu tiên giả, yêu quái bay vào được tìm tòi hư thực, sau đó liền biến thành âm chúng.

Quy Nguyên thánh lâu tốc độ rất nhanh, dù sao cũng là trấn giáo pháp bảo, đã siêu việt nhất phẩm pháp bảo giai cấp, lại hướng lên liền không tốt định nghĩa, ít nhất Man Hoang Chi Địa không có đặc biệt định nghĩa.

Sau ba ngày.

Bọn hắn đi vào Xích Huyết tông trước..