Chương 166:  (3) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (3)(cầu nguyệt phiếu)

Chương 166:  (3) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (3)(cầu nguyệt phiếu)

Thái Dương Thần mang theo vô tận Thái Dương Chi Lực đánh tới, đánh nát không gian cấm chế, tiến vào trong đó.

Nhường Dương Đại lo lắng sự tình không có phát sinh, Xích Huyết tông vẫn còn, đại chiến mở ra, Quy Nguyên thánh lâu đi theo vào tiểu thế giới.

"Bạch Mi! Ngươi sao có thể dẫn ma đầu kia đến, ngươi quên thân phận của ngươi?"

Một lão giả tức giận mắng, hắn nhìn xem đang ở đồ sát đệ tử Bạch Mi đạo khách, giận đến toàn thân run rẩy.

Bạch Mi đạo khách cười nói: "Nhị sư huynh, ngươi tại khôi hài sao? Ma đạo nói người khác là ma đầu? Đừng vùng vẫy, nằm để cho ta giết, rất nhanh ngươi liền sẽ cảm kích ta!"

Đồ sát tiếp tục!

Không đến mười phút đồng hồ, chiến tranh kết thúc.

Dương Đại bắt đầu hấp hồn, Bạch Mi đạo khách dẫn người thu Xích Huyết tông tài nguyên.

Hai hai ngày sau, Quy Nguyên thánh lâu rời đi.

Lần này, Dương Đại hấp thu mười lăm vạn âm chúng, trong đó một vị Đạp Hư cảnh, hai mươi mốt vị Luyện Hồn cảnh, một trăm ba mươi vị Không Vô cảnh, hơn hai ngàn vị Linh Chiếu cảnh.

Dương Đại Không Vô cảnh âm chúng số lượng đã bắt đầu hướng phía một ngàn số lượng công kích, Đạp Hư cảnh đi đến tám vị, Luyện Hồn cảnh đi đến năm mươi tám vị, Linh Chiếu cảnh số lượng đã qua vạn, Tâm Toàn cảnh chiến lực cộng lại đã đang trùng kích chín mươi vạn.

Hết sức khoa trương!

Mặt giấy thực lực liền đã siêu việt Hạ Quốc, siêu việt trên Địa Cầu bất kỳ một quốc gia nào!

Chỉ là Đạp Hư cảnh cũng đủ để đánh nổ toàn cầu!

Dương Đại đã trưởng thành là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố!

Quy Nguyên thánh lâu bên trong, Dương Đại ngồi tại trên một cái ghế, đem Xích Huyết tông Tông chủ triệu hoán đi ra, hắn chính là vị kia Đạp Hư cảnh đại tu sĩ.

Bên trong tòa đại điện này tụ tập hơn mười vị âm chúng, tất cả đều là hạch tâm âm chúng, tất cả mọi người trêu tức nhìn xem Xích Huyết tông Tông chủ.

Xích Huyết tông Tông chủ tiếp nhận xong trí nhớ về sau, ngây người một hồi lâu, mới vừa hướng Dương Đại hành lễ.

"Gần nhất Tuyệt Tâm môn tụ tập đại lượng ma tu, đưa ngươi biết được chi tiết nói ra."Dương Đại mở miệng nói.

Xích Huyết tông Tông chủ thành thật trả lời, nghe được Dương Đại nhíu mày, tốt một cái Tuyệt Vô Thiên, vậy mà thừa cơ thống nhất Ma đạo.

Bạch Mi đạo khách nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì không suất tông tiến đến?"

Xích Huyết tông Tông chủ u oán nói: "Ta nghe nói đang tấn công Quy Nguyên phong lúc, ngươi cũng ở tại chỗ, cho rằng ngươi sẽ giúp Xích Huyết tông nói chuyện. . . ."

Bạch Mi đạo khách: ". . . . .

Âm chúng nhóm: ". . . ."

Dương Đại không khỏi dị nhìn về phía Xích Huyết tông Tông chủ, này là thế nào lên làm tông chủ.

Bạch Mi đạo khách thở dài nói: "Bình thường lớn nhỏ sự tình đều là ta tại xử lý, hắn muốn làm hỏi trời xanh, hắn quá tín nhiệm ta.

Hắn nhìn về phía Xích Huyết tông Tông chủ, nói: "Bất quá này cũng là chuyện tốt, kéo các đệ tử lên thuyền, không có một cái chạy trốn, ngươi về sau sẽ vui mừng, càng sớm trở thành âm chúng, càng có chỗ tốt.

Xích Huyết tông Tông chủ thở dài một tiếng, không nói thêm lời.

Lương Tử Tiêu nói: "Như vậy xem ra, Ma đạo mong muốn đoàn kết, xác thực hi vọng không lớn, chúng ta còn có thể hấp thu càng nhiều thế lực."

Thái Dương Thần ngạo nghễ cười nói: "Liên hợp lại như thế nào, ta cũng muốn thử xem đơn đấu toàn bộ Ma đạo."

Hắn đã triệt để bành trướng.

Châu Âu thí luyện giả buông xuống tại Thâm Vực địa phương cùng Man Hoang Chi Địa khác biệt, nơi đó Thái Dương không có lớn như vậy, hắn tới đến Hạ Quốc khu, thực lực tăng lên gấp bội!

"Đừng quá cuồng vọng, loại này đại giáo phái tất nhiên sẽ nắm giữ trận pháp."Thạch Long nhắc nhở.

Nghe được trận pháp hai chữ, Thái Dương Thần nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

Dương Đại nói: "Bạch Mi, tiếp tục dẫn đường, Mộ Dung Trường An phụ trách giáo Xích Huyết Tông Tu luyện trận pháp, Thiên Đại La Kiếm Trận, Thập Phương Điệu Đại Trận đều giáo."

"Tuân mệnh!"

Bạch Mi đạo khách, Mộ Dung Trường An cùng kêu lên đáp.

Rừng núi phía trên, khổng lồ Quy Nguyên thánh lâu tốc độ cao bay lượn, nhấc lên trận trận gió mạnh.

Quy Nguyên thánh lâu cùng Dương Đại thanh danh đã tại Man Hoang Chi Địa truyền ra, tại trong ma đạo có thể nói là để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, mà chính đạo cũng bắt đầu kinh khủng, dù sao Dương Đại thuộc về Thập Phương giáo, Thập Phương giáo thuộc về trung lập thế lực, cái gì gọi là trung lập thế lực, liền là một đám không muốn tuỳ tiện đứng đội kẻ dã tâm!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Man Hoang Chi Địa cuồn cuộn sóng ngầm.

Sau bốn ngày, bọn hắn đi vào Tử Đàn thánh lâu phụ cận, Thái Dương Thần đánh vỡ cấm chế về sau, cấp tốc đi vào, kết quả phát hiện bên trong không có một ai, liền một kiện tài nguyên đều không có để lại.

Dương Đại không thể không khiến Bạch Mi đạo khách tiếp tục dẫn đường.

Về sau nửa tháng, Dương Đại đi bốn phương Ma đạo thế lực, đều đã không có người, tiểu thiên địa đều là trống rỗng.

Dương Đại tuy có chút thất vọng, nhưng cũng không có quá để ý, phản chính thời gian không có lãng phí, hơn ba trăm vạn chúng một mực tại Quy Nguyên thánh lâu bên trong tu luyện, Dương Đại cùng năm vị âm tướng tu vi một mực tại tăng trưởng.

Dương Đại điều động hai tên Ma Quân tiến đến nghe ngóng tình báo, thừa vị kế tiếp Ma Quân dẫn đường đi tới Tuyệt Tâm môn.

Tuyệt Tâm môn ở vào Man Hoang Chi Địa phía bắc, Dương Đại dùng hai ngày liền chạy tới kề bên này, vùng này trải rộng Kỳ Sơn trùng điệp, cây cối thưa thớt, nhưng sinh khí vẫn phải có.

Quy Nguyên thánh lâu rơi vào giữa rừng núi  chờ đợi hai vị Ma Quân trở về.

Hiện tại Dương Đại có khả năng cùng âm chúng tùy thời tiến hành tâm linh trao đổi, tình báo phương diện liền lại càng dễ đạt được.

Tuyệt đại đa số âm chúng tại tu hành lúc, Dương Đại cùng một đám hạch tâm âm chúng đang ở tầng chót vót nghỉ ngơi, thuận tiện thương thảo chiến thuật.

Hai tên nữ ma tu chủ động xum xoe, cho Dương Đại xoa bóp đi đứng, Kỷ Vân Yên mặc dù ghen ghét, nhưng cũng không nói gì thêm, mà là cùng âm chúng nhóm cùng nhau sốt ruột thương thảo chiến thuật.

"Trước mắt Ma đạo ít nhất còn thừa lại mười hai phương tông môn, này không bao gồm một chút ẩn thế giáo phái, nếu là Tuyệt Tâm môn hấp thu thập chi giáo phái, chúng ta đối mặt kẻ địch liền là vượt qua mười vị Đạp Hư cảnh, trăm vạn ma tu, này phần sức chiến đấu có thể so sánh Thập Phương giáo lúc ấy đối mặt còn kinh khủng hơn.

Bạch Mi đạo khách vẻ mặt nghiêm túc nói.

Mười vị Đạp Hư cảnh vẫn là hết sức dọa người!

Dương Đại chỉ có tám vị, còn trống đi hai vị, mấu chốt là Tuyệt Tâm môn hiện tại Đạp Hư cảnh đại tu sĩ khả năng không ngừng mười vị.

Thái Dương Thần sờ lên cằm, nói ra: "Mặc dù ta có thể độc chiến mấy vị Đạp Hư cảnh, nhưng không thể cưỡng ép lưu lại mấy vị Đạp Hư cảnh đối phó chính mình, Đạp Hư cảnh tính cơ động quá mạnh, rất khó ngăn cản, nếu là bọn họ đối phó chủ nhân. . . ."

Hùng Liệt cười nói: "Chủ nhân kỳ thật cũng có thể xem như Đạp Hư cảnh tu vi, Kiếm Đồ cùng hắn đều chia năm năm."

Âm chúng nhóm nhìn về phía Dương Đại.

Dương Đại khoát tay nói: "Không thể coi như ta, ta là tuyệt đối không thể ra tay, ta nếu là ra tay, đã nói lên các ngươi không được."

Âm chúng nhóm nghe xong, cảm thấy có đạo lý, chủ yếu là bọn hắn không thể phản bác Dương Đại.

Kỷ Vân Yên mở miệng nói: "Nhiều như vậy Ma giáo tụ tập ở Tuyệt Tâm môn, Tuyệt Tâm môn có thể chứa hạ? Chúng ta liền chờ một đoạn thời gian  chờ đến Tuyệt Tâm môn nội loạn."

Nàng đạt được không ít âm chúng tán thành, nhưng cũng có âm chúng nhận là thời gian càng kéo dài, ngược lại bất lợi, Tuyệt Tâm môn hoàn toàn khả năng dựa thế chiếm đoạt càng nhiều Ma đạo thế lực.

Âm chúng nhóm thảo luận rất kịch liệt, Dương Đại buồn bực ngán ngẩm nghe.

Lúc này, một tên Ma Quân thông qua tâm linh cảm ứng liên hệ Dương Đại.

"Chủ nhân, Tuyệt Tâm môn phụ cận xung quanh trăm dặm tất cả đều là ma tu, đủ loại trận pháp đã đứng lên, chí ít có năm chi tông môn trấn thủ bên ngoài, chúng ta vô pháp đi vào."

"Nghĩ biện pháp bắt một người, lấy tình báo."

"Hiểu rõ!"

Dương Đại meo mắt, thật đúng là tụ tập ở cùng một chỗ.

Này một đợt nếu là toàn bưng. . .

Dương Đại lâm vào trong tưởng tượng, trên mặt không tự giác toát ra ý cười.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Sát Sát Sát Sát Thu hoạch được thần thú phúc duyên 】

Một đạo nhắc nhở xuất hiện tại Dương Đại trước mắt.

Sát Sát Sát Sát là Mạnh Đại Đế về sau thu hoạch được cấp độ SS thiên phú người, đã bái nhập Thập Phương giáo, Dương Đại mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng mỗi lần logout tại tương thân tương ái người một nhà trong đám đều có thể thấy cái tên này.

Tựa hồ người này tốc độ phát triển hết sức kinh người, đã uy hiếp được Mạnh Đại Đế địa vị.

Thần thú phúc duyên. . .

Dương Đại trong lòng có chút hâm mộ.

Từ khi Hạ Quốc thí luyện giả thu hoạch được thiên địa khí vận về sau, mỗi ngày đều có người thu hoạch được đủ loại cơ duyên, truyền thừa, không giống như trước, chẳng qua là đột phá hoặc là thu hoạch được thiên phú.

"Các ngươi có thể thu được nhiều như vậy cơ duyên, may mắn mà có ta à."

Dương trong lòng cảm khái nói, nếu không phải có hắn, Thập Phương giáo nhất định vong, phải thừa nhận một điểm, chính ma đại chiến lúc, Ma đạo sách lược cao minh hơn, tập kích vây công Thập Phương giáo, dù sao thí luyện giả phần lớn đều tập trung ở Thập Phương giáo bên trong.

Sau nửa canh giờ.

Ma Quân thanh âm lần nữa tại Dương Đại trong lòng vang lên:

"Chúng ta bắt được một vị Tuyệt Tâm môn đệ tử, biết được Tuyệt Tâm môn bên trong có bốn phương giáo phái, trong ngoài chung vào một chỗ, xem như Tuyệt Tâm môn, hết thảy thập chi giáo phái, đến tiếp sau còn sẽ có càng nhiều thế lực đến đây."

Dương Đại meo mắt.

Vừa vặn mười chi thế lực. . .

Đánh hay là không đánh?

Dương Đại nghĩ đến Hình Thánh búa trảm quần ma tình cảnh, cảm thấy vẫn là đến đánh.

Nếu thật là mang xuống về sau, đằng sau này chút giáo phái nói không chừng sẽ hình thành một cỗ trước nay chưa có cự vô phách, kia liền càng khó đối phó.

Mà lại Ma đạo một khi ngưng tụ, rất muốn nhất đối phó chính là hắn..