Chương 166:  (4) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (4)(cầu nguyệt phiếu)

Chương 166:  (4) Tàn sát Ma đạo, Thiên thần hạ phàm (4)(cầu nguyệt phiếu)

Hạ

Đánh không lại liền chạy!

Dương Đại trong mắt quyết tâm, hắn đã chuẩn bị kỹ càng tổn thất mấy chục vạn âm chúng.

Hắn lập tức đứng dậy, nói: "Chuẩn bị tiến đánh Ma đạo, Tuyệt Tâm môn hiện tại tương đương với mười chi Ma giáo tạo thành, tạm thời còn không có ăn ý có thể nói, chúng ta đây là cơ hội tốt nhất!"

Lời vừa nói ra, âm chúng nhóm dồn dập đứng dậy, từng cái mặt lộ vẻ hiếu chiến chi sắc.

"Vậy liền làm đi! Ta hiện tại liền ra ngoài hấp thu Thái Dương lực lượng, đến lúc đó trước cho bọn hắn tới một trận Thái Dương Hạch Bạo!"

Thái Dương Thần siết quả đấm cười nói, Dương Đại gật đầu, hắn lập tức tan biến tại tại chỗ.

Bạch Mi đạo khách bắt đầu thao túng Quy Nguyên thánh lâu bay hướng Tuyệt Tâm môn.

Dương Đại mang theo hạch tâm âm chúng nhóm đi ra đại điện, đi vào tầng cao nhất ngoài cửa trên hành lang, nhìn ra xa hướng chân trời.

Khoảng cách Tuyệt Tâm môn càng gần, cái kia cỗ ma khí càng mạnh.

Chân trời là màu đen, cùng Quy Nguyên thánh lâu phía trên bầu trời tựa như hai thế giới.

Thái Dương Thần bay tới trên bầu trời, bắt đầu hấp thu Thái Dương lực lượng, tựa như một cái mặt trời nhỏ ở phía trên đi theo Quy Nguyên thánh lâu.

Ngồi tĩnh tọa ở mái nhà Hình Thánh từ từ mở mắt, lạnh lùng trong đôi mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Quy Nguyên thánh lâu hết thảy cửa sổ mở ra, mơ hồ có thể thấy âm chúng đầu người phun trào, lâm chiến tín hiệu đã truyền khắp hết thảy âm chúng trái tim.

Một đường tiến lên cách xa mấy trăm dặm.

Vạn Thiên Hào mở miệng nói: "Nhanh đến, thật nhiều người."

Ngữ khí của hắn xen lẫn phấn, đây chính là đại quyết chiến, không phải thú triều có thể so sánh.

Đây mới thật sự là đơn đấu Ma đạo!

Cùng lúc đó.

Tuyệt Tâm môn phụ cận, khắp núi khắp đồng tất cả đều là ma tu thân ảnh, trên không có không ít ma tu xoay quanh, giám sát bốn phương tám hướng.

"Địch tập! Ma đầu Dương Đại đến rồi!"

Một tên ma tu bỗng nhiên hoảng sợ kêu lên, trong chốc lát, mấy chục vạn ma tu cùng nhau đứng dậy, tràng diện vô cùng hùng vĩ, tựa như người sóng tại rừng núi ở giữa phun trào.

Lúc này liền có ma tu xông vào Tuyệt Tâm môn bên trong, đi truyền lại tin tức.

"Kết trận!"

Một người đàn ông tuổi trung niên giơ kiếm hô, cả tòa núi mười mấy vạn đệ tử cùng nhau xuất ra pháp khí, bay tới trên không, bắt đầu kết trận.

Mặt khác Ma giáo cũng là như thế, đối mặt gần nhất hung uy thao thiên Dương Đại, bọn hắn không dám xem thường.

Không đến một phút đồng hồ, bốn tòa đại trận thành lập, thủ tại Tuyệt Tâm môn không gian cấm chế bốn phương, phòng ngừa khác biệt hướng đi đến đây địch

Tập

Hơn 60 vạn ma tu nhìn về phía cùng một cái phương hướng, chân trời, mặt trời lặn trước, một tòa vĩ ngạn cự lâu đang ở tốc độ cao lái tới, giữa thiên địa nhiệt độ đang ở đoạn tăng lên, làm đến bọn hắn cảm giác chân trời hình ảnh đều đang vặn vẹo.

"Ma đạo đám chó con, chủ nhân của các ngươi tới."

Dương Đại thanh âm như Kinh Lôi vang vọng đất trời ở giữa, ẩn chứa một tia thánh uy, nghe được không ít ma tu hai chân như nhũn ra.

Dương Đại chiến tích thật sự là quá hung hãn, Ma đạo thậm chí có người xưng hắn là năm ngàn vạn năm đệ nhất hung nhân!

"Cuồng vọng!"

"Muốn chết a, chúng ta thập chi giáo phái hợp lại, sao lại sợ hắn!"

"Hôm nay nhất định nhường ma đầu kia ngã xuống tại này!"

"Thật ngông cuồng, hắn phải chết!"

"Chơi chết hắn, lại đạp nát Thập Phương giáo, tàn sát dị nhân, còn Man Hoang Chi Địa tươi sáng càn khôn!"

Những cái kia không e ngại Dương Đại tu sĩ dồn dập mở miệng giận mắng, cổ vũ sĩ khí.

Đúng lúc này, một hồi nổ thật to tiếng truyền đến, hơn 60 vạn ma tu cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, đều là trừng to mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đó là cái gì. . . Làm sao có thể. . ."

Một tên ma tu toàn thân run rẩy, thanh âm cũng đang run lên, trên mặt hắn tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Biển mây gạt ra, một mảnh bao la hùng vĩ biển lửa đang ở nện xuống đến, tựa như thiên thạch vũ trụ, cái kia cuồn cuộn liệt diễm hình thành đường kính khó mà ước lượng, Tuyệt Tâm môn phụ cận sơn nhạc đều lộ ra nhỏ bé.

Vô tận liệt diễm bên trong, đã tiến vào thần tư Thái Dương Thần tùy ý cười lớn, tựa như lại bị vật chất màu đen phụ thể.

"Cảm thụ thần lửa giận đi!"

Đường kính vượt qua trăm dặm to lớn biển lửa mang theo diệt thế chi uy buông xuống!

Oanh

Ánh lửa lấp lánh thiên địa, khủng bố năng lượng nổ tung, nghiền nát một tòa ngọn núi cao, Tuyệt Tâm môn không gian cấm chế trong nháy mắt phá toái, vô tận liệt diễm tràn vào trong hắc động.

Bốn tòa Ma đạo đại trận rung động kịch liệt, hơn 60 vạn ma tu đem hết toàn lực ngăn cản, đại địa không ngừng sụp đổ.

Khủng bố sóng nhiệt bao phủ bát phương, Quy Nguyên thánh lâu sáng lên vòng bảo hộ, ngăn cản sóng nhiệt.

Dương Đại mắt nhìn phía trước, tán thưởng này ầm ầm sóng dậy một màn, hắn càng ngày càng ưa thích Thái Dương Thần.

Một chữ.

Mãnh liệt!

Thái Dương Thần súc thế nửa giờ, uy lực của nó xác thực đáng sợ!

Thật là một người trấn áp bốn phương Ma giáo!

Cái này là ngày xưa nhân loại đệ nhất bá khí!

Hùng Liệt cảm khái nói: "Ta không bằng."

Kiếm Đồ thở dài nói: "Lại một cái đồ biến thái, may mắn sớm chết tại chủ nhân trong tay."

Làm âm chúng nhóm kinh ngạc tán thán lấy Thái Dương Thần bá đạo thực lực lúc, ma tu nhóm thì lâm vào trong tuyệt vọng.

"Không tốt! Ngăn không được a!"

"Làm sao bây giờ?"

"Đây là cái gì quái vật? Thượng cổ chi hồn?"

"Không đúng, thượng cổ chi hồn không phải hắn, ta trước đó tại Thập Phương giáo chưa từng gặp qua này người a!"

"Xong. . . Ta sắp không chịu được nữa a!"

Tứ Phương đại trận bên trong đều có ma tu kêu rên, chủ trận bốn vị Đạp Hư cảnh đại tu sĩ đồng dạng cảm nhận được áp lực.

Tâm tình của bọn hắn sập.

Bọn hắn có thể cảm giác được Thái Dương Thần chẳng qua là Luyện Hồn cảnh, Luyện Hồn cảnh dựa vào cái gì có thể bùng nổ như thế lực lượng?

"Lão thiên bất công. . ."

Trong lòng bọn họ hiếm thấy sinh ra ý tưởng giống nhau.

Khủng bố trong biển lửa, Thái Dương Thần thấy mình vô pháp nghiền nát Ma giáo đại trận, lửa giận của hắn triệt để nhóm lửa.

Hắn nghĩ tới trước đó đối mặt mình Thập Phương Điệu Đại Trận lúc tình cảnh, mặc dù hắn đã trở thành âm chúng, nhưng đối với mình chiến bại vẫn là canh cánh trong lòng.

"Ta là vô địch. . . Ta là thần. . . Ta là Thái Dương Chi Tử! Ngoại trừ chủ nhân, các ngươi dựa vào cái gì ngăn cản ta!"

Thái Dương Thần thấp giọng gào thét, vô tận Thái Dương Chi Lực vương vãi xuống, cổ vũ thế lửa.

Biển lửa bao phủ đại địa, dùng tốc độ cực nhanh thôn phệ trên mặt đất hết thảy hoa cỏ cây cối, dòng suối nhỏ, phảng phất muốn đốt sạch thế gian, thế không thể đỡ.

Ầm ầm một

Tứ Phương đại trận cùng nhau hướng xuống hàng!

Không gian trong hắc động bay ra đại lượng ma tu, có thể mới ra đến, liền có không ít đệ tử bị Thái Dương chi hỏa thiêu thân, dọa đến bọn hắn dồn dập lui về.

"Đây là lửa gì?"

"Thật là đáng sợ thiên uy!"

"Hỏng bét, chiến trường bị ngăn cản, vô pháp trợ giúp a!"

"Nhanh đi thỉnh chưởng giáo!"

"Tên kia là người sao, tại sao ta cảm giác là tiên thần a! Tu Tiên giả có thể bộc phát ra như thế thiên uy?"

Tại Tuyệt Tâm môn đệ tử kinh hô lúc, cuối cùng có một tên Đạp Hư cảnh đại tu sĩ giết ra đến, tay hắn nắm một thanh mộc kiếm, tốc độ cao vung trảm, tại trong biển lửa sạch sẽ ra một con đường.

Có thể phía ngoài ma tu đều tại trong trận, bọn hắn lại nên đi chỗ nào trợ giúp?

"Ta sẽ không lại thất bại. . . Ta là lực lượng vô địch a! Ta còn muốn càng nhiều!"

Thái Dương Thần khàn cả giọng gào thét, hai mắt của hắn đã mất đi con ngươi, tựa như Tà Thần nhìn xuống nhân gian.

Ầm ầm từng cái

Tứ Phương đại trận bị ép tới rơi xuống đất, phía dưới cùng nhất đệ tử liên tục bạo thể mà chết, đại trận tùy thời muốn sụp đổ!

Hưu! Hưu! Hưu

. . .

Vạn Thiên Hào điên cuồng bắn tên, bóng tên xuyên qua biển lửa, ngăn cản những cái kia thẳng hướng Thái Dương Thần ma tu.

Thần Chi Ưng Nhãn!

Tiễn xuyên trăm dặm, vẫn như cũ chuẩn đến đáng sợ!

Dương Đại đưa tay, triệu hồi ra Sát Hồn, hướng mái nhà ném đi, ngồi tĩnh tọa ở mái nhà Hình Thánh thuận thế tiếp búa, hắn chậm rãi đứng dậy, Sát Hồn trong tay hắn cấp tốc biến lớn.

"Không trợ giúp a!"Mộ Dung Trường An cau mày nói.

Thái Dương Thần bạo phát đi ra hỏa diễm thật sự là quá hung mãnh, nhường âm chúng nhóm cũng không tốt tới gần.

Dương Đại hai tay chống lấy lan can, ánh lửa chiếu rọi trên mặt của hắn, ánh mắt của hắn là như vậy băng lãnh, chỉ gặp hắn híp mắt nhìn về phía trước, nói: "Hỏa chẳng mấy chốc sẽ diệt, chết trước mấy chục vạn ma tu lại nói.".