Chương 167: (1) U Minh tộc buông xuống, Thiên Đạo lực lượng (1)

Chương 167: (1) U Minh tộc buông xuống, Thiên Đạo lực lượng (1)

Ầm ầm —— ----

Đại địa càng không ngừng sụp đổ, nham thạch bay lên, Tứ Phương đại trận ma tu liên tục chết thảm.

Chủ trận bốn vị Đạp Hư cảnh đại tu sĩ đều là hai mắt sung huyết, căm tức nhìn Thái Dương Thần, giờ phút này bọn hắn đã quên kinh khủng, chỉ có tuyệt địa phản kích quyết tâm.

Thái Dương Thần đem hết toàn lực điều động Thái Dương Chi Lực, mỗi một phút mỗi một giây đều có hơn mười vị ma tu chết bất đắc kỳ tử, tử vong tốc độ cực nhanh, dẫn đến Tứ Phương đại trận cường độ không ngừng giảm xuống.

Tiếp tục như vậy nữa, Tứ Phương đại trận sụp đổ, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đúng lúc này!

Đếm không hết Hắc Long bỗng nhiên xé rách biển lửa, thế không thể đỡ kéo tới, mỗi một đầu Hắc Long dài đến ngàn trượng, đụng vào ba tòa đại trận, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem ba tòa đại trận đánh nát, mấy chục vạn ma tu thổ huyết, liền ba vị Đạp Hư cảnh đại tu sĩ người cũng bị thương nặng.

Thái Dương chi hỏa hạ xuống, đốt cháy rơi xuống đất ma tu!

Không gian hắc động trước ma tu nhóm kinh hãi, vô ý thức theo Hắc Long nhóm kéo tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Quy Nguyên thánh lâu trên lầu chót đứng đấy một tôn vô cùng đáng sợ thân ảnh, hắn còn duy trì vung búa tư thế.

Hình Thánh!

Tuyệt Tâm môn ma tu bên trong có một ít từng tham dự qua Thập Phương giáo công phạt chiến, bọn hắn vĩnh viễn không quên mất Hình Thánh búa trảm quần ma khủng bố tình cảnh, khắc tại bọn hắn chỗ sâu trong óc, vung đi không được.

"Là hắn. . . ."

"Thượng cổ Đại Thánh ra tay rồi. . ."

Xong

"Nhanh đi thỉnh chưởng giáo!"

"Đáng chết. . . ."

Ma tu nhóm tuyệt vọng kêu, tam phương đại trận sau khi vỡ vụn, còn sót lại cái kia phương đại trận đi theo phá toái, gắn bó trận pháp mười mấy vạn ma tu tất cả đều bản thân bị trọng thương.

Thái Dương thần nhãn bên trong hung quang đại hiển, đang muốn tiếp tục tạo áp lực, Dương Đại thanh âm trong lòng hắn vang lên:

"Lưu toàn thây!"

Thái Dương Thần ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thư thái, hắn suýt nữa quên mất đoạn đường này.

Hắn lập tức thu lại, liên tục không ngừng Thái Dương chi hỏa điên cuồng hướng trời cao dũng mãnh lao tới, chui vào trong cơ thể hắn, hình thành to lớn mà hùng vĩ hỏa diễm gió lốc.

"Cơ hội tới! Giết

—— "

Tuyệt Tâm môn một tên trưởng lão khàn cả giọng gầm thét lên, vừa dứt lời, liên tục không ngừng ma tu theo không gian trong lỗ đen lao ra.

Dương Đại nhìn thấy một màn này, cũng không có hoảng, bởi vì phía ngoài bốn chi Ma giáo đã mất đi sức chiến đấu, có lẽ còn có một số người có thể chiến, nhưng nói tóm lại, đã Ma đạo thực lực đã trên phạm vi lớn suy yếu.

Sau đó liền là đối mặt sáu chi Ma đạo giáo phái, mà hắn âm chúng mới phái ra hai vị.

"Toàn bộ ra đi, nghiền nát hết thảy kẻ địch!"

Dương Đại hào tình vạn trượng cười to nói, Quy Nguyên thánh lâu bên trong âm chúng nhóm điên cuồng xông lao ra.

Quy Nguyên phong, Xích Huyết tông, Quỷ Thần linh điện riêng phần mình kết đội, Mộ Dung Trường An suất lĩnh năm mươi ba vạn ma tu, Yêu Vương nhóm dẫn dắt hơn hai trăm vạn yêu thú âm chúng phân tán ra đến, bao vây chiến trường, Thiên Tuyệt suất lĩnh mấy trăm vị Thiên Nhân, dồn dập triệu hồi ra Triệu Hoán linh, số lượng trong nháy mắt đi đến mấy ngàn, này chút Triệu Hoán linh đều là gần nhất tiến đánh Ma đạo lúc phỏng chế.

Hắc Diễm Ác Quỷ dẫn đầu quỷ hồn, còn lại dẫn đầu Ma tộc thủ hộ tại Quy Nguyên thánh lâu chung quanh.

"Đám chó con! Chịu chết đi!"

Kiếm Đồ thỏa sức thả người nhảy lên, một tay giơ cao cự kiếm, một thân cơ bắp như Hung thú dọa người.

Hắn liền tựa như một khỏa đạn pháo tiến vào không gian hắc động trước ma tu trong đại quân, gấm một tiếng, một tôn Đạp Hư cảnh đại tu sĩ cầm trong tay pháp trượng ngăn cản hắn kiếm, hai người linh lực bùng nổ, đem chung quanh mấy trăm tên ma tu vén bay ra ngoài, không ít người tại chỗ bản thân bị trọng thương.

Phá

Hùng Liệt tức giận quát, sau lưng Long Phá chúng quân cùng nhau huy quyền đánh tới.

Hai trăm tám mươi bảy đầu ngũ trảo kim long giết ra, mặc dù không bằng Hình Thánh vung búa bá khí, nhưng tương tự hùng vĩ  khiến cho người ghé mắt.

Thương Long phá quét ngang chiến trường, tru diệt mấy ngàn ma tu, vô cùng cường thế!

Ma đạo bị đánh cho hồ đồ!

Chủ yếu là bọn hắn không kịp toàn thể tập trung, Dương Đại thế công quá đột ngột, đầu tiên là Thái Dương Thần tập kích, lại là Hình Thánh ra tay, đi lên liền mở lớn, cực lớn suy yếu Ma đạo thực lực, nhường còn lại ma tu vô pháp kịp thời phối hợp.

Ngoại trừ Hình Thánh, mặt khác Đạp Hư cảnh chiến lực tất cả đều gia nhập chiến trường, Mộ Dung Trường An hóa thành kiếm quang, trong chiến trường lấp lánh, tung hoành vô địch.

Ma tu liên tục chết bất đắc kỳ tử, Dương Đại có thể cảm nhận được âm chúng cũng tại tổn thất, nhưng rất ít  có thể tiếp nhận.

"Xem ra ổn a."

Kỷ Vân Yên đứng tại Dương Đại bên cạnh hưng phấn nói, dạng này đại tràng diện cũng không thấy nhiều.

Thiên Cung bị ngọn lửa thiêu đến xích hồng, phá toái dãy núi khắp nơi sót lại liệt diễm, tựa như nhân gian luyện ngục, mấy trăm vạn ma tu, âm chúng hỗn chiến, đủ để cho bất luận cái gì người máu nóng sôi trào.

Dương Đại mặt không chút thay đổi nói: "Còn chưa nhất định."

Hắn có thể cảm nhận được không gian kia trong lỗ đen có một cỗ tuyệt cường khí tức đang đang áp sát.

Tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, một hồi khủng bố ma khí theo không gian trong lỗ đen tuôn ra, như một đạo màu đen cột sáng, đột nhiên bùng nổ, xuyên thủng toàn bộ chiến trường.

Ma khí bên trong chậm rãi đi ra một đạo thân ảnh, chính là Tuyệt Tâm môn chưởng giáo, Tuyệt Vô Thiên!

Tuyệt Vô Thiên thân mặc một thân rộng thùng thình áo bào tím, áo bào phần phật, chậm rãi ngẩng đầu, cúi mình toàn bộ chiến trường.

Thái Dương Thần tựa hồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Thái Dương thần nhãn bên trong lập tức tiến vào phát xuất chiến ý, hắn bóp gãy trong tay ma tu cổ, thẳng hướng Tuyệt Vô Thiên.

Đối mặt hung uy thao thiên Thái Dương Thần, Tuyệt Vô Thiên mặt không biểu tình, hắn đưa tay cầm ra một thanh lông hạc phiến, hướng phía Thái Dương Thần múa quạt, trong chốc lát, khủng bố gió mạnh bao phủ mà đi, chạm mặt tới Thái Dương Thần trực tiếp bị dập tắt trên người Thái Dương chi hỏa.

"Cái gì?"

Thái Dương Thần chấn kinh, này còn là lần đầu tiên có người đơn độc dập tắt hắn hỏa.

Tuyệt Vô Thiên lần nữa múa quạt, càng thêm mạnh mẽ sóng gió cuốn tới, Thái Dương Thần tới không kịp né tránh, trực tiếp bị vén bay ra ngoài.

Sau đó Tuyệt Vô Thiên quay người nhìn về phía Kiếm Đồ, hắn nâng lên tay trái, linh lực ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, đi theo bắn tung tóe mà ra, hóa thành vô số tia sáng màu đen sát kiếm đồ.

Đang ở trắng trợn đồ sát ma tu Kiếm Đồ cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, đếm không hết tia sáng màu đen đã xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Kiếm Đồ mảy may không hoảng hốt, gầm thét một tiếng, cự kiếm đột nhiên cắm vào phế tích bên trong.

Oanh

Kiếm khí bùng nổ, đánh nát phế tích, phóng lên tận trời, đem đầy trời tia sáng màu đen triệt tiêu.

Tuyệt Vô Thiên trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn đi theo tan biến tại tại chỗ.

Một giây sau, ma khí xuất hiện sau lưng Kiếm Đồ, cấp tốc ngưng tụ thành Tuyệt Vô Thiên thân hình, Kiếm Đồ vô ý thức quay đầu nhìn lại, Tuyệt Vô Thiên vỗ tay, một chưởng đánh trúng bộ ngực của hắn.

"Phản đồ, nhất định phải hồn phi phách tán."

Tuyệt Vô Thiên thanh âm lạnh lùng vang lên, ma khí bùng nổ, giống như tia chớp màu đen xen lẫn tại Kiếm Đồ trên thân.

Kiếm Đồ hồn thể trong nháy mắt xuất hiện vết nứt.

"Hỏng bét!"

Kiếm Đồ trừng to mắt, mặc dù không có cảm giác đau, nhưng hắn có thể cảm giác được chính mình sắp tiêu tán.

Ầm ầm —— ----

Từng đầu Hắc Long lao nhanh tới, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất, cả kinh Tuyệt Vô Thiên lập tức tan biến tại chỗ cũ, Kiếm Đồ bị trước mặt xẹt qua bầy rồng vén bay ra ngoài, tránh thoát Tuyệt Vô Thiên trí mạng công kích.

Tuyệt Vô Thiên lại xuất hiện ở trên vòm trời, ánh mắt nhìn về phía ngoài mấy chục dặm Hình Thánh.

Hình Thánh cũng đang ngó chừng hắn.

"Tốt một vị thượng cổ Đại Thánh!"

Tuyệt Vô Thiên tự lẩm bẩm, nhưng trong giọng nói cũng không có kinh hoảng.

Dương Đại thì nhíu mày, Tuyệt Vô Thiên so hắn tưởng tượng bên trong hiếu thắng, mới ra tràng mới mấy giây thời gian, đầu tiên là đánh lui Thái Dương Thần, lại là kém chút tru diệt Kiếm Đồ.

Này phần thực lực, không thẹn với Man Hoang Chi Địa đệ nhất đại tu sĩ tên!

Nhất định phải đạt được hắn!

Dương Đại trong lòng hừng hực.

Tuyệt Vô Thiên xuất hiện mặc dù áp chế Dương Đại hai tôn cao cấp chiến lực, nhưng ảnh hưởng không lớn, ma tu thật sự là quá nhiều, hắn không có khả năng bảo hộ đến tất cả mọi người.

Tuyệt Vô Thiên cũng rõ ràng điểm này, lập tức hướng phía Quy Nguyên thánh lâu đánh tới, hắn phải giải quyết đi Dương Đại.

Cùng lúc đó, Tuyệt Tâm môn bên trong sáu giáo phái đã toàn bộ giết ra đến, chiến đấu tiến vào quyết liệt.

Đạp Hư cảnh đại tu sĩ ở trên không trung giao chiến, Luyện Hồn cảnh, Không Vô cảnh tầng trời thấp tác chiến, muốn tiêu diệt lẫn nhau cấp thấp chiến lực, lít nha lít nhít Tâm Toàn cảnh chiến lực đang tại chém giết lẫn nhau.

Dương Đại Tụ Khí cảnh Tinh quái nhóm nhiều đến gần hai trăm vạn, dưới sự chỉ huy của Hắc Tâm thánh quân, chúng nó bao vây toàn bộ chiến trường, ngưng kết Vạn Thú Tiễn Đạp Trận!

Yêu khí trùng thiên, hình thành kết nối thiên địa tấm màn đen, đem tất cả mọi người ngăn cách ở bên trong.

Thái Dương Thần từ trên trời giáng xuống, ngăn ở Tuyệt Vô Thiên trước mặt.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Thái Dương Thần một quyền đánh ra, liệt diễm hóa thành Trường Long thẳng hướng Tuyệt Vô Thiên!

Thương Long phá!

Một chiêu này thần thông chính là Hình Thánh tự mình dạy hắn!

Hắn căn cứ tự thân thiên phú diễn biến ra mới Thương Long phá.

Thần thông tu hành muốn nhìn tư chất, ngoại trừ Long Phá chúng quân, mặc dù có Hình Thánh tự mình dạy bảo, trước mắt chỉ có Thái Dương Thần nắm giữ này thần thông.

Tuyệt Vô Thiên lần nữa múa quạt, nhưng lần này, hắn gió vô pháp dập tắt Thương Long phá Thái Dương chi hỏa, cả kinh hắn vội vàng tránh..