Chương 167: (2) U Minh tộc buông xuống, Thiên Đạo lực lượng (2)

Chương 167: (2) U Minh tộc buông xuống, Thiên Đạo lực lượng (2)

"Cái tên này. . . ."

Tuyệt Vô Thiên híp mắt, một cỗ ma khí từ lòng bàn chân hắn tràn ra, tựa như ba đầu Hắc Long uốn lượn mà lên, quấn quanh hắn quanh thân.

Hắn giang hai cánh tay, tóc dài đầy đầu tùy ý phiêu động, hai con mắt của hắn biến thành huyết sắc, quanh thân ma khí tăng vọt, hóa thành vô số lôi điện, hắn đưa tay đánh tới, màu đen lôi điện bừa bãi tàn phá hướng Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, cấp tốc tránh né, lần nữa huy quyền.

Lần này, Tuyệt Vô Thiên không có tránh né, màu đen lôi điện đan vào một chỗ, lại cưỡng ép đánh tan Thương Long phá, dĩ nhiên, hắn lôi điện cũng đi theo tán đi.

Thái Dương Thần cũng không có kinh khủng, ngược lại vượt khó tiến lên.

Hai người thân hình đan xen, càng không ngừng thi triển pháp thuật, lôi điện cùng liệt diễm xen lẫn, hình thành trên chiến trường nhất hùng vĩ một mảnh tràng

Mộ Dung Trường An cùng một tên Đạp Hư cảnh ma tu dây dưa kéo lại, nhưng hắn kiếm pháp vô song, đã chiếm thượng phong.

Bạch Mi đạo khách, Xích Huyết tông Tông chủ chờ Đạp Hư cảnh âm chúng cũng bị Đạp Hư cảnh ma tu kiềm chế, hai bên thỉnh thoảng sẽ tập kích kẻ địch cấp thấp chiến lực, nhưng âm chúng chỉ cần không hồn phi phách tán, liền có thể cấp tốc khôi phục, ma tu không được, cho nên song phương tỉ lệ tử vong đang ở tốc độ cao kéo dài.

Sát lục tiếp tục!

Toàn bộ chiến trường trải rộng thi thể, có một ít thi thể còn gặp chiến đấu ảnh hưởng đến, hài cốt không còn, thấy đại chảy máu trong tim, nhưng âm chúng lại không tốt đi nhặt, âm chúng có khả năng chui vào lòng đất, nhưng mang lên thi thể lại không được.

Cùng cùng lúc đó.

Ngoài mấy trăm dặm, trên vách đá, ba đạo thân ảnh đứng ở trên sườn núi.

Ở giữa nhất người kia rõ ràng là Chử Linh, hai người khác là ăn mặc một dạng quần áo và trang sức nam tử, thoạt nhìn đều rất trẻ trung tuấn mỹ.

"Đó chính là ngươi nhìn trúng dị nhân? Xác thực lợi hại, Man Hoang Chi Địa tự có trật tự lên, còn chưa bao giờ xuất hiện qua nhân vật như vậy, cùng hắn so, lần này Thiên phủ nhìn trúng mặt khác thiên kiêu đều ảm đạm phai mờ."

Một tên nam tử mở miệng nói, hắn đang thán phục, khắp khuôn mặt là vẻ tán thưởng.

Một vị khác nam tử gật đầu, hắn cũng bị kinh diễm đến.

Chử Linh bình tĩnh nói: "Xác thực lợi hại, nhưng dị nhân rất nhiều, không ai nói rõ được có hay không xuất hiện so với hắn lợi hại hơn dị nhân, ta cảm thấy Thiên phủ có khả năng quan tâm kỹ càng dị nhân, dị nhân thiên phú là chúng ta đối mặt dị tộc trọng yếu chiến lược, những dị tộc kia thiên phú quá mức mạnh mẽ, đã không thể dùng cảnh giới đi áp chế."

Nâng lên dị tộc, hai tên nam tử yên lặng.

Hưu! Hưu!

. . .

Vạn Thiên Hào đứng tại Dương Đại bên cạnh, điên cuồng kéo cung bắn tên, Thần Chi Ưng Nhãn phát động, quan trắc toàn bộ chiến trường, hắn tiễn đã trợ giúp mấy chục vạn âm chúng, chủ yếu là trợ giúp những cái kia tu vi thấp âm chúng.

Dương Đại đang tính toán trên chiến trường ma tu số lượng, vẫn có trăm vạn ma tu, bất quá số lượng đang ở giảm mạnh.

Nương tựa theo âm chúng đặc tính, Dương Đại một phương liền chiếm cứ ưu thế.

Tuyệt Vô Thiên mặc dù có thể đè ép Thái Dương Thần đánh, nhưng lại không cách nào tru diệt Thái Dương Thần, giờ phút này cũng hết sức cháy bỏng.

Đối với Dương Đại mà nói, này một trận chiến so Thập Phương giáo cuộc chiến còn muốn dễ dàng, chủ yếu là Dương Đại đã xưa đâu bằng nay, không cần lại dựa vào một vị nào đó âm chúng bạo chủng

"Đáng giận, nếu như chờ mấy ngày. . . ."

Tuyệt Vô Thiên ánh mắt băng lãnh, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Ma đạo giáo phái di chuyển cần thời gian, vẫn có giáo phái còn tại trên đường chạy tới.

Nếu như Ma đạo thật nhất thống, lại đối phó Dương Đại, phần thắng liền lớn.

Đương nhiên, Tuyệt Vô Thiên cũng bị Dương Đại mạnh lên tốc độ kinh đến, lúc này mới bao lâu, cái tên này trong tay tại sao lại toát ra một tôn khủng bố chiến lực?

Thái Dương Thần thực lực xác thực đáng sợ, Tuyệt Vô Thiên mặc dù cảm thấy hắn không phải là đối thủ của mình, nhưng tên này rất khó triệt để đánh chết, hắn linh lực phảng phất thao thao bất tuyệt, lấy không hết.

Đối thủ như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Đúng lúc này.

Quy Nguyên thánh lâu bắt đầu động, hướng phía Vạn Thú Tiễn Đạp Trận kéo tới, tốc độ rất nhanh, trận pháp trực tiếp mở ra một lỗ hổng, để nó vào trận.

Dương Đại rơi vào tầng thứ nhất trên hành lang, đứng tại trên bậc thang, chỉ thấy trán của hắn hiện ra hắc văn, Quy Nguyên thánh lâu tầng trời thấp bay lượn, ven đường thi thể hồn phách cấp tốc bay vào, chui vào trong cơ thể.

Hắn làm như thế bị ma tu nhóm thấy, lập tức kích thích đến ma tu nhóm.

"Đáng giận a! Đơn giản không coi ai ra gì!"

"Ma đầu kia khinh người quá đáng!"

"Sư muội của ta. . ."

"A a a a, giết hắn, ta không chịu nổi, nhất định phải giết chết hắn!"

"Chúng ta nhiều người như vậy còn không giết được hắn một người?"

Ma tu nhóm nộ khí tăng vọt, lúc này liền có mấy chục vạn ma tu quay người thẳng hướng Quy Nguyên thánh lâu, bao quát vài vị Đạp Hư cảnh đại tu sĩ.

Bọn hắn đều rõ ràng chính diện giao chiến bất lợi, tiếp tục như vậy nữa, thua không nghi ngờ, nếu Dương Đại đưa tới cửa, vậy bọn hắn nhất định phải nắm chặt cơ hội.

Tuyệt Vô Thiên cũng chú ý tới Dương Đại vào chiến trường, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng khó coi.

Hắn cảm nhận được khinh thị.

Hắn đi theo quay người, thẳng hướng Dương Đại.

Dương trong nháy mắt trở thành toàn bộ Ma đạo mục tiêu.

Kỷ Vân Yên rơi vào Dương Đại trước mặt, hỏi: "Có thể quá mạo hiểm hay không?"

Dương Đại nói: "Không mạo hiểm không được, thương vong quá lớn."

Âm chúng đã tổn thất hơn vạn số lượng, số lượng còn tại tăng lên, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Ma tu nhóm dần dần nắm giữ đến như thế nào đối phó âm chúng, đó chính là tập trung linh lực, trực tiếp oanh diệt, không lãng phí nữa thể lực

Quy Nguyên thánh lâu trên đỉnh, Hình Thánh một tay đề búa, đối mặt bốn phương tám hướng đột kích ma tu, hắn ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng như vậy.

Hắn chậm rãi nâng lên cuối cùng hồn, trong chốc lát, xông lên phía trước nhất mấy chục vạn ma tu dồn dập dừng lại, không dám coi thường vọng

Một màn này chấn động không gì sánh nổi, đem Hình Thánh bá khí hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Ma tu nhóm cũng bị lẫn nhau phản ứng hù đến, không người nào dám đứng ra mặt đối với thượng cổ Đại Thánh!

"Theo bản tọa giết!"

Tuyệt Vô Thiên thanh âm vang lên, dị thường băng lãnh, tựa như một thanh băng kiếm kích vỡ hết thảy ma tu sợ hãi trong lòng.

Từ trên cao nhìn lại, dùng Quy Nguyên thánh lâu làm trung tâm, hết thảy hướng đi tất cả đều là ma tu, giống như đại dương màu đen chuẩn bị bao phủ Quy Nguyên thánh lâu.

Chết

Hình Thánh bỗng nhiên quát, một búa chém đi, búa bốc hơi vì từng đầu Hắc Long bừa bãi tàn phá mà đi, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt vượt ngang vài dặm chỗ, đụng vào ma tu đại quân.

Trong chốc lát, đếm không hết ma tu như mưa rớt xuống, tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Hình Thánh lần nữa vung búa, lần này, động tác của hắn càng nhanh, từng đầu Hắc Long giết ra, quét ngang càng cao hướng đi, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Dương Đại mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy, vẫn nhìn mà than thở.

Thượng cổ Đại Thánh thật là mạnh!

Thái Dương Thần là lần đầu tiên nhìn thấy Hình Thánh chân chính hiện ra Sát Hồn lực lượng, cả người hắn đều ngây dại.

"Hắn làm sao như thế mạnh?"

Thái Dương Thần tâm thái sập, như vậy xem ra, mặc dù Dương Đại không cần Thập Phương Điệu Đại Trận, hắn cũng sẽ thua.

Hình Thánh thẳng thắn thoải mái, Sát Hồn oai bừa bãi tàn phá toàn trường, tái hiện lúc trước Thập Phương giáo cuộc chiến khủng bố tình cảnh.

Tuyệt Vô Thiên giết tới trước mặt hắn, trong tay lông hạc phiến lại biến thành một thanh kiếm, hắn nhất kiếm chém đi, muốn chém xuống Hình Thánh đầu.

Hình Thánh giương mắt, ánh mắt là lạnh lùng như vậy.

Tuyệt Vô Thiên con ngươi co rụt lại, đột nhiên nhảy ra, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

"Này liền là của ngươi lực lượng?"

Hình Thánh thanh âm vang lên, lạnh lùng đến cực hạn, hoàn toàn không có đem Tuyệt Vô Thiên để vào mắt.

Tuyệt Vô Thiên toàn thân run rẩy, vừa rồi hắn vậy mà sợ hãi.

Làm sao có thể!

Hắn tung hoành Man Hoang Chi Địa mấy trăm năm, còn là lần đầu tiên thất thố như vậy.

Quy Nguyên thánh lâu còn tại tiến lên, Dương Đại trắng trợn hấp hồn, tâm tình vô cùng thoải mái.

Hình Thánh lần này cũng là không có trắng trợn tiêu xài Sát Hồn lực lượng, Dương Đại không có choáng váng cảm giác, hắn vừa rồi ra tay đã đánh băng Ma đạo.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên không còn lại ma tu đã không đến một phần ba, hết thảy ma tu đều hoảng sợ nhìn Hình Thánh, âm chúng nhóm không có tham chiến, nhưng cũng cấp tốc hình thành bao vây mang, đem sân khấu lưu cho Hình Thánh.

Đây là Dương Đại an bài, hắn chỉ có thể là nhiều hấp thu ma tu.

Hình Thánh không tiếp tục ra tay, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tuyệt Vô Thiên.

Lúc này!

Thái Dương Thần, Mộ Dung Trường An, Kiếm Đồ bắt đầu đánh lén, điên cuồng đồ sát ma tu.

Tuyệt Vô Thiên nghe được sau lưng tiếng kêu thảm thiết, đưa mắt nhìn lại, giờ phút này hắn cũng có chút không biết làm sao, không biết nên tiếp tục chiến Hình Thánh, vẫn là cứu người, tựa hồ hai loại sách lược đều rất khó thực hiện.

"Đáng giận! Không nghĩ tới thật đến nước này!"

Tuyệt Vô Thiên cắn răng nghĩ đến, tay trái mở ra, một khối màu đen thủy tinh xuất hiện, hắn không chút do dự, trực tiếp đem hắn bóp nát.

Trong chốc lát, màu đen thủy tinh mảnh vỡ hóa thành khói đen đưa hắn bao vây, hình thành một cỗ to lớn màu đen vòi rồng.

Hình Thánh lần nữa vung búa, từng đầu Hắc Long đối diện đụng vào màu đen vòi rồng, đem hắn đánh xơ xác.

Hắc khí tiêu tán, chỉ còn lại có một khối to bằng đầu nắm tay màu đen thủy tinh, bên trong khói đen phun trào.

Hình Thánh tiếp tục công kích, nhưng lần này, Hắc Long búa rễ phụ bản không gây thương tổn màu đen thủy tinh.

"Trong này ẩn chứa một cỗ hết sức lực lượng cường đại, rất nguy hiểm, khả năng siêu việt ta trước mắt lực lượng."

Hình Thánh thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên, nghe được Dương Đại mí mắt kinh hoàng.

Hắn lập tức trở về nói: "Có thể hay không đưa nó đưa tiễn, xa cách chúng ta?"

"Có thể!"

Hình Thánh nâng lên bàn tay trái, một chưởng đánh ra, linh lực hóa thành mắt thường có thể thấy Hắc Phong bao phủ mà đi, đem màu đen thủy tinh đẩy ra trận pháp, tan biến tại chân trời.

Dương Đại thở dài một hơi, mặc dù làm thành như vậy, khả năng có rất nhiều người vô tội gặp nạn, nhưng hắn không quản được nhiều như vậy

Liền Hình Thánh đều cảm thấy khó có thể đối phó đồ vật, hắn cũng không muốn đối mặt.

"Giết nhanh lên, ta hút xong hồn liền rút lui!"

Dương Đại trong lòng phân phó nói, âm chúng nhóm tuân lệnh, ra tay đến ác hơn.

Tuyệt Vô Thiên vừa biến mất, Ma đạo sĩ khí tán loạn, bọn hắn triệt để loạn, bắt đầu từ bỏ chiến đấu, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng căn bản là không có cách xông phá Vạn Thú Tiễn Đạp Trận.

Chiến đấu kế tiếp trở nên dễ dàng, âm chúng người đông thế mạnh, không đến năm phút đồng hồ, tru diệt tận hết thảy ma tu.

Dương Đại tốc độ cao hấp hồn, đồng thời an bài năm mươi vạn âm chúng thu thập thi thể, tranh thủ sớm một chút rời đi vùng này.

Trên vách đá.

Một tên nam tử cau mày nói: "Đó là vật gì?"

Chử Linh khánh lông mày nói: "Quả nhiên, ta trước đó liền cảm thấy Tuyệt Vô Thiên không thích hợp, vừa rồi vật kia ẩn chứa dị tộc khí tức xem ra Tuyệt Tâm môn mạnh mẽ sau lưng có dị tộc duy trì, không được, vật kia quá mạnh, chúng ta đến thông tri Thiên phủ."

Ba người trao đổi vài câu sau lập tức tan biến tại tại chỗ..