Chương 167: (3) U Minh tộc buông xuống, Thiên Đạo lực lượng (3)

Chương 167: (3) U Minh tộc buông xuống, Thiên Đạo lực lượng (3)

Cùng lúc đó.

Màu đen thủy tinh bị Hình Thánh gió đưa đến ở ngoài ngàn dặm, đứng ở một mảnh rừng núi vùng trời, phụ cận có thật nhiều yêu thú, chúng nó chú ý tới màu đen thủy tinh, lúc này liền có một đầu ô yêu bay tới, muốn nuốt khối này màu đen thủy tinh, kết quả vừa đụng phải, trong nháy mắt hóa thành một vũng máu, đi theo bị hấp thu, một màn này dọa đến phía dưới yêu thú nhóm cấp tốc chạy trốn.

Màu đen thủy tinh bắt đầu hơi hơi rung động, tựa như có đồ vật gì muốn xông ra tới.

"Nếu bản tọa phải chết, các ngươi cũng đừng hòng sống. . ."

Tuyệt Vô Thiên oán độc thanh âm từ trong truyền ra, phảng phất nghe nhầm, hết sức mỏng manh.

Màu đen thủy tinh run rẩy run càng dữ dội.

Một bên khác.

Dương Đại dùng mười phút đồng hồ hút xong đại bộ phận hồn phách, tất cả đều là Tâm Toàn cảnh, cảnh giới cao hơn thi thể thì bị âm chúng nhóm áp giải đến Quy Nguyên thánh lâu bên trong  chờ lấy về sau hấp hồn.

Hắn thậm chí không dám tiến vào Tuyệt Tâm môn bên trong thu đến bảo vật, cấp tốc rời đi.

Quy Nguyên thánh lâu tại phi hành quá trình bên trong, âm chúng nhóm liên tục đem ma tu thi thể đưa vào trong lầu, đãi hắn nhóm đi xa, phiến chiến trường này chỉ còn lại có một chút tàn chi, không thấy một bộ hoàn chỉnh thi thể.

Kiếm Đồ, Thái Dương Thần chờ mạnh mẽ âm chúng đứng tại lâu một bên, cảnh giác bốn phía, trong lầu bên trong, Dương Đại tiếp tục hấp hồn.

Đến mức cái kia màu đen thủy tinh, hắn tạm thời lười suy nghĩ nhiều, tận khả năng mạnh lên lại nói.

Này một đợt đại chiến đơn giản kiếm lời!

Có lẽ Tuyệt Tâm môn bên trong còn tàng có không ít ma tu, nhưng phía ngoài ma tu số lượng tuyệt đối vượt qua trăm vạn.

Bao Giải dẫn người vơ vét trên thi thể túi trữ vật, nhẫn trữ vật, Mộ Dung Trường An, Hứa Trường Sinh, Thạch Long đám người hấp thu đã bị hấp hồn thi thể, quá trình rất rõ ràng.

Một lúc lâu sau, Dương Đại còn tại hấp hồn.

【  Hạ Quốc khu thông cáo: U Minh tộc buông xuống, mở ra thông cáo hệ thống 】

Một đầu nhắc nhở xuất hiện tại Dương Đại trước mắt.

U Minh tộc?

Không phải là Tuyệt Vô Thiên triệu hoán đi ra a?

Này thông cáo hệ thống phạm vi thật sự là quá lớn, trước đó đều là bí cảnh bên trong, lần này là toàn bộ Hạ Quốc khu.

Lần này đau bà đỡ có chút lớn a!

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Hắn nghĩ lại, không có hắn, Tuyệt Vô Thiên lưng tựa U Minh tộc, cũng chậm sớm sẽ phát sinh việc này.

U Minh tộc buông xuống Man Hoang Chi Địa, mà những người thí luyện phần lớn tại Man Hoang Chi Địa chung quanh vương triều bên trong, hẳn là sẽ không liên luỵ quá nhiều người.

Dương Đại nhường Bạch Mi đạo khách tăng tốc, sau đó chuyên tâm hấp hồn.

Quy Nguyên thánh lâu bộc phát ra tốc độ cao nhất, tung hoành bầu trời, tan biến tại chân trời.

Màn đêm buông xuống.

Quy Nguyên thánh lâu đứng ở giữa rừng núi, trong lầu, Dương Đại nằm tại một mảnh trong hồ, hưởng thụ lấy mát lạnh nước thuốc ngâm.

Hắn đã hút xong hết thảy hồn phách, tu vi thuận thế tăng trưởng đến Luyện Hồn cảnh năm tầng.

Này một trận chiến, hắn âm chúng tổn thất hơn ba vạn, nhưng hắn hấp thu 127 vạn âm chúng.

Tám vị Đạp Hư cảnh, sáu mươi bảy vị Luyện Hồn cảnh, năm trăm bảy mươi ba vị Không Vô cảnh, một vạn Linh Chiếu cảnh, còn lại tất cả đều là Tâm Toàn cảnh.

Hắn âm chúng tổng số bành trướng đến bốn trăm sáu mươi vạn, lại sáng tạo cái mới cao!

Cường đại trước nay chưa từng có nhường Dương Đại đối mặt U Minh tộc đã có lực lượng.

Bất quá hắn hiện tại trước tiên cần phải khôi phục tinh thần, một hơi hấp thu nhiều như vậy ma tu, hắn có chút gánh không được, một tên tinh thông y thuật ma tu chuyên môn vì hắn ngâm dạng này một ao nước, bên trong tất cả đều là trân quý dược liệu.

Không thể không nói, ngâm trong bồn tắm cũng là rất không tệ, khiến cho hắn toàn thân buông lỏng.

Về sau mỗi lần hấp hồn đều có thể tới một lần.

Trọn vẹn nằm năm canh giờ, Dương Đại mới đi ra khỏi ao, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân thoải mái.

Hắn đi ra nơi đây Thiền Điện, tới đến đại điện bên trong, hạch tâm âm chúng nhóm tụ tập ở này, vẫn thảo luận hôm qua đại chiến

Thạch Long, Mộ Dung Trường An đám người còn đang hấp thu thi thể, cho nên không có mặt.

Nhìn thấy Dương Đại đi tới, âm chúng nhóm dồn dập đứng dậy, chuẩn bị hành lễ, Dương Đại đưa tay, nói: "Không cần làm nghi thức xã giao, chiến tranh còn chưa kết thúc, đằng sau còn có đánh."

Thái Dương Thần hỏi: "Có thể là truy sát những cái kia cá lọt lưới?"

Dương Đại lắc đầu, nói ra U Minh tộc buông xuống tin tức.

Âm chúng nhóm hai mặt nhìn nhau.

Thiên Tuyệt động dung, nói: "Như thế nào là bọn hắn. . ."

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Liễu Tuấn Kiệt thúc giục nói: "Mau nói, bọn hắn lợi hại sao?"

Thiên Tuyệt hít sâu một hơi, nói: "Rất mạnh, rất khủng bố, bọn hắn là trong vũ trụ kẻ cướp đoạt, chỉ cần phát hiện văn minh chủng tộc, liền sẽ phát động xâm lược, nuốt văn minh, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cũng tiến nhập vạn tộc cạnh tranh bên trong, chúng ta Thiên Nhân tộc từng tại bí cảnh bên trong tao ngộ qua bọn hắn, kém chút toàn quân bị diệt, U Minh tộc đi theo người địa cầu các ngươi tộc một dạng, cũng nắm giữ lấy đủ loại thiên phú."

Dương Đại nhíu mày.

Quả nhiên là cường tộc, bằng không cũng sẽ không để Hình Thánh kinh hãi.

Thái Dương Thần chẳng thèm ngó tới nói: "Vậy liền giết, toàn bộ biến thành âm chúng!"

Hùng Liệt cau mày nói: "Nếu như bọn hắn cùng địa cầu chúng ta nhân tộc một dạng nắm giữ lấy khác biệt thiên phú, sẽ có hay không có khắc chế hồn thể thiên phú?"

Lời vừa nói ra, âm chúng nhóm động dung.

Hình Thánh mở miệng nói: "Chúng ta âm chúng tuy là hồn thể, lại không phải bình thường hồn thể, ta có thể cảm nhận được cỗ thân thể này ẩn chứa siêu việt linh hồn lực lượng."

Dương Đại nói tiếp: "Xác thực phải cẩn thận một chút, còn có phong ấn thiên phú, nếu là đối phương có diện tích lớn phong ấn thiên phú, chúng ta cũng dễ dàng lật xe."

Bọn hắn bắt đầu thảo luận có thế nào chút thiên phú có thể sẽ uy hiếp được bọn hắn.

Địa Cầu cũng có thiên hình vạn trạng thiên phú, có một ít thiên phú thậm chí nhường Dương Đại kiêng kị, nhưng tốt tại những người thí luyện kia không đủ mạnh, mạnh hơn thiên phú cũng cần cơ sở thực lực đi thể hiện, U Minh tộc khác biệt, đây là vượt xa Địa Cầu nhân tộc khủng bố loại

Một ngày sau.

Ma tu thi thể đã toàn bộ tan biến, Dương Đại thu hồi hết thảy âm chúng, lựa chọn logout.

Trở lại trong hiện thực, hắn lập tức thả ra một nhóm âm chúng, tùy thời thủ hộ chính mình.

Hắn lấy điện thoại di động ra, quả nhiên rất nhiều người liên hệ hắn.

Hắn trở về gọi Trương Triển Vân điện thoại.

"Huynh đệ, ngươi cuối cùng logout, ta có trọng yếu tình báo phải nói cho ngươi."

"Chuyện gì?"

"Liên quan tới U Minh tộc, U Minh tộc thông cáo mới ra đến, Tiên Tri liền đạt được tiên đoán, U Minh tộc sẽ buông xuống Địa Cầu."

"Buông xuống Địa Cầu? Làm sao tới?"

"Cụ thể chi tiết không rõ ràng, hiện ở phía trên đã bày ra kế hoạch tác chiến, chuẩn bị đi săn U Minh tộc, trước thời hạn hiểu bọn hắn, trước mắt U Minh tộc còn chưa cùng thí luyện giả tiếp xúc, Hạ Quốc không rõ ràng bọn hắn thực lực, cần ngươi ra tay, dù sao ngươi tối cường."

Tối cường nhị chữ nghe được dương phần hết sức dễ chịu.

Dương Đại nói: "Tốt, ta sẽ tận lực."

Ngược lại là do hắn mà ra, hắn tự nhiên muốn đi nhận gánh trách nhiệm.

"Vẫn là huynh đệ đáng tin cậy, mặt khác quốc trụ đều không dám tùy tiện tiếp nhận, bọn hắn vừa gia nhập Thập Phương giáo không lâu, đều muốn bắt gấp thời gian mạnh lên."

"Có thể hiểu được."

Hai người trò chuyện trong chốc lát liền cúp máy trò chuyện, Dương Đại lại bấm chiến đấu cục tổng cục trưởng điện thoại.

Rất nhanh liền kết nối.

"Tiểu Dương, ngươi đã giải quyết Ma đạo?"

"Ừm, bất quá chỉ giết trăm vạn ma tu, khả năng còn có không ít Ma đạo dư nghiệt, cái kia U Minh tộc rất có thể là. . ."

Dương Đại đem suy đoán của chính mình nói ra, cái kia màu đen thủy tinh xuất hiện không bao lâu, U Minh tộc liền buông xuống, ở trong đó nếu là không liên quan, cái kia thật trùng hợp.

Tổng cục trưởng biết được về sau, cũng không có thất thố, ngược lại an ủi hắn: "Đừng suy nghĩ nhiều, nếu như thật sự là Tuyệt Vô Thiên triệu hoán đi ra, vậy nói rõ U Minh tộc liền là lá bài tẩy của hắn, không sớm thì muộn sẽ triệu hoán đến đối phó chúng ta, coi như là hắn triệu hoán đến, vậy liền chiến, từ tận thế lên, nhân loại vẫn tại đứng trước cường địch, không có U Minh tộc, cũng sẽ có những địch nhân khác, vạn tộc cạnh tranh trận này trò chơi vốn là vô cùng nguy hiểm."

Dương Đại nghe xong trong lòng ít một chút gánh vác.

"Bắt lấy U Minh tộc sự tình, ngươi không cần quá gấp, gặp lại bắt chính là, ngươi lúc trước hướng Thiên phủ đi."

"Thiên phủ? Ngươi cũng biết?"

"Việc này tại Thập Phương giáo cao tầng đã lưu truyền ra đến, không biết là ai nói, Tâm Như Thần đã sớm đi Thiên phủ sát hạch, đúng, Thiên Đạo, bất tử bất diệt cũng đã nhận được Thiên phủ mời, Thiên Đạo lấy được thời gian so ngươi còn sớm, đây cũng là hắn trong khoảng thời gian này một mực chưa từng xuất hiện, thậm chí không gia nhập Thập Phương giáo nguyên nhân."

"Thì ra là thế, đa tạ nhắc nhở."

"Khách khí."

Hai người đồng dạng không có trò chuyện quá lâu.

Dương Đại để điện thoại di động xuống sau nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

Thiên Đạo. . .

Hắn đều nhanh xem nhẹ cái này người, không nghĩ đến người này so với hắn còn sớm thu hoạch được Thiên phủ thư mời.

Quả nhiên, hắn không thể khinh thường, đã từng Thiên Đạo, Thái Dương Thần cũng bị cho rằng tối cường, nhưng vẫn là bị hắn siêu việt, hắn cũng không cách nào liệu định tương lai liền nhất định sẽ không xuất hiện mạnh hơn hắn hậu bối.

Dương Đại nhìn về phía bên cạnh đang ở chơi điện thoại di động Kỷ Vân Yên, tò mò hỏi: "Thiên Đạo cấp độ SSS thiên phú đến cùng là cái gì?"

Cấp độ SSS thiên phú?

Thái Dương Thần quay đầu, mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Kỷ Vân Yên một bên cầm điện thoại di động đánh chữ, một bên hồi đáp: "Ta không rõ ràng a, tên kia rất thần bí, Hạ Quốc không có người rõ ràng thiên phú của hắn cụ thể là cái gì, nghe nói cùng Thiên Đạo lực lượng có quan hệ, không biết thực hư, ngược lại rất mơ hồ.

Thần bí như vậy?

Dương Đại càng thêm tò mò.

Hùng Liệt nói: "Thiên Đạo là trong chúng ta phù hợp nhất Tu Tiên giả tính cách, không màng danh lợi, rất ít xuất đầu lộ diện, bình thường chuyên chú vào tu luyện, không đến thời điểm then chốt sẽ không xuất thủ, hắn đem đại lượng thời gian đều tiêu vào ngộ đạo bên trên, ta cũng hoài nghi hắn đã là đạo sĩ."

Trong tu tiên giới, tu hành chi đạo đủ loại, mặc dù rất nhiều Tu Tiên giả ăn mặc giống đạo sĩ, nhưng chân chính Đạo Môn Tu Tiên giả cũng rất ít thấy..