Chương 168: (1) Siêu việt cấp độ SSS thiên phú đẳng cấp (1)

Chương 168: (1) Siêu việt cấp độ SSS thiên phú đẳng cấp (1)

Trò chuyện trong chốc lát Thiên Đạo, Dương Đại liền bắt đầu lên mạng quan tâm hiện thực tình huống.

Trong khoảng thời gian này, hắn say mê tại mở rộng âm chúng, đối hiện thực khuyết thiếu quan tâm, chủ yếu là từ khi hắn thanh lý xong Hỉ Nhã cao sơn yêu thú về sau, Hán Tây hành tỉnh liền không lại gặp nguy hiểm, dẫn đến hắn đối hiện thực có chút thư giãn.

Đương nhiên, hiện tại Hạ Quốc đang ở tốc độ cao mạnh lên, các hành tỉnh thí luyện giả số lượng tăng trưởng tốc độ càng lúc càng nhanh, thí luyện giả thực lực cũng tại vững bước tăng lên, chủ yếu là gia nhập Thập Phương giáo về sau, Hạ Quốc lấy được tài nguyên tăng vọt, Thập Phương giáo có khả năng trực tiếp truyền tống đến Đại Hạ vương triều bên trong, vương triều phía dưới võ lâm trên cơ bản bị thí luyện giả chưởng khống, bây giờ tuyệt đại đa số người mới vào Thâm Vực, đều có thể rất nhanh đạt được Hạ Quốc hộ, so Dương Đại thời kì muốn tốt rất nhiều.

Sát Sát Sát Sát cùng Xuyên Qua Luân Hồi thu được Dương Đại lúc trước đãi ngộ, Thiên Võng bên trên khắp nơi đều là bọn hắn đủ loại tình báo, cùng là cấp độ SS thiên phú người, quốc dân nhóm đều tại chờ mong bọn hắn trở thành vị kế tiếp Bá Vương Bất Quá Giang.

Đến mức Dương Đại, quốc dân đều đã coi hắn là người mạnh nhất, mọi người đã thành thói quen hắn, cho nên hắn đưa tin cũng là ít đi không ít, phần lớn người bắt đầu chờ mong người mới quật khởi, Dương Đại liền như là trước kia Thiên Đạo, mặc dù bình thường có rất ít đưa tin, nhưng không có người sẽ quên hắn.

Gần nhất Hạ Quốc nổi danh nhất sự tình chính là xỏ xuyên qua Hạ Quốc Long Giang xuất hiện bí cảnh, Địa Cầu đã không phải lần đầu tiên xuất hiện bí cảnh, liền cùng Thâm Vực bên trong một dạng, bí cảnh bên trong khả năng xuất hiện thế giới khác chủng tộc, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Long Giang bí cảnh bên trong tạm thời không có phát hiện dị tộc, thí luyện giả đã phát hiện đại lượng thiên tài địa bảo, vật liệu luyện khí, toàn lưới đều đang kinh ngạc thốt lên Hạ Quốc quốc vận đến rồi!

Dương Đại cũng cảm giác quốc vận muốn tới, liền là không biết lúc nào chính mình cũng có thể tới một đợt phúc duyên.

Sau sáu tiếng, Dương Đại thu hồi âm chúng, lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Trời còn chưa sáng, tọa lạc ở rừng núi ở giữa Quy Nguyên thánh lâu như thượng cổ di tích giống như nhưng bất động, tản ra cổ lão mà khí tức thần bí.

Oanh một tiếng!

Quy Nguyên thánh lâu vụt lên từ mặt đất, phóng qua dãy núi, bay hướng chân trời.

Dương Đại bắt đầu dựa theo Chư Linh tin chỉ hướng đi đi đường, Bạch Mi đạo khách vừa vặn nhận biết trong thư chỉ địa điểm, ở vào Man Hoang Chi Địa biên cảnh, chính là một mảnh thượng cổ cấm địa.

"Tiên Trụy lĩnh chính là Man Hoang Chi Địa nổi danh cấm địa, truyền thuyết, từng có tiên nhân ngã xuống ở đây, mấy ngàn năm ở giữa, không ít Tu Tiên giả tre già măng mọc tiến đến tìm kiếm cơ duyên, nhưng không thu hoạch được gì, có thể cách mỗi trăm năm, Tiên Trụy lĩnh bên trong liền sẽ xuất hiện tiên nhân đấu pháp tình cảnh  khiến cho Tu Tiên giả hướng về, cho nên mặc dù không có có cơ duyên, nó vẫn như cũ rất có danh tiếng."

Bạch Mi đạo khách giới thiệu nói, nghe được âm chúng nhóm vì đó tò mò.

Dương Đại hỏi: "Nguy hiểm không?"

Bạch Mi đạo khách nói: "Nếu là cấm địa, tự nhiên gặp nguy hiểm, bất quá bằng vào chúng ta thực lực trước mắt không sợ hãi, ta từng một mình xông xáo qua Tiên Trụy lĩnh, luyện hồn cảnh tu vi liền có thể tới lui tự do."

Dương Đại nghe xong, trong lòng thở dài một hơi.

Nói lên cấm địa, hắn không khỏi nghĩ đến mới vừa gia nhập Thâm Vực lúc buông xuống Quỷ Khốc lĩnh, thật sự là ác mộng chỗ, hắn hoài nghi lúc ấy buông xuống Quỷ Khốc lĩnh người mới cũng chỉ có hắn còn sống, có thể còn sống sót vẫn là nhờ có gặp được sắp chết Thạch Long, như không Thạch Long, hắn chỉ sợ cũng phải chết.

Âm chúng nhóm bắt đầu thảo luận Man Hoang Chi Địa từng cái tuyệt địa, Dương Đại cũng đang nghe, nhiều hiểu rõ một chút tóm lại là không sai.

Nửa ngày sau.

Quy Nguyên thánh lâu còn tại phi hành, Dương Đại đang cùng Mộ Dung Trường An luận bàn kiếm pháp.

【  U Minh tộc thí luyện giả "Cửu U Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bi thương nghịch lưu "】

Dương Đại thấy nghề này nhắc nhở, con ngươi hơi co lại.

Cuối cùng bắt đầu!

Thí luyện giả cùng U Minh tộc ma sát.

Có Thâm Vực thông cáo tại, hai tộc tất nhiên sẽ chém giết, bởi vì cừu hận đều bày ở trước mắt, mới đầu là một số nhỏ người, cừu hận sẽ càng lăn càng nhiều, cho đến toàn diện bùng nổ huyết chiến.

Mặt khác  dựa theo Thiên Tuyệt nói, U Minh tộc là thích giết chóc chủng tộc, chiến tranh kia tiết tấu liền sẽ tới rất nhanh.

Dương Đại dự định trước thông qua Thiên phủ khảo nghiệm, tại thanh lý U Minh tộc.

U Minh tộc càng mạnh, hắn càng nghĩ muốn.

Mặc dù hắn đã nắm giữ bốn trăm sáu mươi vạn âm chúng, nhưng hắn sẽ không thỏa mãn, chỉ sẽ muốn càng nhiều.

Mục tiêu kế tiếp là ngàn vạn âm chúng!

Dương Đại chỉ là ngẫm lại đều có chút phấn chấn.

Giải tỏa sự kiện quan trọng nhiệm vụ!

Vị

Mộ Dung Trường An nhất kiếm đâm tới, một kiếm này vô cùng xảo trá, nhưng Dương Đại mặc dù phân thần cũng có thể gặp chiêu phá chiêu.

Song kiếm tấn công, kiếm quang lấp lánh, hai người thân pháp tốc độ rất nhanh.

Mộ Dung Trường An cảm khái nói: "Chủ nhân, ngươi thiên tư này không làm Kiếm Tu, thật sự là đáng tiếc."

Dương Đại bình thường luyện pháp thuật quá hỗn tạp, hắn hết sức hi vọng Dương Đại có thể chuyên tu kiếm đạo.

Dương Đại cười nói: "So với ngươi, vẫn là kém xa."

Hắn mặc dù vẫn là Luyện Hồn cảnh, nhưng vô luận là thể phách, linh lực còn là linh hồn, sớm đã có thể so sánh Đạp Hư cảnh, dù vậy, hắn cảm giác mình thật cùng Mộ Dung Trường An sinh tử đấu, chưa chắc là đối thủ.

Mộ Dung Trường An không chỉ thiên tư cao minh, càng có mấy trăm năm kinh nghiệm, điểm này là Dương Đại so sánh không bằng.

Mộ Dung Trường An nói: "Như vậy xem ra, Thiên Túc chân nhân đúng là cao nhân đắc đạo, liếc mắt liền có thể nhìn trúng thiên phú của ngươi, tiếp theo cho sư tỷ của ngươi truyền thừa."

Dương Đại một bên huy kiếm, vừa nói: "Ngươi đối Thiên Túc chân nhân hiểu bao nhiêu?"

"Rất ít, nghe đồn người này là lục địa tiên thần, đạo hạnh thâm bất khả trắc, bởi vì có một khỏa tế thế tâm, rất ít tham dự tranh đấu, cho nên không có ai biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Mộ Dung Trường An cảm khái nói, thế gian này liền là có dạng này một loại người, vì thương sinh mà cất bước thiên hạ, cho dù là Ma đạo cũng theo đó khâm phục.

Tuyệt đại đa số Tu Tiên giả đều là tự tư, vì trường sinh, vì mạnh mẽ, vì danh lợi mà tu luyện, có thể lòng mang người trong thiên hạ thật sự là quá ít.

Dương Đại trong lòng sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Thiên Túc chân nhân không phải là thần đi!

Bằng không này tư làm sao trắng trợn cho thí luyện giả phát cơ duyên, cách cục quá lớn.

Được rồi, ngược lại cũng là đoán mò.

Dương Đại không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm luận bàn.

. .

. . .

Sau ba ngày.

Quy Nguyên thánh lâu cuối cùng đi vào Tiên Trụy lĩnh phụ cận, Dương Đại đám người đi ra cửa lầu, đứng tại hành lang bên trên, nhìn ra xa phía trước Tiên Trụy lĩnh.

Mặt trời chiều ngã về tây, tiên lĩnh liên miên chập trùng, núi là đen như vậy, tựa như chân trời lạch trời, nơi này chính là thế giới phần cuối.

Quy Nguyên thánh lâu không có dừng lại, trực tiếp bay vào Tiên Trụy lĩnh bên trong.

Dương Đại rõ ràng cảm giác được linh khí trở nên mỏng manh, trong không khí tràn ngập một tia làm người bất an khí tức.

"Nơi này thoạt nhìn không giống như là nơi có người, chẳng lẽ bên trong có Thiên phủ trận pháp truyền tống?"Vạn Thiên Hào mở miệng nói, Thần Chi Ưng Nhãn đã phát động, hắn đang ở nhìn về phương xa.

Bạch Mi đạo khách nói: "Không rõ ràng, ta trước đó tới thời điểm chưa từng phát hiện qua trận pháp truyền tống, những năm này cũng chưa nghe nói qua."

Dương Đại nói: "Trên thư nói đi tới Tiên Trụy lĩnh, tìm một khối khắc lấy Kim Cương kinh vách núi, Tiên Trụy lĩnh như thế lớn, xem ra cần phải phát động âm chúng."

Bạch Mi đạo khách nói: "Ta chưa từng gặp được dạng này vách núi, liền Kim Cương kinh cũng không từng nghe nói qua, xác thực chỉ có thể dựa vào đại lượng âm chúng."

Quy Nguyên thánh lâu bảy tầng cửa sổ tất cả đều mở ra, đại lượng âm chúng bay ra, Dương Đại một hơi triệu hoán trăm vạn âm chúng, để bọn hắn hướng phía phương hướng khác nhau tiến đến, này trăm vạn âm chúng tất cả đều là ma tu, chỉ vì ma tu biết chữ.

Quy Nguyên thánh lâu tốc độ phi hành bắt đầu chậm dần, Dương Đại liền đứng ở ngoài cửa, tán thưởng Tiên Trụy lĩnh phong cảnh.

Thương mang đại khí, dãy núi không dứt, như thế cảnh sắc tráng lệ ở địa cầu cũng không thấy nhiều.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Sát Sát Sát Sát Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả Thừa triệt để 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Sát Sát Sát Sát Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả Tại Bắc Phong)

Hai đạo nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt vang lên, khiến cho hắn không khỏi nhíu mày.

Sát Sát Sát Sát còn chưa bước vào Linh Chiếu cảnh, vậy mà liên tục tru diệt hai tên U Minh tộc thí luyện giả.

Rất không tệ mà!

Hậu sinh khả uý!

Dương Đại trong lòng cảm khái nói, dạng này rất tốt, Hạ Quốc xuất hiện càng nhiều nhân vật ngưu bức, về sau chủng tộc đào thải lúc mới có nắm chắc hơn, nếu là vĩnh viễn chỉ có thể dựa vào Dương Đại, như vậy có thể đi bao xa?

Âm chúng nhóm không biết Dương Đại đang suy nghĩ gì, bọn hắn đang tại thảo luận Thiên phủ xảy ra như thế nào sát hạch.

Một lúc lâu sau.

Cuối cùng có một tên âm chúng hướng Dương Đại truyền tin tức: "Chủ nhân, ta tìm tới Kim Cương kinh, ta tại tại chỗ chờ đợi?"

"Ừm  chờ chúng ta chạy đến."

Dương Đại lập tức triệu hồi mặt khác âm chúng, sau đó điều khiển Quy Nguyên thánh lâu hướng tên kia âm chúng bay đi.

Hắn có thể cảm nhận được mỗi một vị âm chúng khí tức, mà âm chúng nhóm cũng có thể cảm nhận được khí tức của hắn, cái này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Quy Nguyên thánh lâu trong quá trình tới trước, không ngừng có âm chúng trở về.

Sau nửa canh giờ, Quy Nguyên thánh lâu đi vào tên kia âm chúng phụ cận, giờ phút này còn có một nửa âm chúng chưa trở về.

Oanh.