Chương 168: (2) Siêu việt cấp độ SSS thiên phú đẳng cấp (2)

Chương 168: (2) Siêu việt cấp độ SSS thiên phú đẳng cấp (2)

Quy Nguyên thánh lâu rơi xuống đất, Dương Đại triệu hồi ra Hình Thánh, tại Hình Thánh, Thái Dương Thần, Kiếm Đồ, Mộ Dung Trường An chờ mạnh mẽ âm chúng chen chúc hạ bay đi, Bạch Mi đạo khách cùng với những cái khác yếu kém hạch tâm âm chúng ở lại giữ Quy Nguyên thánh lâu.

Đây là một mảnh rừng núi hoang vắng, tầm mắt cũng là hết sức khoáng đạt, sơn nhạc cũng không tập trung, khắp núi khắp đồng cỏ dại rất ít, còn nhiều đủ loại vụn vặt nham thạch.

Dương Đại đám người đi tới một vách đá trước, thủ tại chỗ này ma tu lập tức hướng Dương Đại hành lễ.

Dương Tu nhìn về phía vách núi, vách núi cao tới năm trượng, rộng chừng hai trượng, thật giống như bị đao tước ra tới mặt phẳng, mặt đá bóng loáng như ngọc, phía trên khắc lấy lít nha lít nhít chữ viết, lớn nhất ba chữ rõ ràng là Kim Cương kinh.

"Thật đúng là Kim Cương kinh."

Dương Đại thầm nói, lúc trước hắn còn lo lắng âm chúng nhóm không biết cái gì là Kim Cương kinh, xem ra quá lo lắng, Thiên phủ sát hạch không có như vậy phát rồ.

Âm chúng nhóm dồn dập nhìn về phía vách núi.

Hình Thánh mở miệng nói: "Này Kim Cương kinh chính là cổ lão phật môn Phật pháp, các ngươi có khả năng nhớ một thoáng, về sau có lẽ có thể dùng tới."

Hắn vừa nói như vậy, tất cả mọi người bắt đầu nghiêm túc lưng, bao quát Dương Đại.

Thân là Luyện Hồn cảnh, Dương Đại đã có thể đã gặp qua là không quên được, xem một lần liền thuộc làu trong lòng.

Kim Cương kinh toàn văn bảy trăm ba mươi hai chữ, thông thiên tiếp tục đọc, cũng không chỗ đặc biệt, có thể lặp đi lặp lại đọc thầm, tâm cảnh không hiểu sáng sủa.

"Không tệ không tệ  có thể thượng truyền đến bí võng, tạo phúc Hạ Quốc người, hiện tại lòng người quá táo bạo."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, ai, hắn thật sự là quá vì người khác suy nghĩ, ta xem như thánh mẫu sao?

Thái Dương Thần cau mày nói: "Sau đó thì sao? Liền ở chỗ này chờ lấy? Không nhìn thấy Thiên phủ người a!"

Mặt khác âm chúng cũng nhíu mày, đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng hoang vu, trừ bọn họ, vết chân hiếm thấy, liền yêu thú bóng dáng đều nhìn không đến, nơi nào có cái gì sát hạch?

Hình Thánh nhìn chằm chằm vách đá, nói: "Hẳn là liền tại bên trong, này bản thân liền là một loại khảo nghiệm."

Hắn tiến lên, ngồi xổm ở trước vách đá, cao mười trượng hắn ngồi xổm xuống cùng thế tất không chênh lệch nhiều, lập tức liền che cản tầm mắt của mọi người, nhưng không người nào dám mở miệng nói, dù sao người ta là đại lão.

Dương Đại cảm khái nói: "Nhà có một lão, như có một bảo a."

Cũng chỉ hắn dám trêu chọc, mặt khác âm chúng đều không dám nói tiếp, dù sao Liễu Tuấn Kiệt bị lưu tại Quy Nguyên thánh lâu.

Qua một hồi lâu, Hình Thánh đứng dậy, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Hình Thánh mở miệng nói: "Thiên phủ, có lẽ ta biết được bọn hắn đời trước, đúng là Thánh địa, không nghĩ tới dừng chân vạn năm còn tại."

Thái Dương Thần thúc giục nói: "Sát hạch là cái gì?"

Hình Thánh quay người, nhìn nghiêng hướng Dương Đại, nói: "Chủ nhân, Kim Cương kinh nội uẩn chứa một mạnh mẽ hồn phách, khả năng chính là Bạch Mi đạo khách nói tới tiên ảnh, chiến thắng hắn, này vách tường liền sẽ tiêu tán, hẳn là sát hạch."

Mạnh mẽ hồn phách?

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Mạnh cỡ nào?"

Hình Thánh nói: "Siêu việt Đạp Hư cảnh, cũng đã bước vào Thiên Nguyên tam cảnh, cụ thể mạnh cỡ nào, ta tạm thời cũng không rõ ràng, nhưng nếu là sát hạch, chắc chắn không thể để cho ngươi chịu chết, ta suy đoán là Thiên Nguyên nhất cảnh Nhập Tịch cảnh."

Thiên Nguyên tam cảnh?

Hùng Liệt nhịn không được hỏi: "Thiên Nguyên tam cảnh cụ thể là cái gì?"

Hình Thánh hồi đáp: "Thiên Nguyên tam cảnh chia làm Nhập Tịch, Âm Dương, càn khôn, Nhập Tịch giả, có thể được hàng ngàn năm thọ nguyên, có thể phân hồn, có lưu một chút hi vọng sống."

Nhập Tịch, Âm Dương, càn khôn. . .

Dương Đại yên lặng ghi lại, đã biết cảnh giới cuối cùng quét mới.

Tụ Khí, Tâm Toàn, Linh Chiếu, Không Vô, Luyện Hồn, Đạp Hư, Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh

Dương Đại hỏi: "Ngươi cảm giác đến cần bao nhiêu âm chúng có thể bắt lại nó?"

Mạnh mẽ hồn phách?

Cái kia chính là có thể hấp thu hơi!

Dương Đại dã tâm lập tức bị kích phát.

Hình Thánh trầm ngâm nói: "Hai trăm vạn chúng thi triển Thập Phương Điệu Đại Trận, nên là đủ."

Dương Đại nghe xong, nói: "Vậy liền ba trăm vạn chúng!"

Thập Phương Điệu Đại Trận không hạn chế chủng tộc, Dương Đại đã truyền khắp hết thảy chủng tộc âm chúng, liền Tinh quái cũng có thể tham dự, Tinh quái không cần quá phức tạp chỗ đứng biến hóa, cung cấp yêu lực là đủ.

Dương Đại lập tức đem Quy Nguyên thánh lâu đưa tới, đem bên trong âm chúng toàn bộ thu nhập linh hồn không gian, lại đem Quy Nguyên thánh lâu thu nhập Quy Nguyên Càn Khôn Đại bên trong.

"Như thế nào đi vào?"

Dương Đại hỏi, hắn đã không kịp chờ đợi.

Hình Thánh mở miệng nói: "Tùy thời."

Dương Đại nói: "Vậy liền. . ."

"Chờ một chút!"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên váy tím nữ tử bay tới, tựa như Thiên Ngoại Phi Tiên buông xuống thế gian.

Chử Linh!

Không thể không nói, Chử Linh dung mạo cùng hình ảnh khí chất thật sự là xuất chúng, xem như dương tá thấy qua nữ tử bên trong nhất tuyệt một vị.

Bất quá Dương Đại thấy được nàng, trong lòng không tự chủ được kiêng kị.

Này bà nương không dễ phán đoán!

"Không cần động thủ."

Dương Đại mở miệng nói, ngăn cản một chút muốn muốn động thủ âm chúng.

Chử Linh rơi xuống đất, không có tới gần Dương Đại, hai bên cách xa nhau mười bước xa, đây là một cái rất nguy hiểm khoảng cách.

Chử Linh đánh giá Dương Đại, phún phún lấy làm kỳ nói: "Của ngươi phát triển tốc độ thật sự là kinh người, không hổ là ta nhìn trúng hạt giống tốt, bên trong sát hạch quá mức uy hiếp, ngươi không cần phải gấp gáp."

Dương Đại nói: "Không vội, chẳng phải là muốn đợi thêm?"

Chử Linh hướng hắn vứt ra một cái mị nhãn, che miệng cười nói: "Ngươi nếu là nịnh nọt ta, ta có khả năng trực tiếp nhường ngươi gia nhập Thiên phủ."

Dương Đại không hề bị lay động, nói: "Ngươi đến cùng có ý đồ gì, vì sao trù hoạch Ma đạo công đánh chúng ta dị nhân?"

Chử Linh nhún vai nói: "Cũng không phải là ta trù hoạch, chính là Tuyệt Vô Thiên làm chủ, ta chẳng qua là trợ giúp, thuận tiện điều tra Kiếm tông cùng Tuyệt Vô Thiên sau lưng bí mật, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Thập Phương giáo đại chiến bên trong, ta mặc dù xuất hiện, nhưng ta nhưng không có nghiêm túc ra tay, thái độ đã rất rõ ràng."

Kiếm Đồ khẽ nói: "Ta xem ngươi là sợ chết?"

Chử Linh yêu kiều cười, nói: "Kiếm Đồ tiền bối, ngươi không được a, nhìn không ra cảnh giới của ta?"

Tiền bối nhị chữ, nàng tận lực cắn trọng âm, ý trào phúng vô cùng rõ ràng.

Hình Thánh mở miệng nói: "Nàng là Thiên Nguyên cảnh, cho nên nàng mới có thể dễ dàng nắm giữ hồn phách của ta, thậm chí biến hoá để cho bản thân sử dụng."

Thiên Nguyên cảnh!

Chúng người thất kinh, Dương Đại nhíu mày.

Chử Linh cười nói: "Không cần khẩn trương, ta là thật coi trọng ngươi, chuẩn xác mà nói, ta đối với các ngươi dị nhân rất xem trọng, ta muốn vì Thiên phủ tuyển bạt càng nhiều dị nhân, dùng thiên phú của các ngươi đi đối phó dị tộc thiên phú."

Dị tộc?

Dương Đại hỏi: "Dị tộc là cái gì?"

Chử Linh nói: "Thiên ngoại buông xuống chủng tộc không chỉ là các ngươi dị nhân, còn có chủng tộc khác, ngươi cũng đã tiếp xúc qua, Thiên phủ trước mắt đứng trước rất nhiều dị tộc uy hiếp, dị tộc thiên phú quá mức mạnh mẽ, ta đang suy nghĩ có lẽ có thể dựa vào các ngươi dị nhân đi đối phó dị tộc, dĩ nhiên, Thiên phủ cũng sẽ cực lực bồi dưỡng các ngươi dị nhân, hai bên giúp đỡ lẫn nhau."

Dương Đại yên lặng.

Chử Linh tò mò hỏi: "Ngươi là đẳng cấp gì thiên phú?"

Dương Đại dị hỏi: "Ngươi liền cái này đều rõ ràng?"

"Dĩ nhiên, Thiên phủ đối phó dị tộc đã đã mấy trăm năm lịch sử, đã sớm hiểu rõ đến một chút tình báo, tỷ như thiên phú đẳng cấp, trước mắt ta biết phân biệt đẳng cấp vì thiên địa cấp, vũ trụ cấp, thiên địa cấp là khác biệt trong tiểu thế giới đẳng cấp định nghĩa

Mà vũ trụ cấp là siêu việt một phương thiên địa nhận biết cực hạn, đi đến đẳng cấp này, sẽ có được Thiên Đạo cảm ứng, trước mắt Thiên phủ liền đối mặt vũ trụ cấp thiên phú, mười phần đau đầu."

Chử Linh lời nhường Dương Đại thất thần.

Thiên Đạo cảm ứng?

Hắn không có a.

Nói như vậy, cấp E đến cấp độ SSS là thiên địa cấp phạm trù, chuyên thuộc về Địa Cầu nội bộ đẳng cấp định nghĩa.

Cũng đúng, nếu như cấp độ SSS liền là đỉnh cấp, Địa Cầu nhân tộc làm sao có thể xếp tới mười vạn tên có hơn?

Dương Đại đột nhiên cảm nhận được áp lực, Địa Cầu có thể chưa từng xuất hiện vũ trụ cấp thiên phú.

Cũng may có Kỷ Vân Yên tại, sau mấy tháng, Kỷ Vân Yên liền có thể đột phá đến Không Vô cảnh, đến lúc đó liền có thể thăng cấp thiên phú.

Chử Linh xem thấu tâm tư của hắn, cười nói: "Không cần khẩn trương, ngươi này thiên phú hạn mức cao nhất rất cao, về sau chắc chắn có thể trưởng thành đến vũ trụ cấp, ta tin tưởng phán đoán của ta, đi thôi, cùng ta trực tiếp đi tới Thiên phủ."

Dương Đại hít sâu một hơi, nói: "Gần đây Man Hoang Chi Địa buông xuống U Minh tộc, các ngươi đối U U Minh tộc có không hiểu rõ?"

Chử Linh nói: "Tự nhiên có, chi này xấu xí chủng tộc Thiên phủ đã sớm tiếp xúc qua, trước đó không lâu Tuyệt Vô Thiên đem bọn hắn dẫn tới Man Hoang Chi Địa, tội ác tày trời, bất quá nhóm này U Minh tộc không tính rất mạnh, giao cho các ngươi dị nhân, theo chúng ta hiểu, các ngươi mấy ngày này bên ngoài chủng tộc tựa hồ quấn vào một trận Thiên Đạo thí luyện bên trong, do các ngươi tru diệt U Minh tộc, đối với các ngươi có chỗ tốt."

Dương Đại đối Thiên phủ càng thêm tò mò, không nghĩ tới Thiên phủ đối Thâm Vực hiểu rõ như thế sâu.

Gia nhập Thiên phủ đối Hạ Quốc có ý nghĩa trọng đại, ta đây nhất định phải làm đệ nhất nhân!

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, sau đó mở miệng nói: "Tốt, nhưng ta vẫn là muốn thử xem, ta nắm bên trong hồn phách thu, ngươi không có ý kiến chứ?"

Chử Linh ngây cả người, nói: "Bên trong hồn phách rất mạnh, so bên cạnh ngươi vị này Đại Thánh tàn hồn còn mạnh hơn."

Dương Đại cười nói: "Ta không ngừng một vị âm chúng.".