Chương 168: (3) Siêu việt cấp độ SSS thiên phú đẳng cấp (3)

Chương 168: (3) Siêu việt cấp độ SSS thiên phú đẳng cấp (3)

Chử Linh yên lặng.

Nàng yên lặng lui lại, làm ra ngươi dấu tay xin mời.

Dương Đại đưa cho Hình Thánh một cái ánh mắt, Hình Thánh lúc này đưa tay, linh lực theo lòng bàn tay bắn ra, đối diện đụng đến trên vách đá.

Vô biên hoang nguyên, một đầu rộng chừng trăm trượng đại giang đem đại địa một phân thành hai, sóng lớn hung mãnh, đáy vực bộ bờ sông toát ra từng sợi sắc bén đá ngầm, đó là bị sông sóng tích lũy tháng ngày đập ra tới sắc bén.

Trên vách đá, hai bóng người đứng sóng vai, một người trong đó rõ ràng là Mạnh Đại Đế.

Bây giờ Mạnh Đại Đế đã rút đi ngây ngô, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt không nữa như dĩ vãng như vậy phong mang tất lộ, cả người trầm ổn đến cao thâm mạt trắc.

Đứng tại bên cạnh hắn là một tên thanh niên, thanh niên tóc dài chạm vai bàng, hiện lên màu đỏ như máu, lộ ra đến vô cùng đẹp đẽ, mặt mũi của hắn không tính anh tuấn, nhưng hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ngoan kình.

"Tứ Sát, đằng trước chính là U Minh tộc nơi tụ tập, chúng ta thật muốn bên trên?"Mạnh Đại Đế mở miệng hỏi.

Tứ Sát chính là Sát Sát Sát Sát.

Sát Sát Sát Sát khuôn mặt lạnh lùng, nói: "U Minh tộc cùng chúng ta chiến tranh không thể tránh né, vừa vặn ngươi ta đều cần dựa vào không ngừng chiến đấu mạnh lên, vì sao muốn sợ? Trước mắt xem ra, U Minh tộc cũng là như thế, không coi là mạnh cỡ nào."

Mạnh Đại Đế cau mày nói: "Không thể chủ quan, ta có thể cảm giác được không ít mạnh mẽ khí tức, ít nhất cũng là Không Vô cảnh tu vi.

Sát Sát Sát Sát nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền chờ một chút, chuyên môn đi săn lạc đàn U Minh tộc."

Hai người nhìn về phía sông đối diện đại địa phần cuối.

Ngoài mấy trăm dặm, trên cánh đồng hoang tụ tập lít nha lít nhít loại người sinh vật, chính là U Minh tộc.

U Minh tộc thân thể giống như người, làn da hiện lên màu tím đen, có to lớn như núi cao, có thấp bé như người lùn, trên người bọn họ ăn mặc rất có khoa học kỹ thuật cảm giác chiến y, phần lớn hiện lên sâu sắc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, U Minh tộc nói ít cũng có trăm vạn chi chúng.

Tại trung ương nhất chỗ đã dựng lên doanh địa, một tên ngồi liền có cao hai trượng nam tử khôi ngô đang nắm một bức quyển trục, hắn ngũ quan ngay ngắn, cũng là hết sức phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan, hai mắt của hắn như rắn, tối làn da màu tím bên trên có thể thấy từng sợi tựa như mạch máu màu đỏ hoa văn, trên đầu mọc ra hai cây sừng thú, lại như Ma tộc, tại sau lưng của hắn đứng thẳng một thanh vô cùng khoa trương đại đao, lưỡi đao có tới nửa trượng rộng, hàn quang thấu xương.

Hắn tên là Chân Khôi thánh quân, chính là lần này U Minh tộc đại quân lãnh tụ.

Một tên nữ U Minh nhân đi tới, nói: "Thánh Quân, Địa Cầu nhân tộc tại đi săn tộc ta, cần muốn đối phó sao?"

Chân Khôi thánh quân chằm chằm trong tay quyển trục, nói: "Tùy tiện điều động một chi bộ đội đi, lựa chọn Đạp Hư cảnh chiến tướng suất lĩnh, đủ để đối phó Địa Cầu nhân tộc, tộc này nhỏ yếu, sớm muộn là chúng ta con mồi."

Nữ U Minh nhân gật đầu, tầm mắt rơi trong tay hắn trên quyển trục, hỏi: "Thánh Quân, ngài đến cùng đang nhìn cái gì?"

Chân Khôi thánh quân nói: "Ta tại xem Kiếm Thánh sự tích, Tuyệt Vô Thiên từng nói, Kiếm Thánh trên thân có giấu tạo hóa, lần này U Minh tộc mục đích đúng là tìm kiếm Kiếm Thánh, chủng tộc đào thải sắp đến, địch nhân của chúng ta rất mạnh mẽ, chúng ta cần sức mạnh lớn hơn."

Nữ U Minh nhân nhíu mày, nhớ tới chủng tộc đào thải, trong mắt nàng liền toát ra vẻ bất an.

Chợt, nàng không lại quấy rầy, yên lặng lui ra.

Chân Khôi thánh quân nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, cái này kiếm thánh trưởng thành quá không hợp lý, chẳng lẽ hắn cũng có thiên phú?"

Trong không gian thần bí, vũ trụ tinh không treo cao tại đại địa phía trên, đại địa hoang vu, Dương Đại đang ở điên cuồng triệu hoán âm chúng, khói đen tràn ngập Phương Viên mấy vạn mét, cấp tốc khuếch tán.

Dương Đại con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, chỉ thấy trăm trượng có hơn, giữa không trung lơ lửng một khối to lớn màu tím thủy tinh, thủy tinh bên trong co ro một đạo khủng bố thân ảnh, khó mà thấy rõ hắn hình dáng.

"Bày trận!"

Mộ Dung Trường An cao giọng hô, âm chúng nhóm cấp tốc đem màu tím thủy tinh bao vây, động tác mãnh liệt, mảy may không dây dưa dài dòng.

Cờ-rắc!

Màu tím thủy tinh sinh ra một tia vết nứt, nhường Dương Đại động dung.

"Nhanh lên!"

Hắn ở trong lòng thúc giục nói.

Rất nhanh, trăm vạn âm chúng đem màu tím thủy tinh bao vây, liên tục không ngừng âm chúng tiếp tục hình thành vòng vây, một vòng tiếp một vòng, bày trận nhân số tốc độ cao tăng trưởng.

Hình Thánh dẫn theo Sát Hồn lơ lửng giữa không trung, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Màu tím thủy tinh mặt ngoài vết nứt càng ngày càng nhiều, Dương Đại càng ngày càng khẩn trương, hắn đã cảm nhận được đáng sợ khí tức.

Siêu việt Đạp Hư cảnh!

"Kết trận!"

Mộ Dung Trường An quát to, trăm vạn ma tu cùng nhau kết, linh lực bùng nổ, trận pháp phóng lên tận trời, cột khí bay thẳng tinh không đem màu tím thủy tinh ngăn cách tại kiếm trận bên trong.

Dương Đại thở dài một hơi, cuối cùng kết trận.

Thập Phương Điệu Đại Trận bên trong có mười lăm vị Đạp Hư cảnh, một trăm hai mươi năm vị Luyện Hồn cảnh các loại, chất lượng vượt xa trước đó đối phó Thái Dương Thần lúc trận pháp, mặt khác, còn có liên tục không ngừng âm chúng tại ngoại tầng kết trận, trận pháp không ngừng tăng cường, cột khí cũng đang nhanh chóng to thêm.

Một trăm năm mươi vạn!

Hai trăm vạn!

Vào trận âm chúng số lượng còn đang tăng trưởng, Dương Đại trong lòng lo lắng triệt để tán đi.

Ổn a!

--

Màu tím thủy tinh triệt để vỡ vụn, bên trong hồn phách hiển lộ ra, đây là một tên nam tử, tóc trắng bao bọc hơn nửa người, hắn thân mặc áo bào trắng, làn da tái nhợt, hoàn toàn không có huyết sắc, vô cùng thận người.

Hắn nâng lên hai mắt, con ngươi lại là màu xám, chợt nhìn, tựa như không có con ngươi, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Đại đám người âm chúng nhóm tới đối mặt, đều là trong lòng phát lạnh.

Trấn

Mộ Dung Trường An lập tức quát, thanh âm vang vọng tinh dưới biển.

Ầm ầm ——

Thập Phương Điệu Đại Trận phía trên cấp tốc ngưng tụ ra cuồn cuộn lôi vân, vô tận lôi điện đang đang đan xen, vận sức chờ phát động.

Áo bào trắng nam tử đứng thẳng thân thể, hai tay kéo ra, tựa như tại giãn ra gân cốt.

Lúc này, một tia chớp đánh xuống!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, giữa mi tâm mở ra một chiếc mắt nằm dọc, trong mắt bắn ra một tia sáng trắng, trực tiếp đánh tan lôi điện.

Âm chúng nhóm trong lòng kinh hoàng, toàn lực ủng hộ thập phương đi các đại trận.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

. . .

Từng đạo lôi điện điên cuồng hạ xuống, áo bào trắng nam tử đưa tay, lòng bàn tay đối hướng lôi vân, ngưng tụ ra một cái lồng ánh sáng màu trắng, dễ dàng chống cự đầy trời lôi đình oanh tập.

Gió

Mộ Dung Trường An lần nữa quát, Thập Phương Điệu Đại Trận cột khí bên trong bùng nổ khủng bố cuồng phong, nghiền ép hướng trong trận áo bào trắng nam tử.

Áo bào trắng nam tử quanh thân vòng bảo hộ trực tiếp vặn vẹo, hắn đi theo nhíu mày.

Hình Thánh đứng ở ngoài trận, xa xa nhìn chằm chằm áo bào trắng nam tử, lẩm bẩm nói: "Cỗ khí tức này. . . Có chút giống như đã từng quen biết."

Lúc này.

Dương Đại tiếp tục triệu hoán âm chúng.

Ba trăm vạn khả năng còn chưa đủ, hắn chuẩn bị để lên 400 vạn chúng.

Nhất định phải đè chết cái tên này!

Hỏa

Mộ Dung Trường An phẫn nộ quát, trong trận mặt đất bỗng nhiên nứt ra, cuồn cuộn Địa Hỏa mãnh liệt giết ra, cấp tốc lớn mạnh, hóa thành thao thao bất tuyệt biển lửa bao phủ hướng áo bào trắng nam tử.

Áo bào trắng nam tử chân mày nhíu chặt hơn, hắn một chưởng vỗ ra, dưới thân không gian trong nháy mắt ngưng kết thành băng, một tầng cực dày băng, ngăn trở biển lửa, nhưng tầng băng hòa tan tốc độ rất nhanh.

Ngăn không được!.