Chương 169: (1)Toàn cầu thông cáo, Táng Kiếm tiên tử (1)

Chương 169: (1)Toàn cầu thông cáo, Táng Kiếm tiên tử (1)

Xuỵt

Biển lửa hòa tan thật dày tầng băng, Phù Diêu mà lên, đem áo bào trắng nam tử bao phủ.

Chủ trận Mộ Dung Trường An cũng không có thư giãn, bởi vì hắn có thể cảm nhận được áo bào trắng nam tử khí tức vẫn như cũ khủng bố như vậy.

"Thập phương, lên!"

Mộ Dung Trường An đi theo mở miệng nói, ngữ khí đạm mạc, như thần thanh âm vang vọng thiên hạ.

Phong, lôi, hỏa cùng nhau bùng nổ, tràn ngập trong trận, hủy diệt khí tức bốn phía, chấn động đến đại địa cự chiến.

Trợ trận Thái Dương Thần vô cùng lo sợ, lúc trước bọn gia hỏa này nếu là như thế đối phó hắn, hắn có thể hay không hồn phi phách tán?

Thật là đáng sợ!

May mắn sớm trở thành âm chúng!

Thập Phương Điệu Đại Trận triệt để bùng nổ uy năng, áo bào trắng nam tử tại trong trận gặp tàn phá, thân hình của hắn run rẩy, vô pháp chống đỡ

Giờ phút này, vẫn có âm chúng tại vào trận!

Chết

Một đạo băng lãnh quát lạnh tiếng vang lên, trong trận sáng lên chói mắt hồng quang, đem lôi điện, liệt phong, hung diễm tất cả đều ngăn cách, áo bào trắng nam tử một lần nữa hiển lộ ra thân ảnh.

Thần sắc của hắn biến đến mức dị thường băng lãnh, trong mắt lộ ra đáng sợ sát ý.

"Một đám tạp chủng cầu nhúng chàm Thánh đạo, chịu chết đi!"

Áo bào trắng nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, linh lực kinh khủng bùng nổ ép tới thập phương quẳng tròn đại trận cột khí vặn vẹo, bên trong mang bành trướng, hình thành một cái to lớn tròn trứng, tựa như tùy thời muốn nổ tung.

Dương Đại biến sắc, cái tên này mạnh như vậy?

Mộ Dung Trường An quát: "Thần lâm!"

Ầm ầm một

Thập Phương Điệu Đại Trận khí thế đột nhiên tăng lên, phía trên lôi vân cuồn cuộn đến càng thêm kịch liệt, lôi điện cấp tốc ngưng tụ thành một tôn đáng sợ Lôi Thú, giống như Kỳ Lân, ngạo khiếu bầu trời.

400 vạn âm chúng hết sức chăm chú, nỗ lực điều động tự thân linh lực, cổ vũ thập phương Kỳ Lân hình thể.

Áo bào trắng nam tử ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi động dung.

Hắn cuối cùng cảm nhận được nguy hiểm, hắn nhấc chưởng vỗ tới, một chưởng đánh tới, lực lượng vô hình ép tới thập phương Kỳ Lân biến hình.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là biến hình!

Thập phương Kỳ Lân đột nhiên tăng vọt, nộ xông mà xuống, mang theo muôn vàn lôi điện, uy thế doạ người, thế không thể đỡ.

Áo bào trắng nam tử song chưởng nâng lên, từng đoá từng đoá huyết hồng liên hoa toát ra, cấp tốc biến lớn, tựa như đáy biển nổi lên, cấp tốc che đậy trên đầu của hắn không gian.

Oanh

——

Thập phương Kỳ Lân hạ xuống, dễ dàng tru diệt từng đoá từng đoá huyết hồng liên hoa, cấp tốc tới gần áo bào trắng nam tử.

Dương Đại nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu.

400 vạn âm chúng còn không thể thắng?

Là trận pháp kéo bàng, vẫn là hắn âm chúng nhóm kéo cối xay?

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang bùng nổ, thập phương Kỳ Lân đụng vào áo bào trắng nam tử, nó đi theo nổ tung, hóa thành vô tận lôi điện xen lẫn áo bào trắng nam tử hồn thể.

Cuồng bạo lôi đình nhường Thập Phương Điệu Đại Trận cột khí giãy dụa kịch liệt!

Kích so hắn ngữ

Phía trên, lôi vân tiếp tục ngưng tụ thập phương Kỳ Lân, từng con Kỳ Lân cấp tốc lao xuống đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, điên cuồng oanh tạc áo bào trắng nam tử.

Áo bào trắng nam tử thân ảnh hoàn toàn bị che đậy, hắn bắt đầu va chạm trận pháp, mong muốn xông ra đến, trận pháp cột khí gặp cao tốc va chạm, điên cuồng vặn vẹo, tựa như vòi rồng tại chập chờn.

Mộ Dung Trường An vẻ mặt lạnh lùng, ổn định lấy trận pháp, căn bản không hoảng hốt.

"Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng chúng ta người đông thế mạnh, không có khả năng bại!"

Mộ Dung Trường An lạnh nghiêm mặt, tự lẩm bẩm.

Đây cũng không phải là đơn giản vây đánh, đây là 400 vạn âm chúng lực lượng tập hợp, khi lấy được trận pháp tăng phúc, mặc dù áo bào trắng nam tử siêu việt Đạp Hư cảnh, cũng khó có thể ngăn cản.

Hình Thánh xa xa nhìn chằm chằm áo bào trắng nam tử, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là ngươi, không nghĩ tới sẽ cùng ngươi dùng loại phương thức này trùng phùng

Ầm ầm.

Thập Phương Điệu Đại Trận thỏa thích triển hiện uy lực kinh khủng, áo bào trắng nam tử phản kích tần suất tại chậm lại, khí thế của nó cũng đang nhanh chóng

Giảm xuống.

Lại cường đại tới đâu, chỉ cần không cách nào phá trận cũng chỉ có thể bị tiêu hao!

"Áo bào trắng nam tử chẳng qua là hồn thể, Dương Đại mong muốn hấp thu, liền nhất định phải đem hắn tiêu hao đến mỏng manh trình độ, thậm chí có thể là tàn hồn!

Dương Đại đứng tại âm chúng nhóm phía sau, yên lặng quan chiến.

Màn đêm dần dần buông xuống.

Chử Linh đứng tại trước vách đá, kiên nhẫn chờ đợi, nàng nhìn chằm chằm vách đá, tự nhủ: "Hi vọng cái tên này sẽ không xảy ra chuyện, nếu không phải mặt khác sát hạch địa điểm bị cướp, ta cũng sẽ không dùng nơi này tới mời chào hắn.

Nghĩ đến Dương Đại âm chúng số lượng, mặc dù đánh không lại, hẳn là cũng có thể an toàn rút lui.

Cũng tốt.

Nhường tiểu tử này ăn chút đau khổ, miễn cho quá thuận, mất đi lòng kính nể.

Chử Linh yên lặng nghĩ đến.

Đột nhiên!

Vách đá kịch liệt rung động, bắt đầu sinh ra từng đầu vết nứt, cả kinh Chử Linh trừng lớn đôi mắt đẹp.

"Làm sao có thể!"

Chử Linh mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Nàng có thể là rất rõ ràng cái kia hồn phách thân phận, siêu việt Đạp Hư cảnh tồn tại, mặc dù Dương Đại âm chúng lại nhiều, chỉ cần không có Thiên Nguyên cảnh âm chúng, làm sao có thể thắng?

Rất nhanh, vách đá hóa thành tro bụi, tan theo gió, thay vào đó là một cái không gian vòng xoáy, Dương Đại tại âm chúng nhóm chen chúc hạ đi tới.

Sau khi hạ xuống, Dương Đại kém chút ngã sấp xuống, cũng may Hùng Liệt kịp thời đỡ lấy hắn.

Dương tá bên người chỉ có mười mấy vị âm chúng, mặt khác âm chúng tất cả đều bị hắn thu nhập linh hồn trong không gian.

Hắn vừa hấp thu xong hồn phách, đầu váng mắt hoa, mười phần khó chịu, tu vi của hắn cũng đột phá tới Luyện Hồn cảnh sáu tầng, hấp hồn quá trình hung hiểm vô cùng, cũng may hắn gắng gượng qua đến.

Thiên Nguyên cảnh xác thực khủng bố, mặc dù chỉ còn lại có một tia tàn hồn, cũng không có dễ dàng như vậy bị hấp thu.

Chử Linh há to miệng, sợ hãi than nói: "Ngươi vậy mà thành công!"

Dương Đại giương mắt, khó nhọc nói: "Ta phải ở đây nghỉ ngơi một quãng thời gian."

Hắn xuất ra Quy Nguyên thánh lâu, thả ở bên cạnh đất hoang phía trên, sau đó bắt đầu thả ra chúng.

Chử Linh đứng ở một bên nhìn xem, rất nhanh nàng liền động dung.

Rất nhiều!

Dương Đại một hơi đem bốn trăm sáu mươi vạn âm chúng tất cả đều phóng xuất, bao quát lúc trước hấp thu áo bào trắng nam tử.

"Lại còn nhiều như vậy. . . Hắn quỷ nô hoàn toàn không có có hạn chế số lượng?"

Chử Linh âm thầm kinh hãi, nàng một mực tại tò mò Dương Đại âm chúng số lượng hạn mức cao nhất, không nghĩ tới vẫn không có đi đến.

Ánh mắt của nàng rơi vào áo bào trắng nam tử trên thân, áo bào trắng nam tử yên lặng cùng sau lưng Dương Đại, không biết suy nghĩ cái gì.

"Phải vào tới làm khách sao?"

Dương Đại truyền âm cho Chử Linh.

Chử Linh lập tức lộ ra nụ cười, cười tủm tỉm theo sau.

Tất cả mọi người đều tiến vào Quy Nguyên thánh lâu, Dương Đại tại âm chúng nhóm đổi đỡ xuống, đi vào Thiền Điện trong dược trì  nằm, năm tên âm chúng bắt đầu giúp hắn nhường, thả dược liệu, đầu của hắn tựa ở bên cạnh ao, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Đợi năm vị ma tu âm chúng lui ra về sau, một đạo thân ảnh từ trong bóng tối đi ra.

Chính là áo bào trắng nam tử.

Hắn đi đến Dương Đại đối diện bên cạnh ao, ngay tại chỗ tĩnh toạ.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"Áo bào trắng nam tử mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh, hắn đã tiếp nhận chính mình thân phận mới.

Dương Đại mở miệng nói: "Giới thiệu chính mình."

Áo bào trắng nam tử nói: "Ta tên Tư Hành Đạo, tu vi là Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh sơ kỳ, ngã xuống đã hơn vạn năm, từng là nhất tộc tộc trưởng, tại thượng cổ tiên thần buông xuống trong đại kiếp ngã xuống, sau này hồn phách bị Thiên phủ tìm tới, một mực trấn áp tại phong ấn trong không gian."

Dương Đại mừng rỡ, nhưng thật sự là quá tinh, cho nên hắn không có ngồi dậy.

"Thượng cổ tiên thần? Nói một chút."

"Vạn năm trước, nhân tộc đã trải qua suy sụp đến cường thịnh, làm nhân tộc chuẩn bị thanh lý yêu tộc lúc, tiên thần buông xuống, phát động đối nhân tộc chèn ép, nhân tộc không thể không toàn diện nghênh chiến tiên thần, ngài bên người vị kia Hình Thánh lúc ấy cũng tham chiến, hắn là tiền bối của ta, ta từng từng chiếm được chỉ điểm của hắn, đáng tiếc, ta bị chết càng sớm hơn."

"Tiên thần số lượng nhiều sao?"

"Không nhiều, liền một vị."

"Một vị tiên thần liền đánh nổ cả Nhân tộc?"

"Đúng vậy, hắn quá mạnh, cơ hồ không gì làm không được, đó là siêu việt tu luyện mạnh mẽ."

Tư Hành Đạo trống rỗng trong đôi mắt toát ra vẻ sợ hãi, hồn thể thậm chí nhịn không được run.

Nhất thần quét ngang nhân tộc?

Cái kia được nhiều mạnh?

Dương Đại lòng sinh hướng tới.

Hình Thánh từng nói, thế gian tàng có không ít thần, không biết lúc nào mới có thể gặp được.

Bất quá đối mặt thần, hắn đến có sức tự vệ.

Có thể trấn áp nhất tộc thần là hắn hiện tại không dám tiếp xúc.

Âm chúng số lượng vẫn là quá ít, ít nhất không bằng cả Nhân tộc nhiều.

Dương Đại tiếp tục cùng Tư Hành Đạo nói chuyện phiếm, hỏi thăm hắn đối Thiên phủ hiểu rõ, Tư Hành Đạo đối Thiên phủ hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều, chẳng qua là thường cách một đoạn thời gian sẽ có Thiên phủ tu sĩ tới an trí hắn, thấy cũng nhiều, mới có thể hiểu rõ đến Thiên phủ tên.

Dựa theo Tư Hành Đạo nói, Thiên phủ tồn tại hơn vạn năm, vô cùng cổ lão, cũng vô cùng thần bí.

Trò chuyện một chút, Dương Đại liền ngủ thiếp đi.

Trạng thái tinh thần của hắn thật sự là quá mỏi mệt.

Không biết ngủ bao lâu, Dương Đại ý thức chậm rãi thức tỉnh.

Tư Hành Đạo vẫn ngồi tĩnh tọa ở đối diện, yên lặng thủ hộ lấy hắn.

Dương Đại chậm rãi ngồi dậy, thân thể có thể cảm nhận được nước thuốc mát lạnh, hắn cuối cùng thong thả lại sức.

"Ta ngủ bao lâu?"

"Nhanh hai ngày."

Lâu như vậy?

Dương Đại âm thầm cảm thán, Thiên Nguyên cảnh liền là ngưu phê a.

Hắn ngồi trong chốc lát, trạng thái tinh thần cấp tốc khôi phục, đãi hắn không có bất kỳ cái gì khó chịu về sau, hắn mới vừa đứng dậy.

Tư Hành Đạo đứng dậy theo, hai người cùng nhau rời đi Thiền Điện.

Phía ngoài trong đại điện tụ tập hơn mười vị âm chúng, nhìn thấy Dương Đại đi tới, âm chúng nhóm dồn dập đứng dậy, Chử Linh cũng đứng lên.

"Xem ra ngươi đã khôi phục, đó là thời điểm đi tới Thiên phủ."Chử Linh trước tiên mở miệng nói.

Dương Đại không có ý kiến, nói: "Ngươi cho Bạch Mi đạo khách chỉ đường đi."

Mặc dù Quy Nguyên thánh lâu là pháp bảo của hắn, nhưng bình thường kỹ thuật quyền đều giao cho Bạch Mi đạo khách.

Nghe vậy, Bạch Mi đạo khách đi đến Chử Linh trước mặt.

Trước đó chính ma đại chiến bên trong, hai người liền quen biết qua, bất quá Bạch Mi đạo khách đến lúc đó không có đem Chử Linh để vào mắt, cho nên hắn nhìn về phía Chử Linh tầm mắt có chút phức tạp.

Dương Đại đi đến thủ tọa trước ngồi xuống, bắt đầu chờ mong Thiên phủ.

Quy Nguyên thánh lâu rất nhanh liền vụt lên từ mặt đất, hướng phía Tiên Trụy lĩnh bên ngoài bay đi.

Dương Đại nhìn về phía Chử Linh, hỏi: "Thiên phủ một lần chiêu nhiều ít đệ tử?"

Chử Linh hồi đáp: "Số lượng không có cố định, chỉ nhìn tư chất, Man Hoang Chi Địa cùng với xung quanh vương triều đều thuộc về Thiên phủ giám thị phạm vi."

"Thập Phương giáo Tâm Như Thần thông qua khảo hạch sao?"

"Hắn? Mặc dù thiên tư không sai, nhưng còn cần thời gian, sát hạch nhưng không có dễ dàng như vậy qua."

Chử Linh chẳng thèm ngó tới nói, nàng đột nhiên nghĩ đến Dương Đại sát hạch là mạnh nhất, nàng không khỏi yên lặng.

Dương Đại bắt đầu chờ mong Thiên phủ, cũng không nói thêm gì nữa.

Cũng là âm chúng nhóm trò chuyện không ngừng, không an tĩnh được.

Quy Nguyên thánh lâu bên trong có hơn bốn trăm vạn âm chúng đang tu luyện, Dương Đại cùng năm vị âm tướng tu vi một mực tại tăng trưởng..