Chương 169: (2)Toàn cầu thông cáo, Táng Kiếm tiên tử (2)

Chương 169: (2)Toàn cầu thông cáo, Táng Kiếm tiên tử (2)

Dương Đại mong đợi nhất vẫn là Kỷ Vân Yên.

Từ khi biết được cấp độ SSS phía trên còn có đẳng cấp về sau, này loại chờ mong liền bị phóng to.

Hắn nhất định phải siêu việt cấp độ SSS!

【  U Minh tộc thí luyện giả "Cửu Long Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Uy Vũ Vô Địch "】

【  U Minh tộc thí luyện giả "Cửu Long Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Lạp lạp lạp lạp lạp? 】

【  U Minh tộc thí luyện giả "Cửu Long Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Trong xương cốt sói? 】

Từng đầu nhắc nhở bỗng nhiên tại Dương Đại trước mắt liên tục xuất hiện, có tới mười bảy đầu.

Nói cách khác, có mười bảy vị thí luyện giả bị Cửu Long liên tục tru diệt.

U Minh tộc cùng Địa Cầu nhân tộc chiến đấu thông cáo càng ngày càng nhiều, đoán chừng không được bao lâu, hai bên liền muốn bùng nổ quy mô lớn chiến tranh.

Dương Đại trước mắt còn chưa gặp được U Minh tộc, đoán chừng nhường Trương Triển Vân thất vọng.

Bất quá cũng không có việc gì, Dương Đại mặc dù không có cho ra tình báo trợ giúp, nhưng hắn chuẩn bị tàn sát U Minh tộc.

Thiên phủ không tại Man Hoang Chi Địa, mà là Man Hoang Chi Địa bắc phương Vô Tận Hải Dương bên trong.

Mảnh thế giới này rất lớn, đến cùng có bao lớn, liền Thiên phủ đều không rõ ràng, Chử Linh dùng vô biên vô hạn để hình dung phiến thiên địa này, chân trời góc biển một mực là truyền thuyết.

Đối với cái này, Dương Đại cũng không kinh ngạc, nếu là phiến thiên địa này không lớn, sao có thể trở thành Thâm Vực chủ yếu sân khấu, đủ loại dị tộc đều sẽ bước chân nơi này.

Chỉ cần cũng đủ lớn, mới có thể tiếp nhận mấy chục vạn chủng tộc xâm lấn!

Một ngày ngày đi qua.

Mỗi ngày đều có U Minh tộc cùng Địa Cầu nhân tộc chiến đấu thông cáo, theo thông cáo đến xem, U Minh tộc hơi chiếm thượng phong, nhưng cũng không phải là nghiêng về một bên.

Bảy ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Tốc độ cao nhất tiến lên Quy Nguyên thánh lâu cuối cùng rời đi Man Hoang Chi Địa, tiến vào vào hải vực, hải dương xanh thẳm, vô biên vô hạn, cũng là cùng Địa Cầu hải dương phong cảnh rất giống.

Dương Đại cùng Chử Linh đứng tại hàng rào trước, Tư Hành Đạo đứng tại luân sau lưng, thiếp thân bảo hộ hắn.

"Trở thành Thiên phủ đệ tử về sau, bình thường không cần tụ tập tại Thiên phủ, Thiên phủ thường cách một đoạn thời gian sẽ có đại tu sĩ giảng đạo, Thiên phủ sẽ không hạn chế các đệ tử phát triển riêng phần mình giáo phái."Chử Linh ý vị thâm trường cười nói.

Dương Đại nhíu mày nói: "Nhìn như đại khí, kì thực thông qua loại phương thức này nắm trong tay Man Hoang Chi Địa, rất có thủ đoạn."

Chử Linh nhún vai nói: "Bình thường đi, kỳ thật đều là căn cứ vào thực lực cường đại phía trên, cường giả lực chấn nhiếp mới là tốt nhất thủ đoạn."

Dương Đại tán đồng gật đầu.

Mấy canh giờ sau.

Quy Nguyên thánh lâu đứng ở một cái hải đảo bên trên, này cái hải đảo vô cùng to lớn, tự thành một vùng trời nhỏ, linh khí dồi dào.

Dương Đại rơi xuống đất, đem Quy Nguyên thánh lâu bên trong âm chúng thu nhập linh hồn không gian, sau đó lại đem Quy Nguyên thánh lâu ném vào Quy Nguyên Càn Khôn Đại bên trong, bên người chỉ để lại Tư Hành Đạo.

Bái phỏng Thiên phủ, tự nhiên đến hữu lễ số, giữ lại Tư Hành Đạo đã có thể bảo vệ mình, cũng có thể hướng Thiên phủ các tu sĩ hiện ra chính mình thông qua sát hạch.

Tại Chử Linh dẫn đầu dưới, Dương Đại hai người tới trong núi sâu, tại một mảnh trong rừng cây rậm rạp đứng thẳng một tòa cổ xưa bệ đá, trên bệ đá đứng thẳng hai tòa tượng đá, một long một phượng, đều lộ ra hết sức trừu tượng, hết sức quỷ dị.

Chử Linh đi đến trên bệ đá, bắt đầu thi pháp, linh lực rót vào Long Phượng trong tượng đá, bệ đá bắt đầu lắc lư.

Oanh

Một vệt ánh sáng bay lên, cũng không có toát ra rừng cây, chỉ có cao ba trượng.

Chử Linh vẫy chào, Dương Đại hai người lập tức đi vào trong cột ánh sáng.

"Thiên phủ. . . Rốt cuộc đã đến!"

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Rất nhanh, hắn cảm nhận được một cỗ cường đại linh lực ba động.

Dương Đại tầm mắt tối đen, rất nhanh liền cảm nhận được hai chân rơi xuống đất.

Trong chốc lát, hắn lại có loại theo Thâm Vực logout cảm giác, thật sự là không hợp thói thường a.

Hắn mở to mắt, phát hiện mình đi vào một tòa trong miếu thờ, ngôi miếu này rất lớn, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế lớn miếu, mặt đất bóng loáng, phản chiếu lấy thân ảnh của hắn, phía trước có một tòa thật to tượng thần, là một tên mặt mũi hiền lành lão giả, thân mặc đạo bào, trong ngực còn có một đầu quỷ dị Hắc Miêu.

"Chử Linh đứng tại Dương Đại bên cạnh, khom lưng hành lễ nói: "Đệ tử Chử Linh mang người mới Dương Di đến đây, Dương Đại đã thông qua sát hạch, có thể nhập Thiên phủ."

Nàng đưa cho Dương Đại một cái ánh mắt, Dương Đại hiểu ý, đi theo hành lễ.

Tượng thần hai mắt xuất phát ra một đạo quang mang, chiếu lên trên người, trong chốc lát, Dương Đại cảm giác toàn thân ấm áp, không nói được thoải mái.

"Đây là cái gì. . . ."

Dương Đại tò mò sau khi, trong lòng cũng có chút khẩn trương, lo lắng cho mình bị ép hại.

"Vào Thiên phủ, tranh khí vận, siêu thoát phàm tục, Dương Đại, từ nay về sau, ngươi vì Thiên phủ cửu đẳng vận giả."

Dương Đại trong đầu vang lên một đạo uy nghiêm thanh âm  khiến cho hắn không tự chủ được sinh sinh kính sợ.

Trong chốc lát, hắn cảm nhận được tự thân nhiều đồ vật gì.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang" gia nhập Thiên phủ, mở ra khí vận tranh đoạt chi lộ 】

【  Thâm Vực thông cáo: Hạ Quốc khu thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Trở thành Địa Cầu nhân tộc vị thứ nhất bước vào khí vận tranh đoạt chi lộ thí luyện giả, siêu phàm thoát tục 】

Liên tục hai đạo nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt hiển hiện, đầu thứ hai thông cáo xem xét liền là mặt hướng Toàn Nhân loại.

Ngưu phê!

Lại trang bức thành công!

Nhìn như vậy đến, Thiên phủ sẽ không hố hắn.

Dương Đại tâm tình kích động lên.

Rất nhanh, bao phủ hào quang của hắn tan biến, hắn khôi phục tầm mắt, vẫn như cũ ở vào trong miếu.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác mình nắm giữ một loại năng lực đặc thù, khó nói nên lời.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Chử Linh, có thể cảm nhận được Chử Linh trên người có một loại thấy không rõ sờ không được đồ vật, hắn loại năng lực này có khả năng đoạt Chử Linh thứ ở trên thân.

"Đây là Thiên phủ giao phó các đệ tử thần thông, Khí Vận Tranh Đoạt Thuật, từ nay về sau, ngươi đánh giết kẻ địch, có thể tự động đoạt đối phương khí vận, ngươi cũng đã cảm nhận được trên người ta khí vận, nhưng mời ngươi thu hồi ngươi tham niệm, đối mặt Thiên phủ đệ tử, tốt nhất đừng biểu hiện ra ngoài, ta có thể hiểu được ngươi, lúc trước ta cũng khống chế không nổi cảm xúc, dù sao đây là thế giới hoàn toàn mới."

Chử Linh mở miệng nói, ngữ khí tràn ngập trêu chọc ý vị.

Dương Đại thoáng có chút xấu hổ, vội vàng nói sang chuyện khác hỏi: "Ta vậy liền coi là Thiên phủ đệ tử? Không có có thân phận bài loại hình đồ vật?"

Chử Linh nói: "Phàm phu trò xiếc, Thiên phủ không cần, ngày sau ngươi có khả năng thông qua khí vận để phán đoán đối phương có phải hay không đồng môn, khác biệt Thánh địa khí vận khí tức có khác biệt rất lớn."

Khác biệt Thánh địa?

Xem ra giống Thiên phủ dạng này Thánh địa không chỉ một.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Chử Linh cười nói: "Ngươi có thể đi về, nhớ kỹ toà đảo này, về sau gặp được phiền toái  có thể tới này bên trong thỉnh cầu Thiên phủ trợ giúp, dĩ nhiên, không chỉ là này một chỗ, làm ngươi nghĩ muốn tìm Thiên phủ lúc, ngươi khí vận sẽ giúp ngươi tìm kiếm, giới hạn Thiên phủ khí vận phạm vi bên trong, nếu là ngươi rời xa vùng biển này, rời xa Man Hoang Chi Địa, vậy liền không cảm ứng được."

Tốt mơ hồ!

Dương Đại nói: "Đa tạ nhắc nhở, ngươi kế tiếp là gì dự định?"

Chử Linh cười nói: "Ta chính là thất đẳng vận giả, cao ngươi hai đẳng cấp, ngươi không nên nghe ngóng."

Dương Đại cười cười, cũng không hỏi thêm nữa, mang theo Tư Hành Đạo rời đi.

Chử Linh nhìn hắn đi ra cửa miếu, lộ ra nụ cười.

Vừa đi ra khỏi cửa miếu, Dương Đại trước mắt cường quang lóe lên, lần nữa mở mắt liền tới vào trong rừng cây, hắn quay đầu nhìn lại, bệ đá liền tại sau lưng.

"Không hổ là Thiên phủ, truyền tống pháp môn đều cao hơn Thập Phương giáo sâu khó lường."

Dương mặc lặng yên nghĩ đến, hắn thậm chí cảm giác không thấy phụ cận có không gian cấm chế, phải biết trước đó tiến đánh Ma đạo lúc, mỗi một phe giáo phái không gian cấm chế, hắn đều có thể cảm nhận được.

Dương Đại đem Tư Hành Đạo thu nhập linh hồn không gian, sau đó lựa chọn logout.

Rất lâu không có logout, cũng nên quan tâm một thoáng hiện thực.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là xem các quốc gia như thế nào thổi phồng hắn!

Về đến phòng bên trong, Dương Đại thả ra một nhóm âm chúng, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, lấy điện thoại di động ra.

Kỷ Vân Yên tiếp nhận điện thoại di động của mình, rất nhanh liền hét lên kinh ngạc tiếng: "Ngươi lại lên thông cáo rồi? Trong đám đều đang nói chuyện ngươi!

Bưng lấy máy tính bảng Liễu Tuấn Kiệt đi theo kêu lên: "Hot tìm kiếm đồ bản a, ngưu bức a, này bảng một tin tức bình luận số trướng đến thật nhanh, ôi không, làm sao cảm giác phần mềm có chút thẻ a?"

Dương Đại mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Lúc này, điện thoại di động của hắn bắt đầu chấn động, hắn cúi đầu xem xét, Trương Triển Vân gọi điện thoại tới.

Dương Đại đợi mấy giây mới nghe trò chuyện.

"Lợi hại a, thật gia nhập Thiên phủ, ngươi tính là chân chính dẫn trước với Thiên Đạo, Thiên phủ đến cùng là như thế nào, có thể hay không tiết lộ một chút tình báo, bọn hắn nhận người tiêu chuẩn, còn có sát hạch cụ thể là cái gì, để cho chúng ta người đến sau có thể chuẩn bị sớm."

"Kỳ thật ta cũng không có thu hoạch được rất nhiều tình báo, Thiên phủ cùng chúng ta trong tưởng tượng giáo phái khác biệt, không có đem đệ tử tập trung, ta đang chuẩn bị trở về Man Hoang Chi Địa, đến mức sát hạch, kỳ thật sát hạch đều có khác biệt, không có tham khảo ý nghĩa, ta chỉ bất quá chiến thắng Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh mạnh mẽ hồn phách thôi, đúng, cảnh giới có khả năng tiết lộ cho các ngươi, Đạp Hư cảnh phía trên chính là Thiên Nguyên tam cảnh, Nhập Tịch, Âm Dương, càn khôn."

Đối diện trầm mặc.

Dương Đại có thể rõ ràng nghe được Trương Triển Vân trầm trọng tiếng thở dốc.

"Uy, sư ca, vẫn còn chứ?"

"Vù vù. . . Kêu cái gì sư ca, về sau ta phải gọi ngươi chưởng giáo, ta hiện tại liền đem việc này cáo tri Thập Phương giáo, để tránh Tâm Như Thần nhanh chân đến trước  chờ ngươi trở về, ngươi chính là phó chưởng giáo!"

Nói xong, Trương Triển Vân liền cúp máy trò chuyện.

Dương Đại bĩu môi, phản ứng này có chút bình thản a.

Hắn để điện thoại di động xuống, nhìn về phía màn hình TV.

"Trực tiếp một đầu tin tức, nước ta thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang tại năm phút đồng hồ trước phát động Thâm Vực thông cáo, trở thành toàn đệ nhất thế giới vị bước vào khí vận tranh đoạt chi lộ người, chúng ta không rõ ràng như thế nào khí vận tranh đoạt chi lộ, nhưng thông cáo một câu cuối cùng là siêu phàm thoát tục, này để cho chúng ta không khỏi đối Bá Vương Bất Quá Giang tu vi miên man bất định, vị này đại biểu cho Hạ Quốc mạnh nhất một đời mới khiêng đỉnh người cuối cùng đi tới Toàn Nhân loại đằng trước. . ."

Người chủ trì trang nghiêm nói, nghe được Dương Đại trong lòng gọi là một cái thoải mái.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "

Toàn lưới cũng đang thảo luận ngài a, ta đi quốc tế bình đài nhìn một chút."

Lúc này, Dương Đại điện thoại lần nữa chấn động.

Thâm Vực tổng cục cục trưởng!

Dương Đại lập tức nghe, về sau nửa giờ bên trong, hắn tiếp kết nối đến Hạ Quốc cao tầng thậm chí mấy vị quốc trụ điện thoại.

Tất cả mọi người đối mặt ngữ khí của hắn đều mang tới kính ý, loại biến hóa này rất vi diệu, nếu là không cẩn thận cảm thụ, còn rất khó phát hiện, dù sao những cái kia đều là người cầm quyền, ngồi ở vị trí cao, đem tự thân cảm xúc khống chế được rất tốt.

Dương Di để điện thoại di động xuống, trong lòng cảm khái, vô luận là ở đâu bên trong, tại loại nào dưới chế độ, vĩnh viễn là thực lực vi tôn a.

Hiện tại Dương Đại đối với Toàn Nhân loại mà nói, đã không phải là thực lực mạnh mẽ đơn giản như vậy, quy tắc này thông cáo đại biểu cho hắn đã dẫn trước tại Toàn Nhân loại, hắn thăm dò chỉ cần phản hồi khiến nhân loại, có thể tạo phúc vô số người.

Đây mới thật sự là đệ nhất thế giới!

Sau một tiếng, chiến đấu cục tổng cục trưởng lần nữa cho Dương Đại gọi điện thoại tới.

"Chuyện gì, cục trưởng."

"Liên quan tới U Minh tộc sự tình, ngươi tạm thời đừng xuất thủ, Hạ Quốc không thể vĩnh viễn dựa vào ngươi, vừa vặn dùng cơ hội lần này đi tôi luyện những người khác, mặt khác, ngươi cũng có thể coi như địa cầu chúng ta nhân tộc át chủ bài.".