Chương 169: (3)Toàn cầu thông cáo, Táng Kiếm tiên tử (3)

Chương 169: (3)Toàn cầu thông cáo, Táng Kiếm tiên tử (3)

"Ta không ra tay, được không?"

"Được, Thiên Đạo xuất quan."

"Được a, nếu là có nguy hiểm, tùy thời thông tri ta."

"Ha ha ha, yên tâm đi, U Minh tộc hồn phách, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp phong ấn, đến lúc đó tại Thập Phương giáo giao cho ngươi

"Đa tạ cục trưởng, đa tạ nhân dân!"

Dương Đại kinh hỉ, còn có loại chuyện tốt này!

Hai người hàn huyên một hồi lâu, mới cúp máy trò chuyện.

Tổng cục trưởng nói rất thật tốt lời, ngược lại nhường Dương Đại hết sức dễ chịu.

Dạng này rất tốt, Dương Đại định kỳ cho Hạ Quốc đưa tài nguyên, Hạ Quốc thì giúp hắn thu thập hồn phách, hỗ trợ cùng có lợi.

Ở kiếp này, cũng là không có gặp được quá nhiều lục đục với nhau, chủ yếu quyết định bởi tại Hạ Quốc đối thiên phú người bảo hộ cường độ, phàm là cấp S trở lên thiên phú người cơ hồ không có bị chèn ép tình huống truyền ra, dĩ nhiên, thiên phú đẳng cấp thấp, khả năng trải nghiệm hoàn toàn khác biệt, nhưng cái này là hiện thực, không có tuyệt đối công đạo cùng công chính.

Dương Đại tiếp nhận máy tính bảng, ghi tên bí võng xem xét mặt khác tin tức.

Bí võng bên trên liền sẽ không xuất hiện nhiều như vậy loè loẹt tin tức, Dương Đại mặc dù chiếm cứ không ít chủ đề, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

Dương Đại trước quan tâm Long Giang bí cảnh sự tình, những ngày này, Hạ Quốc đã triệt để chưởng khống Long Giang bí cảnh, thậm chí chuẩn bị mở ra hiện thực tu hành kế hoạch, bí cảnh bên trong linh khí dồi dào, quốc gia dự định nhường không có tiến vào Thâm Vực người sớm tại bí cảnh bên trong tu luyện.

Kế hoạch này nhường những người thí luyện gọi tốt, chủng tộc đào thải sự tình đã bắt đầu tuyên truyền, những người thí luyện tự nhiên hi vọng có càng nhiều chiến hữu.

Long Giang bí cảnh thuận lợi, nhường Dương Đại an tâm, lúc trước hắn tổng lo lắng sẽ xảy ra chuyện, hiện tại rất tốt, về sau có khả năng đem Dương Siêu, Dương Diễm đưa vào đi.

Dùng Dương Đại năng lượng, đưa vài người chen ngang tuyệt đối không có vấn đề, không người nào dám phản đối.

Trừ cái đó ra, U Minh tộc cũng chiếm cứ không ít chủ đề, càng ngày càng nhiều thí luyện giả tiếp xúc đến U Minh tộc, đủ loại chiến đấu sự tích tại diễn đàn bên trong lưu truyền.

Có người phát hiện U Minh tộc tựa hồ tại tìm tìm cái gì, cũng không có trực tiếp bày ra săn giết thí luyện giả hành động.

Dương Đại tạm thời không nhìn thấy U Minh tộc xuất hiện những người thí luyện hoàn toàn đánh không lại nhân vật.

Mặc dù có Đạp Hư cảnh tồn tại, có Thiên Đạo ra tay, sẽ không có chuyện gì.

Thái Dương Thần đều có thể chiến Đạp Hư cảnh, Thiên Đạo há có thể không được?

Nửa ngày sau.

Dương Đại một lần nữa thượng tuyến.

Màn đêm buông xuống, hải đảo trong rừng cây quanh quẩn đủ loại côn trùng kêu vang.

Dương Đại thả ra một nhóm âm chúng, đang muốn mở miệng, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, mãnh liệt xoay người, quát: "Người nào?"

Âm chúng nhóm dồn dập tản ra, đem Dương Đại bao vây, chuẩn bị chiến đấu.

Dương thế tầm mắt nhìn chòng chọc vào rừng cây chỗ sâu.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

Ánh trăng theo lá cây khe hở rơi xuống, Dương Đại đám người thấy một tên mang theo suy mũ người thần bí, theo thân hình đến xem, hẳn là một nữ tử.

Dương Đại ngây cả người, nói: "Có thể là đi theo Thiên Túc tiền bối bên cạnh. . ."

"Là ta."

Thoa mũ nữ tử hồi đáp, ngữ khí cùng dĩ vãng bình tĩnh.

Dương Đại rung động.

Cũng không phải cảm thấy thật trùng hợp, mà là cô gái này khí vận thật mạnh!

So Chử Linh còn mạnh hơn!

Làm sao có thể!

Ký mũ nữ tử không phải Không Vô cảnh tu vi à, vì sao có thể giống như này khí vận?

Chờ chút!

Tu vi của nàng. . .

Dương Đại phát hiện nhìn mình không thấu viên mũ nữ tử tu vi.

Tư Hành Đạo mở miệng nói: "Ngươi tựa hồ ít một chút hồn phách."

Thoa mũ nữ tử hồi đáp: "Trưởng thành chuyện xưa thôi."

Mộ Dung Trường An nhíu mày, luôn cảm thấy đối phương có chút quen thuộc, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi có phải hay không cùng sư tỷ của ta Kiếm Thánh có quan hệ?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người dị nhìn về phía thoa mũ nữ tử, Dương Đại cũng là như thế.

Cô gái này cùng Kiếm Thánh có quan hệ?

Chờ chút!

Kiếm Thánh truyền thừa không phải là nàng nộp lên cho Thiên Túc chân nhân a?

Cũng hoặc là Thiên Túc chân nhân sở dĩ mang theo nàng, là bởi vì nàng chính là hảo hữu Kiếm Thánh hậu nhân?

Dương Đại trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều loại khả năng.

Thoa mũ nữ tử hồi đáp: "Có chút sâu xa, nhưng đã là quá khứ Vân Yên, không cần hỏi lại."

Nàng đi lên phía trước, âm chúng nhóm cảnh giác, dương cũng không có để bọn hắn tránh ra, mặc dù lúc trước chung đụng, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

Dương Đại vĩnh viễn sẽ không ở trước mặt nữ nhân lật xe.

Thoa mũ nữ tử dừng bước, nói: "Ta cũng gia nhập Thiên phủ, trở thành cửu đẳng vận giả, tiếp xuống ngươi có nguyện mang ta lên?

Dương Đại ngây cả người, nói: "Ta muốn về Thập Phương giáo."

"Không có việc gì, ngươi như trở về, địa vị chắc chắn bay vọt, mang ta lên, không có có ảnh hưởng."

"Vì sao muốn cùng ta?"

"Bởi vì không có chỗ đi."

"Sư phụ ngươi đâu?"

"Nhân sinh luôn có ly biệt, lão nhân gia ông ta có theo đuổi của hắn, ta cũng có ta nên đi đường."

Lời đều nói đến đây cái phần bên trên, Dương Đại không tiện cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng.

Kỷ Vân Yên cảnh giác nhìn xem thoa mũ nữ tử, cô gái này thanh âm rất êm tai, nghe tựa như mỹ nhân, mấu chốt nhất nơi này là Tu Tiên giới, cũng không phải là hiện thực, không tồn tại thanh âm sát thủ, Tu Tiên giới nữ tử phần lớn rất đẹp.

Dương Đại xuất ra Quy Nguyên thánh lâu, triệu hoán hết thảy âm chúng, trước đem âm chúng nhóm đặt vào.

Thoa mũ nữ tử trôi nổi tại rừng cây phía trên, yên lặng nhìn xem, cũng không có biểu hiện ra giật mình.

Bốn trăm sáu mươi vạn chúng cấp tốc vào lâu, từng cái đã thành thói quen, cho nên động tác rất nhuần nhuyễn.

"Theo ta lên tầng cao nhất đi."

Dương Đại mở miệng nói, hắn đối viên mũ nữ tử ấn tượng còn không sai, trước kia suy mũ nữ tử còn chỉ bảo qua hắn kiếm pháp.

Thoa mũ nữ tử không có cự tuyệt, đi theo hắn bay tới Quy Nguyên thánh lâu tầng cao nhất.

Vào sau lầu, Dương Đại vừa đi, một bên nhìn về phía suy mũ nữ tử, tò mò hỏi: "Ta còn không biết tên của ngươi đây.

Suy mũ nữ tử yên lặng một lát, nói: "Ngươi có khả năng xưng ta là Táng Kiếm."

Táng Kiếm?

Danh tự. . .

Dương Đại vô lực chửi bậy, trên mặt thì cười nói: "Táng khí thế có khả năng, bất quá vẫn là thêm tiên tử nhị chữ đi, về sau ta liền xưng ngươi là Táng Kiếm tiên tử."

Thoa mũ nữ tử yên lặng, xem như ngầm đồng ý.

Mộ Dung Trường An ánh mắt trở nên phức tạp, hắn nhận định Táng Kiếm tiên tử chính là Kiếm Thánh hậu nhân, sở dĩ gọi Táng Kiếm, chỉ sợ cùng Kiếm Thánh có quan hệ.

Dương Đại ở trong lòng hướng Tư Hành Đạo hỏi: "Tu vi của nàng mạnh bao nhiêu?"

"Luyện Hồn cảnh sáu tầng, nhưng này tuyệt không phải nàng thực lực chân chính, hồn phách của nàng thiếu sót, nhưng có thể còn sống hành tẩu tại thế, đúng là cổ quái."

Tư Hành Đạo trả lời tràn ngập hoang mang, Dương Đại đối Táng Kiếm tiên tử càng thêm tò mò.

Vậy mà có thể làm cho Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh nhìn không thấu.

Cô gái này không phải là Kiếm Thánh a?

Nhưng nếu là Kiếm Thánh, Mộ Dung Trường An há có thể không nhận ra?

Dương Đại trong lòng tràn đầy lo nghĩ, nhưng không tốt trực tiếp hỏi.

Đại điện trống trải, âm chúng nhóm đều tự tìm địa phương ngồi xuống, Táng Kiếm tiên tử ngồi tại nơi hẻo lánh, Dương Đại cũng là ngồi trên ghế, đây là trong điện duy nhất cái ghế, hết sức dễ chịu, cùng ghế sô pha giống như.

Bốn trăm sáu mươi vạn âm chúng đã bắt đầu tu luyện, Dương Đại tu vi bắt đầu tự động tăng trưởng.

Hắn nhường Mộ Dung Trường An mang theo Tư Hành Đạo đi tới tầng thứ sáu tu hành các loại trận pháp, trở thành âm chúng chuyện thứ nhất chính là tu luyện trận pháp.

Trước đó Chử Linh ở bên cạnh, hắn không tốt đẩy ra Tư Hành Đạo, cho nên trì hoãn đến nay.

"Lần này trở về, chủ nhân liền là phó chưởng giáo, chưởng giáo không tại, chủ nhân liền là thật chưởng giáo, về sau nhường Thập Phương giáo hỗ trợ thu thập hồn phách, âm chúng số lượng muốn tăng vọt a."Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói ra..