Chương 170: (1) Chủng tộc bài danh, thiên phú lại tăng cấp (1)

Chương 170: (1) Chủng tộc bài danh, thiên phú lại tăng cấp (1)

Nhường Thập Phương giáo đệ tử thu thập hồn phách!

Đề nghị này dẫn tới âm chúng nhóm nhiệt liệt thảo luận, bọn hắn cũng hi vọng âm chúng càng ngày càng nhiều, bởi vì bọn hắn đều đã thuộc về hạch tâm âm chúng, Dương Đại là một cái nhớ tình bạn cũ người, chỉ cần được xếp vào hạch tâm âm chúng, về sau đều sẽ có được quyền lực, sẽ không bị bạc đãi.

Âm chúng càng nhiều, bọn hắn những người này quyền lực tự nhiên là càng lớn.

Tư Hành Đạo không khỏi nhìn về phía Dương Đại, trong lòng tràn ngập tò mò.

Hắn đã được đến Vạn Cảnh Âm Chủ trí nhớ, biết được Dương Đại đối âm chúng có tuyệt đối lực khống chế, vì sao Dương Đại còn có thể cho phép bọn gia hỏa này tùy ý thảo luận hắn tương lai như thế nào làm việc?

Tại hắn thời đại kia, chủ tớ quan hệ nghiêm túc  đẳng cấp sâm nghiêm, có thể sẽ không xuất hiện tình huống như vậy.

Bất quá hắn bất thiện ngôn từ, cũng không có câu thông tưởng niệm, hắn ưa thích lẳng lặng quan sát.

Không chỉ là hắn, Hình Thánh cũng là như thế.

Cách xa nhau vạn năm, số tuổi khoảng cách để bọn hắn rất khó cùng với những cái khác âm chúng trò chuyện.

Dương Đại phần lớn thời gian cũng cũng chỉ là nghe, nghe này chút đùa bức trò chuyện, có loại xem trò vui cảm giác.

Ánh mắt của hắn không tự chủ được rơi vào Táng Kiếm tiên tử trên thân.

Nàng trước sau như một, an tĩnh đợi tại nơi hẻo lánh, không nhúc nhích, suy mũ che đậy mặt mũi của nàng, nhưng càng là như thế, Dương Đại càng muốn biết nàng bộ dạng dài ngắn thế nào.

Đi vào Thâm Vực, trừ ra thí luyện giả, Dương Đại chân chính sinh ra qua giao tế đích xác rất ít người, nữ nhân càng là chỉ có ba vị, Phương Thanh Nghê, Chử Linh, Táng Kiếm tiên tử.

Phương Thanh Nghê là hắn sư tỷ, trừ ra giáo vụ, hai người quan hệ cá nhân không sâu, Chử Linh mặc dù mời hắn vào Thiên phủ, nhưng cho lúc trước hắn tăng thêm qua không ít phiền toái, duy chỉ có Táng Kiếm tiên tử, hai người từng một mình chung đụng, Táng Kiếm tiên tử bảo hộ qua hắn, dạy bảo qua hắn.

"Được rồi, không thể mang theo tò mò, sẽ luân hãm, vậy liền thảm rồi."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, sau đó thu hồi tầm mắt.

Trở về Thập Phương giáo trên đường, Quy Nguyên thánh lâu tốc độ cao nhất tiến lên, không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, Quy Nguyên thánh lâu sát danh đã tại Man Hoang Chi Địa truyền ra, hai tộc nhân yêu nhìn thấy, đều không dám tới gần.

Mỗi ngày, Dương Đại đều có thể thấy mấy trăm đầu chiến đấu thông cáo, ngày thứ tư lúc, hắn cuối cùng thấy Thiên Đạo đánh giết U Minh tộc thí luyện giả.

Thiên Đạo một hơi tru diệt trên trăm tên U Minh tộc thí luyện giả, thấy Dương Đại đều cảm thấy sảng khoái.

Có Thiên Đạo ra tay, Dương Đại triệt để yên tâm.

Lại qua năm ngày.

Dương Đại cuối cùng trở lại Thập Phương giáo.

Hắn đem âm chúng nhóm thu nhập linh hồn không gian, thu hồi lại Quy Nguyên thánh lâu, bên người chỉ còn lại có Mộ Dung Trường An, Táng Kiếm tiên tử.

Tiến vào trận pháp truyền tống, thủ tại truyền tống dãy núi các đệ tử nhìn thấy Dương Đại dồn dập hành lễ, đối với Táng Kiếm tiên tử, bọn hắn không dám nhiều lời.

Dương Đại trấn áp Ma đạo tin tức đã truyền về Thập Phương giáo, Dương Đại danh vọng đi đến cao độ trước đó chưa từng có, tại các đệ tử trong lòng thậm chí đã siêu việt Vấn Thương Thiên.

Nhìn chung Thập Phương giáo lịch sử, không có người nào có thể có Dương Đại thành tựu.

Dương Đại hướng thẳng đến Trưởng Lão điện bay đi.

Táng Kiếm tiên tử yên lặng cùng sau lưng hắn, không có lên tiếng.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào Trưởng Lão điện trước.

Cửa lớn ầm ầm mở ra, bên trong đã tụ tập mười mấy vị trưởng lão, Thành Thanh Thiên cũng ở trong đó.

Các trưởng lão nhìn thấy Dương Đại đi tới, dồn dập đứng dậy.

Dương Đại nhìn một cái, phát hiện Thành Thanh Thiên khí vận tối cường, các trưởng lão khác cộng lại đều không kịp hắn khí vận hùng hậu, bất quá cùng táng tiên tử so, Thành Thanh Thiên khí vận vẫn là kém một chút.

Khí vận có lẽ không thể quyết định thực lực, nhưng khí vận mạnh mẽ người, thực lực không yếu.

"Chúc mừng ngươi thành công gia nhập Thiên phủ."

Thành Thanh Thiên mở miệng nói, lời vừa nói ra, các trưởng lão dồn dập động dung, Thành Thanh Thiên chính là Thiên phủ đệ tử, hắn nói như vậy, tất nhiên là thật.

Mặc dù Dương Đại là Thành Thanh Thiên đệ tử, nhưng các trưởng lão tin tưởng Thành Thanh Thiên sẽ không nói dối.

Lúc này, hai tên Thái Thượng trưởng lão xuất hiện.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Dương Đại trên thân, đều là động dung.

Thái Sơ trưởng lão cảm khái nói: "Nhanh như vậy liền gia nhập Thiên phủ, làm thật là không tầm thường, ngươi là bốn vị hạch tâm đệ tử bên trong nhanh nhất gia nhập Thiên phủ, từ nay về sau, ngươi vì phó chưởng giáo, xuất ra thân phận lệnh bài của ngươi."

Dương Đại lập tức đem thân phận lệnh bài của chính mình cách không đưa đi.

Hai vị này Thái Thượng trưởng lão khí vận cũng rất mạnh, mà lại khí vận khí tức cùng hắn, Thành Thanh Thiên rất giống.

Thiên phủ người!

Khá lắm!

Sẽ không các đại giáo phái Thái Thượng trưởng lão đều thuộc về Thiên phủ a?

Không ngờ Man Hoang Chi Địa tranh đấu, chẳng qua là Thiên phủ cấp dưới thế lực nhà chòi?

Dương Đại âm thầm chửi bậy, chợt hắn bắt đầu chờ mong tiếp xuống phó chưởng giáo quyền lực.

Tại hai vị Thái Thượng trưởng lão thi pháp dưới, Dương Đại thân phận bài bắt đầu cải biến.

"Vị này là?"

Sở Hình bỗng nhiên nhìn chằm chằm táng tiên tử hỏi, Táng Kiếm tiên tử không phải hồn thể, nhưng hắn chưa từng gặp qua, tự nhiên sẽ cảnh giác.

Dương Đại mở miệng nói: "Nàng gọi Táng Kiếm tiên tử, là bằng hữu của ta, là Thiên Túc chân nhân đệ tử, trước mắt đã xuất sư, về sau đi theo ta tu luyện."

Thiên Túc chân nhân!

Các trưởng lão mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Thành Thanh Thiên nói: "Nếu là Thiên Túc chân nhân đệ tử, vậy liền lưu tại Thập Phương giáo đi, về sau do ngươi tự mình an bài, phó chưởng giáo."

Phó chưởng giáo ba chữ, hắn nói đến ý vị thâm trường.

Dương Đại cười gật đầu.

Một lát sau, Thái Nguyên Nguyên trưởng lão đem thân phận bài trả lại Dương Đại.

"Về sau động phủ của ngươi vẫn tại hạch tâm đệ tử khu vực, nhưng quyền hạn của ngươi đã tăng lên, hôm nay, ta liền sẽ cáo tri các đệ tử, ngươi vì phó chưởng giáo, về sau trong giáo việc lớn do ngươi tới quyết định, việc nhỏ thì đáng tín nhiệm các trưởng lão xử lý."

Thái Sơ trưởng lão mở miệng nói, hắn ý cười đầy mặt, nhìn về phía Dương Đại ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Dương Đại cười gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Đợi ba người bọn họ rời đi, Thái Nguyên trưởng lão cảm khái nói: "Thập Phương giáo lại ở dưới sự hướng dẫn của hắn hướng đi như thế nào tiền đồ?

Thành Thanh Thiên nói: "Không rõ ràng, nhưng bây giờ Thập Phương giáo, dị nhân đều dựa vào hắn, trên người hắn trách nhiệm sẽ để cho hắn trở nên mạnh hơn, chỉ cần hắn đủ mạnh, không là đủ rồi?"

Các trưởng lão đều là đồng ý, bọn hắn cũng bắt đầu chờ mong Dương Đại tương lai.

Một tên trưởng lão thầm nói: "Tâm Như Thần nên làm cái gì?"

Trương Thiên Niên nói: "Cường giả vi tôn, nếu như hắn thua không nổi, sớm một chút tôi luyện tính tình là chuyện tốt, bằng không về sau sợ thành họa lớn."

Duy trì Tâm Như Thần các trưởng lão cũng không thể nói gì hơn, bởi vì đây là sự thật.

Tâm Như Thần so Dương Đại càng sớm hơn đạt được mời, nhưng vẫn không có thông qua sát hạch, này không phải liền là tài nghệ không bằng người.

Trở lại chính mình động thiên phúc địa, Dương Đại đem bốn trăm sáu mươi vạn âm chúng phóng xuất tu luyện, Táng Kiếm tiên tử thì chính mình tìm một chỗ, an tĩnh tu luyện.

Dương Đại ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, bắt đầu vuốt vuốt thân phận bài, hắn phát hiện thân phận lệnh bài của chính mình nhiều hơn rất nhiều cấm chế, có thể cùng mấy chục vạn thân phận bài liên hệ, này chút liên hệ liền như là từng sợi mạch điện, vô cùng thần kỳ.

Sau đó có khả năng thật tốt tu luyện  chờ Thập Phương giáo tuyên bố hắn vì phó chưởng giáo, hắn liền có thể an bài nhiệm vụ.

Dương Đại rất là chờ mong Thập Phương giáo có thể giúp mình thu thập nhiều ít hồn phách.

Mấy canh giờ sau.

Dương Đại cảm nhận được thân phận bài truyền đến linh lực ba động, hắn đem thần thức dò vào trong đó.

"Kể từ hôm nay, hạch tâm đệ tử Dương Đại trở thành Thập Phương giáo phó chưởng giáo, quản lý Thập Phương giáo quyết sách, các đệ tử ghi nhớ."

Thái Sơ trưởng lão thanh âm, vô cùng trang nghiêm, nghe được Dương Đại trong lòng thoải mái lật trời.

Toàn giáo xôn xao!

Trong giáo các đệ tử dồn dập xuất động phủ, tìm tới riêng phần mình hảo hữu, đàm luận việc này.

Dương Đại tấn thăng tốc độ quá nhanh, nhanh đến không hợp thói thường!

Những người thí luyện đồng dạng rung động, bọn hắn biết rõ tại Thâm Vực bên trong dừng chân sao mà khó, Dương Đại vậy mà leo nhanh như vậy!

Liền ở đệ tử thông qua thân phận bài biết được việc này về sau, cũng đều rất khiếp sợ.

Trong sơn cốc.

Mạnh Đại Đế, Sát Sát Sát Sát cầm lấy thân phận bài, thật lâu không nói.

Qua một hồi lâu, Sát Sát Sát Sát mới vừa mở miệng hỏi: "Các ngươi thật chính là đồng niên thí luyện giả?"

Mạnh Đại Đế ánh mắt phức tạp, nói: "Không sai, xác thực tính đồng niên. . ."

Sát Sát Sát Sát cảm khái nói: "Xem ra cấp độ SS thiên phú bên trong cũng có phân chia mạnh yếu, trước mắt đến xem, Bá Vương mạnh hơn chúng ta nhiều lắm."

Mạnh Đại Đế yên lặng.

Sát Sát Sát Sát ngữ chuyển hướng, mở miệng nói: "Bất quá triệu hoán thiên phú chỉ có thể ở tiền kỳ một ngựa tuyệt trần  chờ đi đến cảnh giới cao, chúng ta không sớm thì muộn siêu việt hắn, ngươi không cần quá thất lạc, ngược lại ta đối với ngươi thiên phú của ta rất có lòng tin, chúng ta là không có hạn mức cao nhất!"

Hắn nói đến rất chân thành, nghe được Mạnh Đại Đế sắc mặt hòa hoãn.

Chẳng qua là

. . .

Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú thật chỉ là triệu hoán?

Hắn dựa vào cái gì đột phá đến chúng ta nhanh?

Mạnh Đại Đế trong lòng bao la mờ mịt.

Chuyện này tại trên mạng cũng có rất nhiều suy đoán, thụ nhất công nhận thuyết pháp là Dương Đại dựa vào đại lượng âm chúng đạt được lượng lớn tu hành tài nguyên, cho nên mới đột phá đến nhanh như vậy.

Vô biên hoang nguyên phía trên, U Minh tộc doanh địa.

Chân Khôi thánh quân đánh ngồi dưới đất, trong lòng bàn tay bưng lấy một khối tàn phá ngọc phiến, trong miếng ngọc hiển hiện lấy một tấm vô cùng kinh dị mặt, làn da đồng dạng hiện lên màu tím đen, nhưng trên mặt của hắn dài đầy mắt, vô cùng quỷ dị.

"Vô pháp tìm tới cỗ lực lượng kia? Đã như vậy, vậy liền đồ Địa Cầu nhân tộc, sớm ngày trở về, chủng tộc đào thải sắp đến, không muốn chậm trễ thời gian."

Rét lạnh thanh âm theo trong miếng ngọc truyền ra.

Chân Khôi thánh quân mặc dù không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

Đúng lúc này, một tên U Minh nhân chạy đến, sợ hãi nói: "Thánh Quân, có người Địa Cầu đột kích, hắn thật mạnh, chúng ta không phải là đối thủ!"

Nghe vậy, Chân Khôi thánh quân tay phải hợp lại, ngọc phiến tan biến, hắn chậm rãi đứng dậy, thân hình cao lớn tản ra vô cùng đáng sợ khí tức.

"Hừ, phóng túng bọn hắn lâu như vậy, cũng nên làm thật.".