Chương 170: (2) Chủng tộc bài danh, thiên phú lại tăng cấp (2)

Chương 170: (2) Chủng tộc bài danh, thiên phú lại tăng cấp (2)

Chân Khôi thánh quân hừ lạnh, hắn quay đầu xem hướng chân trời, hắn đã cảm nhận được một cỗ rất mạnh khí tức.

Xác thực mạnh, nhưng cùng hắn so ra kém xa.

"Nhỏ yếu chủng tộc, phí công giãy dụa thôi."

Chân Khôi thánh quân tự lẩm bẩm, trong lời nói tràn ngập đối Địa Cầu nhân tộc khinh thường.

Trở thành phó chưởng giáo ngày thứ hai, Dương Đại liền nhường Từ Siêu Nhân cầm lấy thân phận lệnh bài của chính mình tiến đến ban phát nhiệm vụ, dùng cống hiến của mình độ hấp dẫn các đệ tử thu thập hồn phách.

Hắn cũng không thể nhường các đệ tử không ràng buộc kính dâng, tại tu tiên môn phái, bất luận cái gì hành động đều phải có thù lao, tương đương với từng cái công ty.

Ngày đó, rất nhiều tiến đến nhận lấy nhiệm vụ đệ tử đều phát hiện phó chưởng giáo ban bố nhiệm vụ  dựa theo hồn phách tu vi đổi lấy độ cống hiến, ban thưởng hết sức phong phú, mà lại không có có hạn chế số lượng.

Ngược lại Dương Đại không cần hối đoái cái gì, dứt khoát toàn bộ dùng đem đổi lấy hồn phách, hắn độ cống hiến có thể là toàn giáo trước mấy giàu có.

Tháng ngày khôi phục lại bình tĩnh, Dương Đại chuyên tâm tăng lên chính mình, năm vị âm tướng tu vi theo hắn cùng một chỗ càng ngày càng tăng.

Hình Thánh cùng Tư Hành Đạo thường xuyên đối ngồi cùng một chỗ, đàm luận chuyện cũ, cùng nhau luận đạo, mặt khác âm chúng đều không dám quấy rầy.

Dương Đại dựa vào thân cây, nhìn phân bố ở giữa thiên địa âm chúng nhóm, tâm tình vui vẻ.

Kỳ thật liên tục như vậy cũng không tệ.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Thiên Đạo "Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả Lăn lông lốc)

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Thiên Đạo "Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả "Trần Mạc Ly)

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Thiên Đạo Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả Tòa tinh? )

Từng đầu nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt quét mới, Thiên Đạo lại bắt đầu.

Mấy ngày nay bên trong, Thiên Đạo biểu hiện được hết sức sôi nổi, Dương Đại không cần logout cũng có thể đoán được toàn lưới đều tại phô thiên cái địa tuyên truyền hắn.

Sau ba ngày.

Dương Đại đang cùng Táng Kiếm tiên tử luận bàn kiếm pháp, Mộ Dung Trường An xa xa quan chiến, lông mày của hắn nhăn lại, không biết đang suy nghĩ

Cái gì.

"Kiếm pháp của ngươi tăng lên rất không tệ, xem ra Mộ Dung Trường An giáo đến rất tốt."

Táng tiên tử một bên huy kiếm, vừa lên tiếng nói.

Dương Đại cười nói: "Hắn giáo đến xác thực tốt, ngươi dạy đến cũng không tệ."

【  U Minh tộc thí luyện giả Chân Khôi thánh quân Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Đều có thể yêu )

【  U Minh tộc thí luyện giả Chân Khôi thánh quân Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Ta gọi Bá Vương Bất Quá Giang? )

【  U Minh tộc thí luyện giả Chân Khôi thánh quân Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Thịt trứng trùng kích )

Từng đầu nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt điên cuồng quét mới, thấy hắn nhíu mày

Vị này gọi Chân Khôi thánh quân gia hỏa có chút mãnh liệt!

Táng Kiếm tiên tử dừng tay, hỏi: "Vì sao phân tâm, có thể là dị nhân xảy ra chuyện?"

Nàng sớm liền hiểu dị nhân ở giữa có một loại nào đó tin tức truyền lại biện pháp.

Dương Đại không có giấu diếm, đem U Minh tộc sự tình nói cho nàng.

Táng Kiếm tiên tử yên lặng một lát, nói: "Ta mặc dù không có tham dự qua dạng này tranh đấu, nhưng ta hiểu rõ một sự kiện, một chủng tộc hưng vong vĩnh viễn không thể chỉ dựa vào một người, buông tay đi, rất nhiều dị nhân thiên tư đều không kém, không sớm thì muộn một mình đảm đương một phía."

Dương Đại nói: "Ta cũng không phải lo lắng bọn hắn, ta là đang nghĩ như thế mạnh gia hỏa nếu là không thu làm âm chúng, đáng tiếc, hi vọng các đồng bào của ta có thể thành công."

Táng Kiếm tiên tử yên lặng, qua một hồi lâu, mới vừa cảm khái nói: "Không hổ là ngươi."

Nàng đi theo hỏi: "Ngươi tu hành mục tiêu là cái gì, ngươi đã thoát khỏi sinh tồn khốn cảnh, hẳn là có thuộc về mình truy cầu.

Dương Đại thu kiếm, nói: "Mục tiêu nha, vậy dĩ nhiên là càng ngày càng mạnh, ta có thể không có cái gì cao thượng lý tưởng, cái gì cứu vớt nhân tộc, cái gì truy cầu Đại Đạo, ta chính là nghĩ mạnh lên, sống được thoải mái."

Táng Kiếm tiên tử lâm vào trong suy tư.

Dương Đại cười nói: "Hôm nay liền dừng ở đây đi, ta đến đi về nghỉ."

Táng Kiếm tiên tử gật đầu, quay người rời đi.

Dương Đại trở lại bình thường nơi ở dưới cây, bắt đầu ngủ gật.

Hắn tu hành thường ngày hết sức hưu nhàn, cũng không mệt nhọc, ngược lại tu luyện dựa vào âm chúng.

Chân Khôi thánh quân liên sát hơn sáu trăm tên thí luyện giả về sau, thông cáo động tĩnh mới yên tĩnh, cũng không biết Thiên Đạo có hay không đối đầu hắn.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Sau bảy ngày.

Trương Triển Vân đến đây bái phỏng Dương Đại, Dương Đại mời hắn tiến vào động phủ.

"Dương chưởng giáo, những này là U Minh tộc hồn phách, đến lúc đó có thể được cho cơ quan tình báo hỏi ra tình báo tới."Trương Triển Vân cười ha hả xuất ra một bức phong ấn quyển trục.

Dương Đại cười nói: "Nhất định, ta hiện tại liền hấp thu."

Hắn mở ra quyển trục, bắt đầu hấp hồn, từng cái hồn phách theo quyển trục bên trong bay ra, chui vào trong cơ thể hắn.

Trương Triển Vân ngồi tại đối diện, nhìn xem một màn này, cảm khái vạn phần.

Hắn hấp hồn tốc độ thật nhanh!

Sau năm phút, Dương Đại liền hấp hồn kết thúc, hơn năm ngàn vị U Minh tộc hồn phách, tu vi cao thấp không đều, tối cường cũng mới Không Vô cảnh, chỉ có vài vị, phần lớn là Tâm Toàn cảnh.

"Những tư nguyên này quyên cho thí luyện giả, các ngươi cùng chiến đấu cục phân phối đi."

Dương Đại cười ha hả xuất ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Trương Triển Vân.

Trương Triển Vân thần thức hướng trong đó quét qua, thân thể lập tức run lên, hắn giương mắt nhìn về phía Dương Đại, nuốt nước miếng một cái, nói: "Làm sao nhiều như vậy. . . ."

Pháp khí, linh thạch, thiên tài địa bảo, đan dược, vật liệu luyện khí các loại, tại trong túi trữ vật chồng chất thành núi, xem bỏ ra Trương Triển Vân con mắt.

Dương Đại cười nói: "Tòng ma đạo vơ vét tới, ta cho mình lưu một phần nhỏ, đại bộ phận đều quyên cho các ngươi, hi vọng chúng ta tại chủng tộc đào thải lúc, có thể giảm bớt thương vong, thuận lợi tấn cấp.

Trương Triển Vân đứng dậy, hít sâu một hơi, hướng Dương Đại cúi đầu, chân thành nói: "Ngươi làm rất khá, chuyện này ta nhất định sẽ làm cho người thật tốt tuyên truyền, nhường dân chúng cũng biết ngươi trả giá."

"Khách khí, sư huynh."

Hai người hàn huyên trong chốc lát, Trương Triển Vân liền cấp tốc rời đi.

Dương Đại trở lại động thiên phúc địa bên trong.

Hắn đem hơn năm ngàn vị U Minh tộc âm chúng triệu hoán đi ra, đem tu vi mạnh nhất vị kia kêu đến, hàn huyên nhỏ nửa giờ, hắn mới làm cho đối phương dẫn đầu U Minh tộc tìm chỗ tu luyện.

Dựa theo vị này âm chúng nói, U Minh tộc là một cái khổng lồ chủng tộc, tộc nhân số lượng siêu hơn 10 tỷ, phân bố tại rất nhiều tinh vực bên trong, ngoại trừ đối Thâm Vực thăm dò bên ngoài, trong hiện thực bọn hắn cũng đang không ngừng khuếch trương, khoa học kỹ thuật cùng tu luyện song hành, trước mắt phái đi Man Hoang Chi Địa U Minh tộc chẳng qua là một nhánh đại quân, phụ trách tìm Kiếm Thánh tạo hóa.

Lại là Kiếm Thánh!

Vậy mà có thể dẫn tới U Minh tộc thăm dò!

Trách không được Tuyệt Vô Thiên có thể liên hệ đến U Minh tộc, nguyên lai là dùng Kiếm Thánh làm mồi dụ.

Kiếm tông truyền thừa xem ra vô cùng ghê gớm, liền dị tộc đều bị hấp dẫn.

Trước đó Ma đạo sở dĩ tiến đánh chính đạo, vây dị nhân, kỳ thật đều là ngụy trang, hạch tâm mục tiêu còn muốn nhân cơ hội phục sinh Kiếm Thánh, đoạt hắn trên người bảo tàng.

Mặt khác, Dương Di thăm dò được Đạp Hư cảnh tại U Minh tộc bên trong cũng không phải là đỉnh điểm, U Minh tộc sẽ vượt qua Đạp Hư cảnh tồn tại, cũng không ít, sở dĩ không an bài vào Man Hoang Chi Địa, là bởi vì bọn hắn cũng có chức trách của mình, U Minh tộc chiến tranh bản đồ rất lớn, không có khả năng đem siêu cấp cường giả điều động đi tranh đoạt giá trị cùng hắn không phối hợp địa phương.

Chi này U Minh tộc đại quân lãnh tụ là lúc trước được xoạt màn hình Chân Khôi thánh quân, rất mạnh, cụ thể là tu vi thế nào, U Minh tộc âm chúng nhóm cũng không biết, chỉ biết hắn tại trăm năm trước chính là Đạp Hư cảnh tu vi, hiện tại chắc chắn càng mạnh.

Ngày đó, Dương Đại thu hồi hết thảy âm chúng logout.

Trở lại hiện thực gian phòng bên trong, hắn gọi điện thoại cho Trương Triển Vân, đem chính mình biết được tình báo nói cho Trương Triển Vân.

"Như là hướng về phía Kiếm Thánh, vì sao không tiến đánh Thập Phương giáo?"Trương Triển Vân khốn hoặc nói.

Dương Đại chỗ nào biết được, hắn cũng buồn bực.

Trương Triển Vân bỗng nhiên cả kinh nói: "Chẳng lẽ chủng tộc đào thải sắp tới? Gần nhất U Minh tộc một mực tại co vào, chỉ có hơn mười vị mạnh mẽ U Minh nhân tại đi săn chúng ta."

Dương Đại nói: "Có lẽ vậy."

Chủng tộc đào thải cũng là treo ở trong lòng hắn bên trên tảng đá.

Trương Triển Vân rất nhanh liền cúp máy trò chuyện, đoán chừng phải đi cùng mặt trên trao đổi tình báo.

Dương Đại rút sạch lên mạng quan tâm hai tộc cuộc chiến tình huống, quả nhiên, Thiên Đạo đã cùng Chân Khôi thánh quân giao thủ, Thiên Đạo mặc dù không địch lại Chân Khôi thánh quân, nhưng Chân Khôi thánh quân đồng dạng chật vật, mỗi lần lần cùng Thiên Đạo giao chiến, đều không thể đi giết những người thí luyện khác.

Thiên Đạo thất bại nhường quốc dân nhóm chờ mong Dương Đại ra tay, luận lớn, khiến Thâm Vực tổng cục không phát không được ra thông cáo, nói Dương Đại có chuyện quan trọng bề bộn, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người không vừa lòng.

Quốc gia góc độ đến xem, hiện tại thương vong cùng lâu dài tiến bộ so sánh, là có thể tiếp nhận.

Một vị dựa vào Dương Đại, những người thí luyện sẽ lười biếng, sẽ ỷ lại Dương Đại.

Dương Đại cũng không chịu trên mạng dư luận ảnh hưởng, vọt lên mấy giờ sóng về sau, hắn liền lần nữa tiến vào Thâm Vực, tiếp tục tu luyện.

U Minh tộc cùng Địa Cầu nhân tộc bắt đầu du kích chiến, mỗi ngày đều có đánh giết thông cáo, nhưng chưa bao giờ bùng nổ qua đại quy mô chiến đấu nửa tháng sau.

Dương Đại đột phá tới Luyện Hồn cảnh bảy tầng, năm vị âm tướng tu vi cũng một mực tại tăng trưởng, Kỷ Vân Yên đã đi đến Linh Chiếu cảnh chín tầng, không có tu luyện Trường Sinh Quyết nàng là tiến bộ chậm nhất âm tướng, dù vậy, vẫn rất nhanh.

Nhiều nhất lại cách nửa tháng liền có thể đột phá đến Không Vô cảnh!

Bốn trăm sáu mươi vạn âm chúng, gần nửa số âm chúng đi đến Tâm Toàn cảnh, lại thêm này mảnh động thiên phúc địa linh khí tăng thêm, mặc dù Dương Đại cùng âm tướng chia đều thêm, tốc độ cũng không thể so với thiên phú thăng cấp trước chậm, thậm chí càng nhanh.

Âm chúng thực lực tổng hợp đã vượt xa lúc trước!

"Siêu việt cấp độ SSS thiên phú đẳng cấp, thật sự là làm người chờ mong a."

Hùng Liệt cảm khái nói, bên cạnh Thái Dương Thần cũng toát ra xinh đẹp chi sắc.

Hắn cũng muốn thăng cấp thiên phú, nhưng hắn biết mình không có khả năng cùng chủ nhân tranh.

Dương Đại cũng đang chờ mong, siêu việt cấp độ SSS Vạn Cảnh Âm Chủ được nhiều mạnh?

Nên xuất hiện kỹ năng thiên phú đi, không thể chỉ là phụ trợ loại hình, tới điểm thủ đoạn công kích.

Dương Đại lâm vào vô hạn mơ màng bên trong.

Đột nhiên.

【  Thâm Vực thông cáo: Địa Cầu nhân tộc đem tại nửa năm sau gia nhập chủng tộc đào thải, người thắng sống, kẻ bại toàn tộc đào thải)

【  lần này chủng tộc đào thải khí vận thời gian thực bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Nộ Chiến tộc, khí vận giá trị,20 hội nguyên 】

【  thứ hai, Ngân Hà tộc, khí vận giá trị,17 hội nguyên 】

【  thứ ba, Ma Đa nguyên tộc, khí vận giá trị,16 hội nguyên)

【  thứ mười chín, Thiên Nhân tộc, khí vận giá trị,3 hội nguyên)

【  thứ hai mươi, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,1 hội nguyên).