Chương 170: (3) Chủng tộc bài danh, thiên phú lại tăng cấp (3)

Chương 170: (3) Chủng tộc bài danh, thiên phú lại tăng cấp (3)

Dương Dại nhìn trước mắt bảng xếp hạng, mày nhăn lại.

Khí vận giá trị là như thế nào tính toán?

Địa Cầu nhân tộc là thật một hồi nguyên, vẫn là không đến một, chỉ có thể coi là làm một?

Dương Đại cảm thấy rất có thể là người sau, bởi vì trước mặt đơn vị không có số lẻ.

Còn đúng là mẹ nó hạng chót a.

Tên thứ nhất Nộ Chiến tộc ít nhất mạnh hơn Địa Cầu nhân tộc gấp hai mươi lần, rất có thể càng nhiều!

Dương Đại cảm nhận được áp lực, chỉ vì phía trên nhất một câu.

Người thắng sống, kẻ bại toàn tộc đào thải.

Duy nhất khiến cho hắn an tâm là chủng tộc đào thải tại nửa năm sau, hắn còn có mạnh lên thời gian.

Dương Đại gọi tới Thiên Tuyệt cùng U Minh tộc Không Vô cảnh cao thủ, đem trên bảng danh sách mười tám chi chủng tộc nói ra, hỏi thăm bọn họ có hay không hiểu rõ.

"Ngân Hà tộc liền là các ngươi hệ ngân hà bá chủ, Thiên tộc không dám tiến đánh Địa Cầu nhân tộc một trong những nguyên nhân chính là Ngân Hà tộc, bọn hắn tự xưng là sáng tạo hệ ngân hà tồn tại, tại hệ ngân hà trong vũ trụ tản thần tín ngưỡng."Thiên Tuyệt mở miệng nói.

U Minh tộc Không Vô cảnh cao thủ nói theo: "Nộ Chiến tộc, ta ngược lại thật ra từng nghe nói, nghe đồn tộc này thu hoạch được thống nhất thiên phú, đó chính là càng phẫn nộ càng mạnh, trên lý luận, bọn hắn không có hạn mức cao nhất, vô cùng đáng sợ, đến mức tộc khác, ta chưa từng hiểu rõ

Dương Đại hỏi: "Ngươi có biết U Minh tộc khí vận giá trị?"

Nên âm chúng hồi đáp: "Chín năm trước chủng tộc đãi đào thải bên trong, U Minh tộc khí vận trị giá là 22 hội nguyên, hiện tại không rõ ràng."

Như vậy xem ra, Nộ Chiến tộc, Ngân Hà tộc thực lực sẽ không quá yếu.

Rất có thể xuất hiện Thiên Nguyên cảnh siêu cấp cao thủ!

Dương Đại lại hỏi thăm một vài vấn đề, so sánh ra các tộc thực lực về sau, thu hồi hết thảy âm chúng logout.

Hắn gọi điện thoại cho chiến đấu cục tổng cục trưởng, đem chính mình hiểu rõ tình báo cáo tri.

Một chỗ bên trong phòng hội nghị, ngoại trừ Dương Đại bên ngoài, bao quát Thiên Đạo ở bên trong hết thảy quốc trụ có mặt, sau lưng bọn họ trên vách tường chiếu lấy sáu mươi sáu vị tỉnh trụ video.

Chiến đấu cục tổng cục trưởng đứng tại hình chiếu màn trước, phía trên biểu hiện ra các tộc khái niệm cầu cùng tình báo phân tích.

"Căn cứ Bá Vương Bất Quá Giang tình báo, tộc khác bên trong nhất định sẽ vượt qua Đạp Hư cảnh Thiên Nguyên cảnh cao thủ, mà trước mắt, toàn nhân loại, ngoại trừ Bá Vương nắm giữ một tôn Thiên Nguyên cảnh chiến lực bên ngoài, không có một vị Thiên Nguyên cảnh chiến lực, các ngươi hiểu rõ điều này có ý vị gì sao?"

Tổng cục trưởng quét mắt tất cả mọi người, ánh mắt sắc bén, ngữ khí trầm trọng mà hỏi.

Lý Thiên Sư phun ra hai chữ: "Đồ sát."

Tổng cục trưởng đập bàn nói: "Không sai, đồ sát, mà lại là chúng ta bị tàn sát!"

Tất cả mọi người lên lông mày, bao quát Thiên Đạo ở bên trong.

Hiện tại toàn nhân loại cảnh giới tối cao mới là Luyện Hồn cảnh, như thế nào trong vòng nửa năm nhảy vọt Đạp Hư cảnh, bước vào Thiên Nguyên cảnh?

Mà lại Thiên Nguyên chia làm tam cảnh, Nộ Chiến tộc, Ngân Hà tộc người mạnh nhất rất có thể là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, thậm chí Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh!

Mười năm chưa từng xuất hiện áp lực lần nữa bao phủ tất cả mọi người trong lòng, bọn hắn thậm chí ngửi được tên là tuyệt vọng khí tức.

Cục diện trước mắt, thật vô cùng tuyệt vọng!

Liền định hải thần châm Thiên Đạo cũng yên lặng không nói.

Tổng cục trưởng mở miệng nói: "Tiếp xuống một quãng thời gian, các ngươi tận khả năng nhanh mạnh lên, buông xuống các ngươi trong tay tất cả mọi chuyện, đến mức hiện thực, chiến đấu cục sẽ giám thị, hiện tại toàn thế giới các quốc gia chỉ có một mục tiêu, tạo nên Thiên Nguyên cảnh chiến lực! Không tiếc bất cứ giá nào!"

Thiên Đạo mở miệng nói: "Dùng thiên phú của ta, thành tựu Đạp Hư cảnh về sau, liền có thể có được cùng Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh một trận chiến thực lực, nhưng này cũng đã là cực hạn."

Trần Triệt nói: "Bá Vương Bất Quá Giang đâu, hắn nhưng là vương bài."

Tổng cục trưởng nói: "Yên tâm đi, hắn chưa bao giờ thư giãn qua, hắn tất cả thời gian đều ngâm mình ở Thâm Vực bên trong, mà lại tại Thập Phương giáo bên trong cũng không có bất kỳ cái gì liên quan tới hắn lười biếng tin tức truyền ra, điểm này, các ngươi đến hướng hắn học tập."

Một ít quốc trụ, tỉnh trụ mạnh mẽ sau liền bành trướng, bình thường yêu thích vui đùa, đủ loại đường viền tin tức tầng tầng lớp lớp, tổng cục trưởng cũng muốn lợi dụng Bá Vương Bất Quá Giang tới gõ những người này.

Lần này hội nghị sau khi kết thúc, toàn thế giới các nước đều bắt đầu đưa tin chủng tộc đào thải sự tình, khủng hoảng, áp lực bao phủ toàn cầu.

Ngày kế tiếp, thế giới các nước đều điều động cao tầng đi tới Hạ Quốc, chung nhau thương thảo chủng tộc đào thải sự tình, sở dĩ lựa chọn Hạ Quốc, chỉ vì Hạ Quốc lực lượng tối cường, có Bá Vương Bất Quá Giang tại, Hạ Quốc chính là đệ nhất thế giới!

Lần này, toàn nhân loại chân chính muốn đoàn kết nhất trí tác chiến!

Trở lại Thâm Vực bên trong, Dương Đại lập tức nhường Từ Siêu Nhân tiến đến thu lấy hồn phách, đã qua lâu như vậy, hẳn là có đệ tử bắt đầu hồn phách hối đoái độ cống hiến.

"Thiên Nguyên cảnh chiến lực vẫn là quá ít, trước mắt liền Tư Hành Đạo một người, cầm Sát Hồn Hình Thánh miễn cưỡng tính vị thứ hai, Thái Dương Thần đột phá tới Đạp Hư cảnh sau hẳn là cũng có sức đánh một trận, tính thế nào, cũng chỉ có ba vị, vẫn là đến mở rộng chiến lực."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Còn có nửa năm, tu luyện bốn tháng, còn lại hai tháng ra ngoài đi săn Thiên Nguyên cảnh!

Một lúc lâu sau, Từ Siêu Nhân trở về, nắm trong tay lấy phong ấn quyển trục.

"Chủ nhân, lại có tám ngàn hồn phách, Thập Phương giáo đệ tử vẫn là rất cho lực a."Từ Siêu Nhân hưng phấn nói.

Mặc dù tám ngàn số lượng còn chưa kịp âm chúng tổng số số lẻ, có thể đây cũng không phải là Dương Đại nỗ lực có được, một tháng thu một vạn, một năm liền là 12 vạn, lại thêm Hạ Quốc hỗ trợ, Dương Đại mặc dù không ra ngoài, âm chúng tổng số cũng lại không ngừng tăng trưởng, mà lại tăng trưởng tốc độ không tính chậm.

Dương Đại tiếp nhận quyển trục, bắt đầu hấp hồn.

Mấy phút đồng hồ sau, hắn liền hấp hồn thành công.

Đại bộ phận hồn phách đều là Tụ Khí cảnh, Tâm Toàn cảnh, chỉ có vài vị Linh Chiếu cảnh, Không Vô cảnh càng là không có.

Gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Dương Đại cũng không có thất vọng, ít nhất cái này sách lược là có thể được.

"Hết thảy âm chúng nỗ lực tu luyện, nửa năm sau sẽ có một trận ác chiến!"

Dương Đại ở trong lòng phân phó nói, đồng thời để cho người ta dẫn đầu mới âm chúng nhóm tu luyện trận pháp.

Trận pháp có thể phát huy ra càng thêm lực lượng cường đại, nhất là trong chiến trường, tác dụng to lớn, không thể coi thường.

Rất cường đại âm chúng đều dựa vào trận pháp mới bắt lại, trận pháp là thích hợp nhất âm chúng đại quân phương thức chiến đấu.

Chủng tộc đào thải vừa ra, Địa Cầu nhân tộc cùng U Minh tộc chiến đấu thông cáo trực tiếp liền ngừng.

Không chỉ là Địa Cầu nhân tộc muốn đối mặt chủng tộc đào thải, U Minh tộc cũng muốn đối mặt, chẳng qua là lệ thuộc khác biệt chiến trường.

Trưởng Lão điện bên trong, Tâm Như Thần, Phương Tuyết, Lộc Quan đứng sóng vai, Tâm Như Thần sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn nắm chặt hai quả đấm, cắn răng nói: "Ta còn kém một bước, hắn mới nhập giáo bao lâu?"

Thái Sơ trưởng lão bình tĩnh nói: "Cách xa một bước, thắng bại đã phân, đây là quy tắc, nhiều ít người liền là chết tại cách xa một bước?

Phương Tuyết bình tĩnh, ở trên đường trở về, nàng đã tiếp nhận sự thực.

Lộc Quan thì phún phún lấy làm kỳ, một mặt xem trò vui biểu lộ.

Tâm Như Thần hỏi: "Vậy còn có thể có vị thứ hai phó chưởng giáo sao?"

"Không thể."

"Cái kia vị trí chưởng giáo đã định?"

"Tự nhiên không phải, đãi hắn sắp trở thành chưởng giáo lúc, giáo nội đệ tử có khả năng khiêu chiến hắn, để cầu phục chúng, đây là ngươi cơ hội cuối cùng.

"Tốt, ta nhất định sẽ không thua!"

Tâm Như Thần nói xong, phất tay áo rời đi.

Đãi hắn rời đi đại điện, Lộc Quan cười nói: "Trưởng lão a, ngài có thể thật có lòng cơ, dùng Dương Đại biến thái tốc độ phát triển, khi đó Tâm Như Thần nào có cơ hội."

Thái Sơ trưởng lão nói: "Ngươi cảm thấy hắn hiện tại liền có thể đánh được Dương Đại? Dương Đại có thể là một người đồ sát Ma đạo trăm vạn ma tu, ta cho hắn thời gian, là nhường chính hắn nghĩ rõ ràng, bằng không hắn muốn trở thành Dương Đại âm chúng, chúng ta cũng ngăn không được.

Lộc Quan cảm khái nói: "Tâm Như Thần đời này thuận buồm xuôi gió, thiên chi kiêu tử, đáng tiếc, đột nhiên giết ra dị nhân đến, đổi thành ta là hắn, tất nhiên không cam tâm."

Phương Tuyết mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất tốt, Dương Đại như trở thành chưởng giáo, Thập Phương giáo đem đạt được dị nhân duy trì, theo lâu dài góc độ tới nói, lợi nhiều hơn hại, đây là một cái Tâm Như Thần không đổi được chỗ tốt."

Thái Sơ trưởng lão nhắm mắt, nói: "Đi xuống đi, về sau có cơ hội cùng Dương Đại nhiều trao đổi, dùng tính tình của hắn, chưởng quản Thập Phương giáo sự tình vẫn là đến rơi vào các ngươi trên đầu, tranh thủ trở thành hắn phụ tá đắc lực đi."

"Hiểu rõ."

Phương Tuyết, Lộc Quan đáp, sau đó hành lễ lui ra.

. . .

Dương Đại không biết mình bị Tâm Như Thần để mắt tới, coi như biết, hắn cũng chỉ sẽ cười.

Hắn cũng gia nhập Thập Phương Điệu Đại Trận trong luyện tập, để tránh chủng tộc đào thải lúc gặp được tình huống đặc biệt.

Thoáng chớp mắt.

Thời gian nửa tháng đi qua.

Kỷ Vân Yên tại động thiên phúc địa bên trong độ kiếp thành công, bước vào Không Vô cảnh.

Nàng đi vào Dương Đại trước mặt, Dương Đại chí tâm bất an nhìn chằm chằm nàng.

Kỷ Vân Yên cảm thụ một thoáng chính mình thân thể, trầm ngâm nói: "Hỏng bét. . ."

Dương Đại tâm rồi đạp một thoáng.

Kỷ Vân Yên tiếp tục nói: "Ta có thể tiếp tục thi triển Thiên Tứ hiến tế!"

Dương Đại trợn mắt nói: "Này tính là gì hỏng bét?"

Kỷ Vân Yên bĩu môi nói: "Muốn giảm thọ nha."

"Ngươi đã chết!"

"Đúng a, vậy đến nha, chúng ta đi trong nhà gỗ nhỏ."

"Tốt, hắc hắc.".