Chương 171:  (1) Siêu tinh kinh thế, Âm Thần hình dáng (1)

Chương 171:  (1) Siêu tinh kinh thế, Âm Thần hình dáng (1)

Bên trong nhà gỗ, Dương Đại cùng Kỷ Vân Yên ngồi đối diện nhau, hai người đều rất khẩn trương.

Dương Đại khẩn trương chính là mình có thể hay không lại tăng cấp, Kỷ Vân Yên thì khẩn trương mình bây giờ thi triển Thiên Tứ hiến tế, cần phải bỏ ra cái gì.

"Bắt đầu đi!"

Dương Đại hai tay đặt ở trên đầu gối, nghiêm túc nói.

Kỷ Vân Yên gật đầu, bắt đầu thi triển Thiên Tứ hiến tế, trong chốc lát, nàng hồn thể xuất phát ra cường quang, khiến cho bên trong nhà gỗ mất đi màu sắc.

Dương Đại thấy toàn thân ấm áp, một cỗ lực lượng thần bí tràn vào trong cơ thể, loại cảm giác này cực độ dễ chịu.

Có thể làm!

Dương Đại tâm kích động lên.

Oanh

Đại lượng trí nhớ đột nhiên tràn vào trong đầu của hắn, Vạn Cảnh Âm Chủ bắt đầu thăng cấp, hắn đi theo đắm chìm trong đó.

Trong thoáng chốc, Dương Đại lần nữa đi vào cái kia thế giới màu xám, hắn thân ở chính mình động thiên phúc địa bên trong, không nhìn thấy âm chúng, nhưng hắn lúc ngẩng đầu, thấy trên trời nổi lơ lửng vô số quỷ hồn, đủ loại hình dáng đều có, tựa như địa ngục hình chiếu.

Dương Đại lần này cũng là tập mãi thành thói quen, cũng không hoảng hốt, ngược lại say sưa ngon lành quan sát đến tất cả những thứ này.

Cảnh tượng như vậy đã không phải lần đầu tiên xuất hiện, hắn hoài nghi này mảnh thế giới màu xám khả năng chân thực tồn tại, hắn không sớm thì muộn sẽ chạm tới.

"Chẳng lẽ đây cũng là Âm Phủ? Hoặc là hồn phách rời rạc chỗ."

Dương Đại tò mò nghĩ đến, đúng lúc này, trên trời tình cảnh bắt đầu vặn vẹo xoay tròn, tựa như vòng xoáy, ý thức của hắn đi theo tước đoạt, rời đi mảnh thế giới này.

Dương Đại mở to mắt, hai con ngươi vậy mà lập loè quỷ dị màu vàng kim.

Từng hàng chữ xuất hiện ở trước mặt hắn:

【  chúc mừng ngươi cấp độ SSS thiên phú "Vạn Cảnh Âm Chủ Thăng cấp thành công)

【  ngươi thu hoạch được Siêu Tinh cấp thiên phú —— Thế Giới Âm Thần 】

【  Thế Giới Âm Thần: Siêu Tinh cấp thiên phú, có phía dưới năng lực)

【  một, ngươi có thể hấp thu bất luận cái gì hồn phách vì âm chúng, có thể hay không hấp thu thành công, quyết định bởi tại thực lực của ngươi, âm chúng thực lực quyết định bởi tại hồn phách khi còn sống thực lực, âm chúng số lượng vô hạn, mỗi hấp thu một cái hồn phách, có thể đạt được  bộ phận tăng thêm, âm chúng vĩnh viễn không bao giờ phản bội ngươi, cũng không cách nào đoạt xá, chiếm cứ hoạt linh thân thể, cho đến thoát ly ngươi)

(hai, ngươi nhưng tại âm chúng chi bên trong tuyển ra âm tướng, âm tướng có thể cùng ngươi chia đều âm chúng tu luyện tăng phúc, mỗi đột phá một tầng đại cảnh giới, thu hoạch được một cái âm tướng danh ngạch, không thể lặp lại lựa chọn, không thể hủy bỏ đem thân phận, trước mắt có thể có được bốn vị âm tướng 】

【  ba, âm chúng có thể cùng ngươi tiến hành linh hồn trao đổi 】

【  bốn, Âm Thần hình dáng, có thể tạm thời hấp thu hết thảy âm chúng lực lượng, để cho mình hoặc là một vị nào đó âm chúng hóa thành Âm Thần, Âm Thần chỉ có thể kéo dài một phút đồng hồ, Âm Thần hình dáng sau khi kết thúc, âm chúng thực lực đem giảm xuống một nửa, kéo dài 12 giờ, ngươi đem lâm vào Hỗn Độn trạng thái, không mãi mãi tổn thương)

Siêu Tinh cấp thiên phú!

Liền thêm ra một cái năng lực!

Âm Thần hình dáng. . .

Tốt điên cuồng!

Một phút đồng hồ nghe rất ngắn, nhưng đối với cảnh giới cao mà nói, một giây đồng hồ đều có thể ra tay rất nhiều lần, một phút đồng hồ đủ để đặt vững một trận chiến trường kết quả!

Dương Đại gặp nạn  có thể để cho mình hóa thành Âm Thần, trong chiến trường  có thể nhường kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn, thần thông mạnh hơn âm chúng hóa thành Âm Thần!

Bất quá đại giới cũng là không được xem nhẹ, hoặc là triệt để giết hết kẻ địch, hoặc là cũng không cần.

Năng lực này tương đương với tuyệt chiêu, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không thể dùng.

Trừ cái đó ra, Thế Giới Âm Thần thiên phú hấp hồn tốc độ, triệu hồn phạm vi chắc chắn tăng lên trên diện rộng, tựa như trước đó một dạng, chỉ là không có thể hiện tại giới thiệu bên trong.

Dương Đại rõ ràng có thể cảm nhận được thiên phú của mình so với trước cường đại hơn nhiều.

Vũ trụ cấp xem ra là một cái lớn cấp, Siêu Tinh cấp phía trên phải chăng còn có cao cấp hơn?

【  chúc mừng Địa Cầu nhân tộc xuất hiện siêu việt cấp độ SSS thiên phú, Siêu Tinh cấp thiên phú, Địa Cầu nhân tộc khí vận tăng trưởng)

Một đầu nhắc nhở bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Đại trước mắt.

Tại sao không có xuất hiện tên Lão Tử?

Dương Đại âm thầm khó chịu, hắn nhìn về phía trước mặt Kỷ Vân Yên.

Kỷ Vân Yên cũng không có như lần trước trực tiếp già yếu, thoạt nhìn không có chuyện gì, chẳng qua là trạng thái có chút uể oải.

"Ngươi tổn hao cái gì?"Dương Đại mở miệng nói hỏi.

Kỷ Vân Yên vẻ mặt đau khổ, nói: "Tu vi, ta trực tiếp ngã xuống Linh Chiếu cảnh một tầng."

Dương Đại thất thần.

Cái này đại giới có chút tàn nhẫn a.

Tương đương với Kỷ Vân Yên cần đột phá hai tầng đại cảnh giới mới có thể giúp hắn thăng một lần thiên phú.

Bất quá còn tốt, về sau âm chúng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, chỉ cần Kỷ Vân Yên còn sống, hao tổn tu vi đã coi như là thấp nhất hao tổn.

"Ngươi nghỉ ngơi trước đi, vất vả ngươi."

Dương Đại mở miệng nói, Kỷ Vân Yên gật đầu, sau đó nhắm mắt nạp khí, điều trị thân thể.

Dương Đại không có lập tức rời đi, mà là mở ra chủng tộc đào thải khí vận xếp hạng.

Địa Cầu nhân tộc khí vận tăng trưởng, hắn ngược lại muốn xem xem tăng trưởng bao nhiêu.

【  thứ hai mươi, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,2 hội nguyên)

Trực tiếp gấp bội!

Khủng bố!

Cái này là Siêu Tinh cấp thiên phú tăng thêm sao?

Nhìn như vậy đến, Siêu Tinh cấp thiên phú giá trị một hồi nguyên, Nộ Chiến tộc chẳng phải là tương đương với so Địa Cầu nhân tộc nhiều mười tám vị Siêu Tinh cấp thiên phú?

Khó có thể tưởng tượng.

Ngoại trừ Dương Đại, trước mắt toàn thế giới liền hai vị cấp độ SSS thiên phú, không có Kỷ Vân Yên, bọn hắn như thế nào đi đến Siêu Tinh cấp?

"Ai, vẫn là đến phụ trọng tiến lên."

Dương Đại thở dài nói, sau đó hắn đi ra nhà gỗ, bắt đầu thu hồi âm chúng, lại phóng xuất, nhìn một chút triệu hoán tốc độ cùng phạm vi tăng lên bao nhiêu.

Quả nhiên, tăng lên trên diện rộng!

Về sau trên chiến trường vơ vét hồn phách liền dễ dàng hơn!

"Ngày mai thử một chút Âm Thần lực lượng."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Mười hai giờ về sau, đợi Kỷ Vân Yên nghỉ ngơi tốt, Dương Đại lựa chọn logout.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại thả ra một nhóm hạch tâm âm chúng, sau đó nằm trên ghế sa lon chơi điện thoại.

Thiên Võng hot tìm kiếm tất cả đều là liên quan tới Siêu Tinh cấp thiên phú!

Dương Đại mở ra hot tìm kiếm thứ nhất, bình luận số lượng đã vượt qua trăm vạn.

【  internet ngồi xổm hiệp:Woc, Siêu Tinh cấp! 】

【  Bá Vương thiếp thân tiểu mê muội: Siêu việt cấp độ SSS a, là ai a, tại sao không có thông cáo? 】

【  Chu Hành Mã: Là ta đại ca sao? )

【  Lưu Bang muốn trảm rắn: Không có thông cáo, nói rõ cái này người là thiên phú thăng cấp đi lên! )

【  trong đêm đi đen: Địa Cầu nhân tộc khí vận trực tiếp gấp bội a! 】

【  đinh đinh đinh keng: Trước bài, thế giới cách cục phải đổi sao? )

Cũng đang thảo luận Siêu Tinh cấp thiên phú người sở hữu là ai!

Dương Đại cùng quốc trụ nhóm đều bị nâng lên, nhưng đều là suy đoán, càng nhiều người suy đoán là người mới thu được Siêu Tinh cấp thiên phú, chẳng qua là ẩn giấu đi.

Không có người hiểu Siêu Tinh cấp thiên phú, cũng không dám xác định Siêu Tinh cấp thiên phú cùng những người khác một dạng, trực tiếp hiển lộ thân phận.

Dương Đại đột nhiên thấy mừng thầm.

Một mực đánh minh bài, đột nhiên đánh ám bài cũng không tệ.

Lúc này, có người cho Dương Đại gọi điện thoại, chính là chiến đấu cục tổng cục trưởng.

Hiện nay Hạ Quốc cao tầng, liền vị này tổng cục trưởng cùng Dương Đại liên hệ nhất tấp nập, quan hệ cũng càng ngày càng thân mật, không giống như trước kia như vậy khách sáo.

Dương Đại có chút lưỡng lự, nếu là thừa nhận, chẳng phải là bại lộ Kỷ Vân Yên bây giờ thiên phú?

Kỷ Vân Yên là tự nguyện trở thành âm chúng, mà lại có thể đột phá nhanh như vậy, toàn bởi vì âm tướng tính đặc thù, Dương Đại tự nhiên không nỡ bỏ đem Thiên Tứ hiến tế nhường cho những người khác, hắn đối quốc gia nhưng không có thua thiệt, hắn tặng tài nguyên lượng tuyệt đối là cả nước đệ nhất.

Dương Đại suy nghĩ một chút vẫn là nghe trò chuyện.

"Địa Cầu các quốc gia Thiên Nguyên kế hoạch động viên hội, ngươi tham gia sao?"Tổng cục trưởng hỏi.

Hắn cũng không có hỏi Siêu Tinh cấp sự tình.

Dương Đại biết Thiên Nguyên kế hoạch, hiện tại địa cầu nhân tộc điên cuồng mong muốn bồi dưỡng được Thiên Nguyên cảnh cao thủ, chủng tộc đào thải bài danh hạng chót áp lực thật sự là quá lớn, một chút trật tự hơi kém quốc gia đã bắt đầu hỗn loạn, rất nhiều người làm sinh mệnh chỉ còn lại có nửa năm, phá phách cướp bóc đốt, tùy ý làm bậy.

Dương Đại nói: "Nhất định phải tham gia sao?"

"Cũng là không cần, ngược lại toàn thế giới đều biết sự cường đại của ngươi, nhưng loại cấp bậc này hội nghị không thông tri ngươi, không thể nào nói nổi, ha ha, đây là thái độ vấn đề."

"Vậy ta vẫn không đi, đa tạ cục trưởng hảo ý, ta muốn bắt gấp thời gian tu luyện."

"Ừm, không có việc gì, ngươi có thể là Hạ Quốc át chủ bài, xác thực phải nỗ lực, có bất kỳ nhu cầu, tùy thời mở miệng."

Được

Trò chuyện sau khi kết thúc, Dương Đại âm thầm thở dài một hơi.

Vẫn là giấu diếm xuống tới tương đối tốt.

Xem chừng tổng cục trưởng cũng có thể đoán được, nhưng hắn không có vạch trần.

Dương Đại trong lòng cảm khái tổng cục trưởng đạo làm người, cùng dạng này người ở chung, liền là dễ chịu.

Ngày kế tiếp.

Dương Đại đi đến một mảnh đất trống bên trên, tay hắn đề Duyên Quang kiếm, bắt đầu thi triển Âm Thần hình dáng.

Trong chốc lát, đang tu luyện bốn trăm sáu mươi vạn âm chúng tất cả đều nổi lên lục quang, bọn hắn tất cả đều kinh hoảng.

"Chớ hoảng, ta thí nghiệm một thoáng năng lực mới."

Dương Đại thanh âm tại hết thảy âm chúng trong đầu vang lên.

Trong chốc lát, hết thảy âm chúng xuất phát ra lục quang, hòa thành từng đạo chùm sáng phóng tới Dương Đại, tại phi hành quá trình bên trong những quang thúc này trở nên đen kịt, dùng siêu việt tật lôi tốc độ chui vào trong cơ thể.

"Đông! Đông! Đông. . .

Dương Đại toàn thân kéo căng, nhịp tim biến đến nặng dị thường, hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Linh lực của hắn tăng vọt, giác quan thuế biến, một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu xuất hiện  khiến cho hắn kinh hỉ lại rung động.

Bốn trăm sáu mươi vạn âm chúng lực lượng tập trung ở trên người hắn, khí thế của hắn đi đến vô cùng mức đáng sợ.

Ầm ầm ——

Động thiên phúc địa run rẩy dữ dội, dẫn đến phía ngoài sơn nhạc cũng đang rung động, Dương Đại quanh thân lượn lờ lấy khói đen, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn đáng sợ hắc ảnh, đưa hắn bao phủ..