Chương 171:  (2) Siêu tinh kinh thế, Âm Thần hình dáng (2)

Chương 171:  (2) Siêu tinh kinh thế, Âm Thần hình dáng (2)

Bóng người này một tay rút kiếm, dáng người đáng sợ, tựa như đến từ Âm Phủ quỷ thần, hai mắt đen kịt, nhưng con ngươi là màu vàng kim, trên thân phảng phất bổ một tầng áo choàng.

Táng Kiếm tiên tử đột nhiên đứng dậy, bốn trăm sáu mươi vạn âm chúng rung động nhìn tiến vào Âm Thần hình dáng Dương Đại.

"Hơi thở thật là khủng bố. . . Này đã siêu việt Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh. . ."

Tư Hành Đạo khó có thể tin nhìn về phía Dương Đại, chẳng lẽ đây là chủ nhân ẩn giấu chân chính lực lượng?

Dương Đại chú ý tới bầu trời bắt đầu xuất hiện vết nứt không gian, vội vàng giải trừ Âm Thần hình dáng.

Thiên địa dị động đi theo lắng lại, nhưng tất cả mọi người vẫn còn trong kinh hãi.

Dương Đại hiện ra chân thân, mãnh liệt cảm giác hôn mê khiến cho hắn tê liệt ngồi dưới đất, âm chúng nhóm đều là cảm nhận được tự thân linh lực bị rút trúng một nửa, nhưng cũng may không có mặt khác mặt trái trạng thái, hạch tâm âm chúng nhóm dồn dập vây hướng Dương Đại.

Cùng lúc đó.

Động phủ bên ngoài, hai bóng người đứng ở trên biển mây.

Chính là Thái Sơ trưởng lão, Thái Nguyên trưởng lão.

"Vừa rồi khí tức. . ."Thái Sơ trưởng lão động dung, lẩm bẩm nói.

Thái Nguyên trưởng lão gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Thiên Nguyên khí tức, mà lại có chỗ khác biệt, phó chưởng giáo lại còn chất chứa loại lực lượng này, vô luận nói hắn, vẫn là âm chúng, này đều đại biểu cho hắn đã siêu phàm thoát tục."

Thái Sơ trưởng lão cảm khái nói: "Đúng vậy a, hắn đã siêu việt chưởng giáo."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó tan biến tại chỗ cũ.

Rừng núi ở giữa.

Thiên Túc chân nhân ngồi tĩnh tọa ở một con trâu đen trên lưng, đi tại ruộng lúa rìa trên đường nhỏ, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nheo mắt lại, vuốt râu lẩm bẩm nói: "Thần khí tức, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng đúng là, Tân Thần tầng tầng lớp lớp, quả nhiên là thiên hạ phong vân kịch biến."

Thanh Ngưu mở miệng nói: "Có thể hay không cùng dị tộc có quan hệ, ngàn năm ở giữa, quá nhiều dị tộc xuất hiện, thần khí tức cũng là trong khoảng thời gian này tập trung bùng nổ."

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Dù cho là dị tộc, cũng không khẩn yếu, thiên hạ này vốn là vạn tộc cùng tồn tại, dị tộc chỉ là muốn tới tranh một điểm khí vận thôi, bọn hắn chỉ có thể từng bước xâm chiếm góc nhỏ, mong muốn chiếm đoạt thiên hạ đại thế, còn kém xa lắm."

Thanh Ngưu dị hỏi: "Vậy ngài vì sao coi trọng dị nhân?"

Thiên Túc chân nhân cười nói: "Bởi vì bọn hắn cũng là nhân tộc."

Thanh Ngưu yên lặng.

. . .

Mười hai giờ sau.

Hết thảy âm chúng khôi phục trạng thái, Dương Đại cũng không nữa choáng đầu, có thể là cùng hắn lướt qua có quan hệ, không có tiêu xài lực lượng.

Giờ phút này, Dương Đại đang cùng Tư Hành Đạo, Hình Thánh ngồi đối diện.

"Ngay lúc đó ta tương đương với cảnh giới gì, các ngươi có thể phán đoán sao?"

Dương Đại mở miệng hỏi, ngữ khí có chút chờ mong.

Hơn 460 vạn âm chúng lực lượng tập hợp, trong đó bao quát Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh Tư Hành Đạo, chắc chắn siêu việt Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

Tư Hành Đạo lắc đầu.

Hình Thánh mở miệng nói: "Siêu việt Nhập Tịch cảnh, tại Âm Dương cảnh bên trong cũng có thể quét ngang phần lớn người, nhìn ra được, ngài tập kết hết thảy âm chúng lực lượng, nhưng cảnh giới càng cao, khoảng cách càng lớn, Càn Khôn cảnh cùng Âm Dương cảnh khoảng cách càng là khó có thể tưởng tượng, ngài cũng đừng mê thất tại loại lực lượng này bên trong, vạn năm trước, trong nhân tộc cũng có bí thuật tương tự, nhường rất nhiều người mê thất, cuối cùng chết thảm."

"Thấp cảnh giới vĩnh viễn đừng đi phỏng đoán cảnh giới cao, bởi vì làm căn bản không tưởng tượng nổi."

Dương Đại gật đầu, trong lòng thì mừng thầm.

Tương đương với nắm giữ một tôn Thiên Nguyên Âm Dương cảnh chiến lực!

Nếu để cho Hình Thánh hoặc là Thái Dương Thần trở thành Âm Thần hình dáng, chắc chắn càng mạnh!

Âm Thần hình dáng lại thêm cấp độ SSS thiên phú, Thái Dương Thần tuyệt đối có thể trấn áp chiến trường!

Không thể tung bay!

Còn chưa đủ!

Dương Đại nhường Hình Thánh, Tư Hành Đạo lui ra, riêng phần mình tu luyện.

Lúc này, Táng Kiếm tiên tử xuất hiện ở trước mặt hắn, chậm rãi ngồi xuống.

Dương Đại nhìn về phía nàng  chờ đợi lấy mở miệng.

Âm Thần hình dáng bị Táng Kiếm tiên tử nhìn thấy, cũng không phải là hắn chủ quan, ngược lại Táng Kiếm tiên tử cũng đi theo nàng, thuận tiện chấn nhiếp một thoáng

Táng Kiếm tiên tử mở miệng nói: "Lúc trước như thế bí pháp vậy mà ít dùng, ta đã cảm nhận được một tia thần khí tức, dạng này khí tức sẽ đưa tới mặt khác thần rình mò."

Thần khí tức?

Dương Đại đột nhiên nghĩ đến thiên phú của mình tên đổi thành Thế Giới Âm Thần, xác thực có một cái thần chữ, nguyên lai không phải đồ có hư thật chính là thần?

Siêu việt thiên địa cấp thiên phú, xác thực có thể tính là thần thiên phú.

Chẳng qua là. . .

Dương Đại quán dị hỏi: "Ngươi đối thần hiểu rất rõ?"

Táng Kiếm tiên tử nói: "Không tính là hiểu, chỉ là kiến thức qua, nhân tộc chính là Tiên Thiên Đạo Thể, tại trong vạn tộc đều càng đặc thù, từ xưa đến nay, không ít Tu Tiên giả bước vào thần cảnh giới, nhưng thường thường tại trở thành thần trên đường ngã xuống."

Dương Đại hỏi: "Ba trăm năm trước Kiếm Thánh cũng là như thế?"

Táng Kiếm tiên tử yên lặng một lát, nói: "Nàng xác thực đã bước vào truy đuổi thần cảnh giới chi lộ, nhưng nàng thất bại cùng thần không quan hệ."

Dương Đại đang muốn tiếp tục hỏi thăm.

"Liên quan tới Kiếm Thánh sự tình, không cần hỏi nhiều, liên quan đến Thiên Cơ, ngươi biết được đến càng nhiều, đối ngươi càng bất lợi."Táng Kiếm tiên tử lời có thể nói là xâu đủ Dương Đại khẩu vị.

Có như thế mơ hồ?

Táng Kiếm tiên tử nói theo: "Ta có một bộ công pháp nghĩ truyền thụ cho ngươi, ngươi có nguyện học tập?"

Dương Đại ngây cả người, nói: "Ta đã có công pháp, sẽ không lại. . ."

"Ngươi tu luyện là Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh, phóng nhãn Man Hoang Chi Địa, cũng xem như thượng thừa công pháp, nhưng ngươi cấp độ đã siêu việt Man Hoang Chi Địa, có lẽ cảnh giới còn rất thấp, nhưng đủ để tu hành tốt hơn công pháp, ta bộ công pháp kia có thể dung hợp trước ngươi tu hành công pháp, không cần làm lại từ đầu."

Táng Kiếm tiên tử nói đến rất chân thành.

Luyện Hồn cảnh còn rất thấp?

Dương Đại cảm nhận được nhục nhã, đồng thời đối Táng Kiếm tiên tử thực lực sinh ra tò mò.

"Công pháp này tên là Đại Chư Thiên, công pháp tiểu thành về sau, trong đan điền sẽ xuất hiện một vùng thế giới nhỏ, Đại Chư Thiên công lực càng mạnh, thấp cảnh giới tu vi người còn chưa có tư cách tu luyện Đại Chư Thiên."

Táng tiên tử mở miệng nói, nghe được Dương Đại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Không đợi Dương Đại có đáp ứng hay không, Táng Kiếm tiên tử bắt đầu truyền thụ Đại Chư Thiên.

. . . . .

Thời gian thoáng qua.

Một tháng thời gian đi qua, Dương Đại tu vi đi đến Luyện Hồn cảnh tám tầng.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại tu luyện Đại Chư Thiên, tại Táng Kiếm tiên tử dạy bảo dưới, đan điền của hắn bên trong đã xuất hiện tiểu thiên địa hình thức ban đầu, không gian bên trong trước mắt chỉ có phương viên mười dặm, cao không đến ngàn trượng.

"Ngươi xem như nắm giữ Đại Chư Thiên, phía sau tu hành liền dựa vào chính ngươi."

Táng Kiếm tiên tử đứng dậy, vứt xuống câu nói này liền quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, dương trước khi có loại nhìn thấy Thiên Túc chân nhân cảm giác.

Cao thâm mạt trắc!

Không thể không thừa nhận, Đại Chư Thiên thật vô cùng mạnh.

Tiểu thiên địa mỗi khuếch trương một điểm, linh lực liền sẽ tăng dài một đoạn, mà lại linh lực chất lượng xa mạnh mẽ hơn Tự Tại Diệu Pháp Chân Kinh.

Dương Đại từng hỏi có thể hay không truyền thụ cho âm chúng nhóm, nhưng bị Táng Kiếm tiên tử ngăn cản, công pháp này chỉ có thể sống người luyện, hồn thể luyện không được, hơn nữa còn đến có thần khí.

Nếu không phải Dương Đại bước vào truy đuổi thần cảnh giới, nàng cũng sẽ không truyền thụ.

Hình Thánh từng nói, Đại Chư Thiên xác thực là không tầm thường công pháp, nhưng hắn chưa từng chứng kiến.

Liền Đại Thánh đều không có được chứng kiến công pháp, Đại Chư Thiên đến cùng là lai lịch ra sao?

Dương Đại không có suy nghĩ nhiều, mà là đứng dậy, mang theo ba vị âm chúng rời đi động phủ, phân biệt là Thái Dương Thần, Tư Hành Đạo, Hình Thánh.

Bọn hắn bay hướng độ kiếp khu.

"Cuối cùng muốn đột phá!"

Thái Dương Thần nắm chặt hai quả đấm, phấn khởi đến cực điểm.

Không giống với Mộ Dung Trường An, Thái Dương Thần linh lực đã đạt đến cực hạn, không cần đan dược là có thể đột phá.

"Đơn giản mà nói, Thái Dương Thần thiên phú cùng thân thể tương quan, cho nên hắn thân thể tư chất cực cao, vượt xa Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An tư chất thể hiện trên kiếm đạo.

Đến mức Dương Đại, thân thể tư chất cực kém, mỗi lần đột phá đều phải cắn thuốc, âm chúng mang tới tăng phúc tương đương với Hậu Thiên huấn luyện, cũng không có tăng cường đến tư chất của hắn.

Rất nhanh, Thái Dương Thần rơi vào một ngọn núi trên ngọn, bắt đầu tĩnh toạ độ kiếp.

Hình Thánh, Tư Hành Đạo đứng ở Dương Đại hai bên, quan sát lấy Thái Dương Thần độ kiếp.

Lôi kiếp cấp tốc ngưng tụ, đây là thông hướng Đạp Hư cảnh thiên kiếp, thanh thế hạo đại, dẫn tới rất nhiều nội môn đệ tử bay ra động phủ quan sát.

Thiên địa phần cuối, cuồn cuộn mây đen kéo tới, chỉ thấy đếm không hết U Minh tộc người chạy nhanh đến, thanh thế hạo đại.

Cầm đầu chính là Chân Khôi thánh quân!

Chân Khôi thánh quân mở miệng hỏi: "Thập Phương giáo vẫn còn rất xa?"

Trên vai phải hắn đứng thẳng một đạo hồn phách, rõ ràng là Tuyệt Tâm môn chưởng giáo Tuyệt Vô Thiên!

"Nhanh đến, bảo trì cái phương hướng này."

Tuyệt Vô Thiên mở miệng nói, trong ánh mắt của hắn tràn đầy ghen sắc.

Hắn cực hận Thập Phương giáo, cực hận Dương Đại.

Nếu không phải bọn gia hỏa này, hắn nơi nào sẽ luân lạc tới kết quả như vậy?

Chân Khôi thánh quân meo mắt, lẩm bẩm nói: "Kiếm Thánh, đến cùng là như thế nào người.".