Chương 171:  (3) Siêu tinh kinh thế, Âm Thần hình dáng (3)

Chương 171:  (3) Siêu tinh kinh thế, Âm Thần hình dáng (3)

Nâng lên Kiếm Thánh, Tuyệt Vô Thiên lộ ra vẻ phức tạp, nói: "Nàng là một tên kinh diễm tài tuyệt người, tư chất của nàng tuyệt đối xem như vạn năm qua đệ nhất nhân, nàng thậm chí áp đảo Man Hoang Chi Địa, nàng sở dĩ bị phong ấn, hay là bởi vì nàng suy yếu, bị chúng ta tìm tới cơ hội, dùng lời của ngươi tới nói, nàng xác thực giống dị nhân, từ nàng về sau, chỉ có Dương Đại có thể so sánh cùng nhau."

Chân Khôi thánh quân hô một tiếng, lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Ta đối nàng càng thêm cảm thấy hứng thú."

"Kiếm Thánh lực lượng, ta ngược lại muốn xem xem có thể vì ta tăng mạnh bao nhiêu."

Tăng cường?

Tuyệt Vô Thiên âm thầm hoang mang, nhưng lại không dám hỏi nhiều, hắn hôm nay sinh tử bị chưởng khống, căn bản không có tư cách hỏi thăm.

Thái Dương Thần đột phá hết sức thuận lợi, liên quan tới hắn thành tựu Đạp Hư cảnh tin tức cũng tại thí luyện người bên trong truyền ra, cấp tốc truyền đến trên internet.

Cái này khiến toàn cầu vì đó phấn chấn.

Thái Dương Thần có thể là có thể vượt cảnh giới chiến đấu!

Tại chủng tộc đào thải bên trong, các nước đều là một thể, không tồn tại lục đục với nhau, cho nên vô luận Thái Dương Thần thuộc về quốc gia nào, đều đáng giá toàn cầu người cao hứng.

Trở lại động thiên phúc địa bên trong, Thái Dương Thần bắt đầu cùng Hình Thánh luận bàn, chẳng qua là luận bàn kỹ xảo chiến đấu, cũng không có sử dụng linh lực, để tránh động thiên phúc địa không chịu nổi.

Dương Đại ánh mắt nhìn về phía Hùng Liệt, Hùng Liệt đoạn thời gian trước mới đột phá tới Luyện Hồn cảnh, cũng không biết có thể hay không tại chủng tộc đào thải đạt tới trước Đạp Hư cảnh.

Đối với Hùng Liệt, Dương Đại vẫn là rất chờ mong, bởi vì Hùng Liệt thiên phú cũng không kém, mặc dù không có Thái Dương Thần khoa trương như vậy sức chiến đấu, nhưng cùng cảnh giới bên trong hiếm khi gặp địch thủ.

Dương Đại bỗng nhiên cảm nhận được thân phận bài linh lực ba động, lập tức lấy ra.

"Địch tập, Thập Phương giáo đệ tử đi tới truyền tống dãy núi!"

Dương Đại nhíu mày.

Ma đạo đã bị thanh lý đến bảy tám phần, bây giờ còn có thế lực dám tập kích Thập Phương giáo?

Hắn cũng là không có để ở trong lòng, tam đại hạch tâm đệ tử đều ở trong giáo, dị nhân số lượng cũng vượt xa lúc trước, Thập Phương giáo thực lực cũng không yếu!

Nhưng mà.

Sau nửa canh giờ.

【  U Minh tộc thí luyện giả Chân Khôi thánh quân Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Từng bước hướng Thiên? 】

【  U Minh tộc thí luyện giả Chân Khôi thánh quân đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Ba mươi năm Hải Đông )

【  U Minh tộc thí luyện giả Chân Khôi thánh quân Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả (cấp độ SSS thiên phú người? 】

Từng đầu nhắc nhở xuất hiện tại Dương Đại trước mắt.

Hắn nhíu mày, lại là U Minh tộc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng U Minh tộc đã yên tĩnh, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu chủng tộc đào thải, không nghĩ tới vẫn là tới.

Kiếm Thánh lực hấp dẫn như thế lớn?

Đã như vậy, cái kia liền trở thành ta âm chúng đi!

Dương Đại thần tâm khẽ động, một đạo khôi ngô thân ảnh rơi ở trước mặt hắn, chính là Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần hình ảnh đã biến, Dương Đại cảm thấy trước đó y phục tác chiến quá xấu, khiến cho hắn đổi thành màu vàng kim giáp lưới, chân đạp Lưu Vân giày, tựa như trong thần thoại Mỹ Hầu Vương hình ảnh, chẳng qua là thiếu đi trên đầu hai cây cánh phượng.

"Ra ngoài, thu thập U Minh tộc, ta muốn Chân Khôi thánh quân hồn phách."

Dương Đại mở miệng nói, Thái Dương Thần ngây cả người, sau đó lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn lập tức rời đi động phủ.

Dương Đại nhìn bóng lưng của hắn, cảm khái nói: "Cái kia vật chất màu đen lực ảnh hưởng thật đáng sợ, cái tên này thật sự là càng ngày càng tà ác."

Bên cạnh Hùng Liệt cười nói: "Hẳn không phải là, chẳng qua là ngài phóng thích thiên tính của hắn, thân là âm chúng, hắn không có nhiều như vậy kiêng kị, hiện tại chỉ cần chuyên tâm chiến đấu, không cần để ý dư luận, không cần ở lại ý hiện thực, tên này trong xương cốt liền là chiến đấu cuồng."

Cùng Lão Tử một dạng!

Hùng Liệt câu nói này không có nói ra, bởi vì hắn biết trước mắt hắn không có tư cách cùng Thái Dương Thần đánh đồng.

Truyền tống phía trên dãy núi, một đầu dữ tợn đáng sợ màu đen vết nứt chiếm cứ ở trên trời, giống như một đầu to lớn con rết.

Từng người từng người U Minh tộc người liên tục xông tới, gia nhập chiến trường, trên trời trên mặt đất đều có Thập Phương giáo đệ tử cùng U Minh tộc chiến đấu thân ảnh.

Thành Thanh Thiên cầm trong tay Thiên Tru Thần Long Kích, cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão hợp lại kiềm chế Chân Khôi thánh quân, nhưng Chân Khôi thánh quân thật sự là quá mạnh, dễ dàng áp chế bọn hắn.

"Một đám sợi kiến, cũng dám giãy dụa!"

Chân Khôi thánh quân hừ lạnh một tiếng, tay phải nắm lấy một thanh đen kịt đại đao, nộ trảm mà đi, trong chốc lát, đao khí bùng nổ, quét ngang Thiên Cung, mấy trăm vị Thập Phương giáo đệ tử bị chặn ngang chém giết, hai vị Thái Thượng trưởng lão dùng linh lực ngăn cản, nhưng vẫn là bị đao khí đánh bay hướng bầu trời.

Quá nhanh!

Thành Thanh Thiên cắn răng, nhìn hằm hằm Chân Khôi thánh quân.

Hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, này là ma đạo đại tu sĩ cũng không có mang đến qua cảm giác áp bách.

Đáng chết!

Cái này là dị tộc thực lực sao?

Thành Thanh Thiên vung vẩy Thiên Tru Thần Long Kích, linh lực thuận thế bùng nổ, hóa thành một cái bóng rồng, cấp tốc bay về phía Chân Khôi thánh quân, khổng lồ long ảnh dùng thân thể bao bọc Chân Khôi thánh quân phương viên mười trượng không gian, long đầu bay lượn, mãnh liệt mà cúi đầu va về phía Chân Khôi thánh quân.

Chân Khôi thánh quân cười khẩy, tay phải vung đao, trực tiếp đánh tan khổng lồ long ảnh.

Một đạo hắc quang chạy nhanh đến, sắp tiếp cận lúc đột nhiên tan biến, một đạo thân ảnh xuất hiện sau lưng Chân Khôi thánh quân, chính là quốc trụ bất tử bất diệt, tay hắn cầm song đao, khuôn mặt băng lãnh, song đao đan xen phất phất trảm mà đi, Hắc Phong bùng nổ, đi theo hóa thành Hắc Diễm đem Chân Khôi thánh quân bao phủ.

Làm Dương Đại đang trưởng thành lúc, những người thí luyện cũng đang thay đổi mạnh, nhất là quốc trụ nhóm, có được người thường khó có tài nguyên cùng tiên cơ, tốc độ phát triển sao lại chậm?

Bất tử bất diệt không có dừng tay, song đao khoanh tròn, linh lực trước người ngưng tụ thành một đạo hoa văn huyền ảo mâm tròn, cấp tốc biến lớn.

Ầm

Chân Khôi thánh quân bỗng nhiên giết ra, dùng tốc độ cực nhanh đưa tay bắt lấy bất tử bất diệt đầu, ở trước mặt hắn, bất tử bất diệt tựa như tiểu ải nhân.

"Làm sao lại nhanh như vậy. . ."

Bất tử bất diệt kinh hãi, thầm nghĩ không ổn.

Hắn còn đến không kịp vung đao, Chân Khôi thánh quân một đao đâm xuyên bộ ngực của hắn, đưa hắn ném hướng phía dưới dãy núi, máu vẩy trời cao

"Thiên phú không tồi  đợi lát nữa lại hấp thu."

Chân Khôi thánh quân tự lẩm bẩm, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía trước mấy chục vạn Thập Phương giáo đệ tử, ánh mắt của hắn tốc độ cao chuyển động, phân biệt ra người nào có được Thâm Vực thiên phú.

U Minh tộc đại quân bắt đầu tản ra, đi săn những cái kia lạc đàn đệ tử, vẫn có liên tục không ngừng U Minh tộc người theo trong cái khe không gian giết ra, rất có lúc trước Ma đạo tiến đánh Thập Phương giáo khí thế.

Ầm ầm —— ----

Từng đạo chùm sáng phá đất mà lên, hình thành một cái trận pháp, đem giữa không trung Chân Khôi thánh quân bao vây, Chân Khôi thánh quân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngoài mấy trăm trượng, Thành Thanh Thiên tay phải đề kích, tay trái nắm một cây cờ, cờ xí vung lên, điều khiển trận pháp.

Chân Khôi thánh quân khẽ nói: "Thật sự là phiền toái."

Đúng lúc này, trưởng lão Sở Hình quát lớn: "Nhanh đi thỉnh Dương phó chưởng giáo!"

Trương Triển Vân lập tức quay người, ngự kiếm tiến lên, cấp tốc tan biến tại chân trời.

"Hẳn là Dương Đại, hắn có mấy trăm vạn âm chúng, cẩn thận a!"

Chân Khôi thánh quân trên bờ vai Tuyệt Vô Thiên cắn răng nói, trong mắt tràn đầy hận ý, còn kèm theo hận ý.

Nghe vậy, Chân Khôi thánh quân khinh miệt nói: "Thiên phú như vậy tại U Minh tộc cũng có, nhưng thiên phú của ta cấp bậc là người Địa Cầu khó mà với tới, vừa vặn làm việc cho ta!".