Chương 172: (1) Rung động thực lực, Tiên Tri tiên đoán (1)

Chương 172: (1) Rung động thực lực, Tiên Tri tiên đoán (1)

Thành Thanh Thiên vung cờ, vây khốn Chân Khôi thánh quân trận pháp bỗng nhiên xuất hiện từng đầu đan xen màu xanh tia sáng, lít nha lít nhít, muốn đem Chân Khôi thánh quân xuyên thủng, nhưng Chân Khôi thánh quân dùng linh lực hộ thể, dễ dàng chống cự này chút tia sáng tiến công.

"Trận pháp cũng là hết sức tinh diệu, đáng tiếc, tu vi của ngươi thật sự là quá yếu!"

Chân Khôi thánh quân ngạo nghễ cười nói, đại đao trong tay vung lên, trận pháp trong nháy mắt phá toái, cuồng phong gào thét hơn mười dặm, hất bay không biết nhiều ít Thập Phương giáo đệ tử, đếm không hết đá vụn bị cuốn lên bầu trời.

Thành Thanh Thiên bị hắn khí thế cường đại bức lui, Chân Khôi thánh quân đột nhiên đưa tay, bàn tay trái cách không một túm, Thành Thanh Thiên chỉ cảm thấy không gian chung quanh hóa thành thực chất hướng hắn đè xuống.

"Đây là cái gì chiêu thức?"

Thành Thanh Thiên trong lòng kinh hãi, vội vàng nhảy ra, có thể đùi vẫn là bị giảo xuống một miếng máu thịt, đau đến hắn nghiến răng nghiến lợi.

Chân Khôi thánh quân cũng không có đuổi giết hắn, mà là quay người nhìn về phía chiến trường.

Mấy chục vạn Thập Phương giáo đệ tử dần dần bị U Minh tộc áp chế, U Minh tộc thực lực tổng hợp rất mạnh, số lượng càng nhiều, dù cho là bản thổ tác chiến, vẫn rất khó ngăn cản.

"Làm sao nhiều như vậy?"

"Này chút dị tộc thật mạnh!"

"Bọn hắn giống như cũng nắm giữ lấy khác biệt thiên phú a, vừa rồi tên kia đột nhiên hóa thành một đạo tia chớp, hù chết lão tử."

"Cẩn thận một chút, có chút gia hỏa sẽ ẩn thân!"

"Hỏng bét, không tốt đánh a!"

Thập Phương giáo các đệ tử riêng phần mình kết đội tác chiến, đều có chút kinh hoảng, nhất là Thập Phương giáo bản thổ đệ tử, còn là lần đầu tiên đối mặt nhiều như vậy ủng có thiên phú dị tộc kẻ địch, dù sao bọn hắn tiếp xúc đến dị nhân về sau, dị nhân trực tiếp gia nhập Thập Phương giáo.

U Minh tộc bên trong ngoại trừ Chân Khôi thánh quân, còn có mặt khác Đạp Hư cảnh, Luyện Hồn cảnh, các cảnh giới cao thủ đều không kém hơn Thập Phương giáo, thậm chí càng mạnh.

Chân Khôi thánh quân mở miệng hô: "Vị kia gọi Dương Đại người Địa Cầu đâu, còn không mau ra tới, nếu không ra, đồng môn của ngươi cùng đồng bào đều phải chết."

Thanh âm của hắn quanh quẩn tại Thập Phương giáo bên trong, bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể nghe được.

Nghe được hắn, Thập Phương giáo các đệ tử cũng bắt đầu chờ mong Dương Đại buông xuống.

Bây giờ Dương Đại trong lòng bọn họ tuyệt đối là trong giáo tối cường, thậm chí là Man Hoang Chi Địa tối cường.

Oanh

Một cỗ khí thế khủng bố theo đường chân trời phần cuối bùng nổ, cả kinh tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, bao quát U Minh tộc người.

Chân Khôi thánh quân híp mắt, trong mắt lóe lên từng tia dị sắc.

Trên vai hắn Tuyệt Vô Thiên động dung, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng: "Làm sao có thể. . . Cỗ khí thế này. . ."

Chỉ thấy một đạo tựa như mặt trời nhỏ thân ảnh cấp tốc theo đường chân trời phần cuối bay lên, bay tới trên bầu trời.

"Giết ngươi, há cần ta chủ nhân tự mình hiện thân!"

Một đạo cuồng ngạo tiếng cười to truyền đến, chính là Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần bắt đầu hấp thu Thái Dương lực lượng, Thập Phương giáo chính là tiểu thiên địa, nhưng lại có thể hấp thu đến Thâm Vực Thái Dương Chi Lực.

Trên người hắn dấy lên Thái Dương chi hỏa, cả người hóa thành người lửa, tiến vào hắn thần tư, đây là hắn tối cường hình dáng, đây cũng là hắn thành tựu Đạp Hư cảnh sau lần thứ nhất toàn lực hấp thu Thái Dương Chi Lực.

Chân Khôi thánh quân động dung, đột nhiên tan biến tại chỗ cũ, giống như kiểu thuấn di hắn xuất hiện tại Thái Dương Thần trước mặt, một đao chém đi, trên lưỡi đao lượn lờ lấy linh lực, trở nên càng thêm sắc bén, phảng phất có thể cắt ra hết thảy tồn tại.

Ba

Thái Dương Thần một tay bắt lấy lưỡi đao, nhường Chân Khôi thánh quân động tác trong nháy mắt dừng lại.

Chân Khôi thánh quân nhíu mày, trên vai hắn Tuyệt Vô Thiên kém chút hù chết.

"Cái tên này tốc độ phát triển làm sao. . ."

Tuyệt Vô Thiên sợ hãi, lúc trước Dương Đại đột kích lúc, chính là Thái Dương Thần xuất thủ trước, cái kia trấn áp bốn chi Ma đạo giáo phái tư thái trong lòng hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng.

"Nhưng khi đó Thái Dương Thần mặc dù bá đạo, lại không phải đối thủ của hắn, có thể hiện tại, chỉ là cảm thụ Thái Dương Thần khí thế, Tuyệt Vô Thiên liền biết đối phương đã siêu việt chính mình.

"Liền điểm này lực lượng cũng dám tới Thập Phương giáo?"

Thái Dương Thần khinh miệt cười nói, so lúc trước Chân Khôi thánh quân còn ngông cuồng hơn.

Tay trái của hắn bỗng nhiên nắm quyền, một quyền đánh ra.

Khoảng cách gần thi triển Thương Long phá!

Oanh

Chân Khôi thánh quân linh lực bùng nổ, tựa như sâu sắc liệt diễm liệu thiên, hắn bị ngũ trảo kim long ép tới lui lại.

Thái Dương Thần gầm thét một tiếng, song chưởng cùng nhau đánh ra, quanh thân Thái Dương chi hỏa lập tức trở nên cuồng bạo, hóa thành vô tận biển lửa bao phủ mà đi.

Chân Khôi thánh quân vung động trong tay đại đao, lấy thế nhấc lên gió lốc, đem biển lửa quyển ra một cái thông đạo đến, dễ dàng tránh né Thái Dương chi hỏa đốt cháy.

Thái Dương Thần đột nhiên theo cái thông đạo này giết tới Chân Khôi thánh quân trước mặt, bản chất của hắn vẫn là thể tu, trở thành âm chúng sau tu hành không ít thể tu chiến pháp.

Hai người đụng vào nhau, quyền cước như gió, phát động từng đầu như Trường Long sóng khí, biển lửa đi theo bị giảo tán.

Chân Khôi thánh quân đao pháp vô cùng lăng lệ, chiêu chiêu trí mạng, nhưng bị Thái Dương Thần nhiều lần tránh thoát.

Thái Dương Thần mạnh mẽ biểu hiện lệnh Thập Phương giáo khí thế phóng đại, Thành Thanh Thiên, Thái Thượng trưởng lão đều ngăn không được đáng sợ cường địch cuối cùng có người có thể kiềm chế.

Cùng lúc đó.

Chân trời lại bay tới ba đạo thân ảnh, chính là Tư Hành Đạo, Kiếm Đồ, Mộ Dung Trường An.

Dương Đại thấy Thái Dương Thần ra tay về sau, vẫn không ngừng có thí luyện giả chết thảm, không thể không tiếp tục điểm tướng.

"Lên đi."

Tư Hành Đạo mở miệng nói, tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên tan biến.

Một tên Đạp Hư cảnh U Minh nhân sau lưng trống rỗng xuất hiện chùm sáng màu trắng, chùm sáng màu trắng cấp tốc phóng to, ngưng tụ thành Tư Hành Đạo thân ảnh.

Tư Hành Đạo một chưởng đặt tại U Minh nhân trên lưng, U Minh nhân kinh hãi, vô ý thức mong muốn tránh né, nhưng một cỗ lực lượng kinh khủng trói buộc chặt hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Trong chốc lát, U Minh nhân làn da xuất phát ra từng đạo bạch quang, Tư Hành Đạo mặt không biểu tình, tay phải một túm, U Minh nhân trong nháy mắt bạo thể.

Cường quang lấp lánh thiên địa, dẫn tới hai tộc ghé mắt.

Tư Hành Đạo cấp tốc lấy tay, đem hắn hồn phách thu nhập trong tay áo, hắn đi theo quay người, truy sát mặt khác U Minh tộc cường giả.

Mộ Dung Trường An, Kiếm Đồ hóa thành hai đạo kiếm quang chạy nhanh đến, cấp tốc tiến vào U Minh tộc trong đại quân, tung hoành đi, sát tiến sát xuất.

Tư Hành Đạo trực tiếp miểu sát một tôn Đạp Hư cảnh cường giả, dẫn đến U Minh tộc Đạp Hư cảnh các cường giả tất cả đều đề phòng hắn, mà Mộ Dung Trường An hai người thì nhìn chằm chằm Luyện Hồn cảnh, Không Vô cảnh giết, ven đường gặp phải U Minh nhân, bọn hắn cũng không có buông tha.

Cảnh giới cao hàng chiều đả kích dẫn đến đồ sát rất nhanh.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả "Tinh không bá chủ )

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả "Ta cũng muốn làm Thánh Quân ")

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả phí kích)

Từng đầu nhắc nhở tại những người thí luyện trước mắt liên tục nhảy ra, cực đại cổ vũ sĩ khí.

Mọi người đối Bá Vương Bất Quá Giang đã có tin tưởng mù quáng, chỉ cần Bá Vương Bất Quá Giang tham chiến, này một trận chiến nhất định có thể thay đổi càn khôn.

Chân Khôi thánh quân cũng bị một màn này ảnh hưởng đến, hắn nhưng là biết được Dương Đại âm chúng số lượng rất nhiều, vẻn vẹn phái ra ba vị cũng đủ để cải biến thế cục?

"Cái này người tuy chỉ là Đạp Hư cảnh, nhưng lại có thể bộc phát ra Thiên Nguyên cảnh thực lực, còn có đằng sau vị kia, hàng thật giá thật Thiên Nguyên cảnh, tính sai. . . ."

Chân Khôi thánh quân ánh mắt lấp lánh, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Hắn cũng không hoảng hốt, trong mắt phản mà xuất phát ra phấn chi sắc.

Đến được tốt!

Oanh

Thái Dương Thần lần nữa bị Chân Khôi thánh quân đao khí bức lui, hắn đi theo lộ ra vẻ không thể tin được.

Thật mạnh linh lực!

Cái tên này đến cùng là cảnh giới gì?

"Thiên phú của ngươi, ta đã hiểu rõ đến, tiếp xuống nên nhìn một chút thiên phú của ta!"

Chân Khôi thánh quân lộ ra nụ cười âm lãnh, tiếng nói vừa ra, khí thế của hắn đột nhiên tăng vọt, từng đạo hắc ảnh theo trong cơ thể hắn toát ra, cấp tốc đem Thái Dương Thần bao vây, có chừng bốn mươi chín đạo hắc ảnh, thân hình cùng hắn giống như đúc.

Thái Dương Thần cảnh giác, hắn không có chờ lấy, mà là nhằm vào hướng trong đó một đạo thân ảnh, tìm kiếm sơ hở.

Chân Khôi thánh quân ánh mắt lạnh lẽo, bốn mươi chín đạo hắc ảnh đột nhiên thẳng hướng Thái Dương Thần, tựa như cái bóng co vào, tốc độ cực nhanh.

Oanh một tiếng!

Thái Dương chi hỏa bị đánh tan, trên bầu trời còn như pháo hoa tràn ra, cực kỳ tráng quan.

Liệt diễm tán đi, Thái Dương Thần rơi xuống phía dưới, hắn mặc dù không cảm giác được thống khổ, nhưng hồn thể thương thế vẫn là có thể cảm nhận được, hắn chật vật mở to mắt, nhìn về phía trên bầu trời bốn mươi chín đạo hắc ảnh.

"Cái kia đến cùng là cái gì. . ."

Thái Dương Thần trong lòng kinh sợ, những hắc ảnh kia thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không có thấy rõ ràng vừa mới xảy ra chuyện gì, không chỉ như thế, những bóng đen này lực lượng còn đều có khác biệt, hội tụ ở trên người hắn sinh ra năng lượng nổ tung càng là giật mình

Người

Chân Khôi thánh quân cao cao tại thượng, nhìn xuống Thái Dương Thần, nói: "Hóa thành lực lượng của ta đi."

Hắn nâng lên tay trái, trong lòng bàn tay toát ra một từng chiếc màu đen lôi điện, cấp tốc đem Thái Dương Thần hồn thể cuốn lấy, sau đó kéo hướng mình.

Thái Dương Thần dự cảm đến không ổn, lúc này gầm thét, điều động trong cơ thể khổng lồ Thái Dương lực lượng.

Xuỵt

——

Liệt diễm cháy hừng hực, bám vào tại tia chớp màu đen bên trên, lẫn nhau triệt tiêu.

"Hỏng bét!"

Thái Dương Thần phát hiện mình vậy mà vô pháp thoát khỏi, đây là cái gì pháp thuật?

Không đúng!

Là thiên phú!

Thái Dương Thần không khỏi nghĩ đến Dương Đại hấp hồn thủ đoạn, đối với hồn phách mà nói, cũng là khó mà thoát khỏi lực lượng.

Chân Khôi thánh quân lộ ra khinh miệt nụ cười, trên vai Tuyệt Vô Thiên thở dài một hơi, may mắn tốt chính mình cùng người mạnh hơn, bằng không hắn thật muốn chết không nhắm mắt.

Đúng lúc này!

Một tia sáng trắng như kiếm đánh tới, trực tiếp chặt đứt Chân Khôi thánh quân màu đen lôi điện, Thái Dương Thần đi theo được cứu.

Chân Khôi thánh quân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tư Hành Đạo hai tay đều nắm một đạo Đạp Hư cảnh hồn phách, đạp không tới, áo bào trắng phần phật, khí thế của hắn tốc độ cao tăng lên.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người trong mắt chỉ còn lại có lẫn nhau.

Thiên Nguyên cảnh!

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được lẫn nhau tu vi..