Chương 172: (2) Rung động thực lực, Tiên Tri tiên đoán (2)

Chương 172: (2) Rung động thực lực, Tiên Tri tiên đoán (2)

Tư Hành Đạo đem trong tay hồn phách thu nhập trong lòng bàn tay, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Đã ngươi là Lôi hệ, ta đây liền chơi với ngươi lôi."

Hắn giang hai cánh tay, trong khoảnh khắc, đỉnh đầu lôi vân cuồn cuộn, vô số lôi điện xen lẫn tại hắn trong lòng hai bàn tay, hắn giờ phút này tựa như cái kia Lôi Thần tại thế, mang theo thiên uy.

Chân Khôi thánh quân nâng lên tay trái, trong tay hiện ra một khối tinh thạch, hắn trực tiếp đem hắn kề sát ở đại đao trên lưỡi đao, tinh thạch trong nháy mắt hòa tan, đại đao đi theo xuất phát ra hào quang màu tím đậm, tựa như bám vào liệt diễm.

"Này một trận chiến, ta nhất định phải thắng, mặc dù ngươi không có thiên phú, nhưng cũng có tư cách hóa thành lực lượng của ta!"

Chân Khôi thánh quân âm thanh lạnh lùng nói, hắn đột nhiên phóng tới Tư Hành Đạo, bốn mươi chín đạo hắc ảnh sóng vai tiến lên, cấp tốc giết tới Tư Hành Đạo trước mặt.

Tư Hành Đạo tay phải nhấc động pháp quyết, trên trời lôi vân cùng nhau bùng nổ lôi điện, ngàn vạn lôi điện rơi vào Chân Khôi thánh quân cùng các bóng đen trên thân, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Oanh

——

Gió mạnh trận trận, thổi đến Tư Hành Đạo tóc dài loạn vũ, mặt mũi của hắn vô cùng lạnh lùng, lẩm bẩm nói: "Thiên phú lại như thế nào, chúng ta làm sao không có thiên phú, chỉ là các ngươi không nhìn thấy thôi."

Mi tâm của hắn ở giữa toát ra một đầu tế văn, đi theo mở ra một chiếc mắt nằm dọc, trong mắt bắn ra bạch quang, đánh tan lôi điện, quét ngang hắc ảnh, từng tôn hắc ảnh liên tục bạo tán, căn bản ngăn cản không nổi này đạo bạch quang.

Mắt thấy bạch quang liền muốn giết tới chính mình, Chân Khôi thánh quân không dám mạnh tiếp, lập tức nhảy ra, còn lại hắc ảnh cũng giống như thế.

Một vệt bóng đen đột nhiên xuất hiện sau lưng Tư Hành Đạo, thân thể của nó đột nhiên biến lớn, tựa như một tôn sơn nhạc cự nhân, giương từ bản thân cự quyền đánh tới hướng Tư Hành Đạo.

Tư Hành Đạo bỗng nhiên nâng lên tay trái, phảng phất về sau nhẹ nhàng vỗ, vẫn là dùng mu bàn tay, hai bên cũng không có tiếp xúc đến, to lớn hắc ảnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đánh xuyên lôi vân, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn nhìn về phía Chân Khôi thánh quân, nói: "Ngươi liền này chút thủ đoạn?"

Chân Khôi thánh quân nhíu mày, nói: "Vậy dĩ nhiên không phải."

Hắn đem trong tay đại đao đi lên ném đi, đại đao bỗng nhiên hóa thành một đầu màu tím sậm cự thú, nửa trước đoạn thân thể giống như Hạ Quốc trong thần thoại Long, nửa đoạn sau thân thể như cá, tổng cộng chỉ một cặp Long, mắt rồng huyết hồng, trong miệng phun vẩn đục tử khí, toàn thân vảy tím hơi hơi cổ động, khiến cho nó thoạt nhìn một hồi lớn, một hồi nhỏ một chút.

Đầu này cự thú chiếm cứ sau lưng Chân Khôi thánh quân, đuôi cá chui vào phần lưng của hắn.

Chân Khôi thánh quân thẳng hướng Tư Hành Đạo, tay phải đánh ra, linh lực hóa vì một con màu đen cự trảo đè xuống, muốn đem Tư Hành Đạo đập thành thịt nát.

Tư Hành Đạo thụ nhãn đi theo bắn ra bạch quang, đem hắn xuyên thủng, hai người liền như vậy ngươi tới ta đi đấu pháp, Chân Khôi thánh quân nghĩ

Muốn tới gần Tư Hành Đạo, nhưng vô pháp làm đến.

Tư Hành Đạo pháp thuật thiên biến vạn hóa, thậm chí bao hàm không gian xê dịch, mỗi khi Chân Khôi thánh quân sắp tiếp cận lúc, liền bị chuyển đến phương xa.

Chân Khôi thánh quân đồng dạng mạnh mẽ, bất luận cái gì pháp thuật đều bị trên người thần bí Tử thú đánh xuống, không có gặp nửa điểm tổn thương.

Thái Dương Thần nghĩ nhúng tay, nhưng khẽ dựa gần Chân Khôi thánh quân liền bị đánh bay ra ngoài, cảnh giới chênh lệch vẫn còn không thể bỏ qua, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tiến đến trợ giúp Mộ Dung Trường An hai người, đem Chân Khôi thánh quân lưu cho Tư Hành Đạo.

Động thiên phúc địa bên trong.

Dương Đại tĩnh toạ ở trước nhà gỗ, hai tay khoanh trước ngực.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả "U Minh tộc tiểu lâu la ")

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả "Cô đi)

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết U Minh tộc thí luyện giả "Tinh không kẻ cướp đoạt)

Từng đầu nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt quét mới, tình cờ có những người thí luyện khác đánh giết tin tức, nhưng đại bộ phận đều là hắn

.

Trước mắt đến xem, bốn vị âm chúng đã đầy đủ.

Dương Đại ở trong lòng cùng Tư Hành Đạo trao đổi, có hay không có thể bắt lại Chân Khôi thánh quân.

"Cái này người hết sức khó đối phó, hắn nắm giữ lấy đặc thù nào đó thiên phú, cùng ngài có chút tương tự, một chốc, ta rất khó bắt lấy hắn, hắn coi như là muốn đi, chỉ sợ ta cũng ngăn không được."

Tư Hành Đạo nói đúng sự thật nói.

Dương Đại nhíu mày, đã như vậy, vậy liền làm thật.

Hắn trực tiếp lựa chọn Tư Hành Đạo trở thành tiến vào Âm Thần hình dáng, trong chốc lát, động thiên phúc địa bên trong bốn trăm sáu mươi vạn âm chúng cùng nhau toát ra lục quang, hòa thành từng đạo chùm sáng phóng tới bầu trời, đi theo tan biến, xuất hiện tại động phủ bên ngoài, hướng phía Tư Hành Đạo tiến đến, bay lượn trên đường, này chút lục quang hội tụ vào một chỗ, hình thành một đoàn khói đen.

Tốc độ cực nhanh!

Toàn bộ quá trình không đến một giây!

Đang ở chiến đấu Chân Khôi thánh quân cảm nhận được cái gì, vô ý thức quay đầu, khói đen cùng hắn gặp thoáng qua, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Này đoàn khói đen trực tiếp đụng vào Tư Hành Đạo, cấp tốc khuếch tán, đem hắn bao phủ, đi theo ngưng tụ thành Âm Thần dáng người, cấp tốc cất cao, có tới cao trăm trượng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Chân Khôi thánh quân cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, vô ý thức tránh né.

Âm Thần hình dáng Tư Hành Đạo không nói nhảm, giữa mi tâm mở ra thụ nhãn, một đạo hắc quang giết ra, trực tiếp xuyên thủng Chân Khôi thánh quân thân thể, trên người hắn thần bí Tử thú trực tiếp bạo tán.

"Làm sao có thể!"

Chân Khôi thánh quân quá sợ hãi, khủng bố sát cơ khóa chặt hắn, khiến cho hắn khắp cả người lăng hàn, hắn xuất ra một cái hồ lô, chuẩn bị chống cự, kết quả Tư Hành Đạo đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, tay phải như đao vung qua, trực tiếp đưa hắn chặn ngang chặt đứt, máu vẩy trời cao.

Miểu sát!

Chú ý này một trận chiến người đều là bị chấn động đến, còn cho là mình nhìn lầm.

Tư Hành Đạo tay phải bắt lấy Chân Khôi thánh quân đầu, tay trái bắt đầu hấp hồn, đem hắn hồn phách theo trong cơ thể rút ra, sau đó một ngụm nuốt vào.

Hắn xoay người sang chỗ khác, ngóng nhìn hướng chiến trường, hắn thụ nhãn lần nữa xuất phát ra hắc quang, hắc quang bắn ra sau trực tiếp tản ra, hòa thành từng đạo màu đen thương ảnh đánh tới.

Chân Khôi thánh quân cũng không kịp, huống chi là mặt khác U Minh tộc người?

Vô số màu đen thương ảnh phô thiên cái địa đánh tới, chớp mắt mấy trăm dặm, đánh giết từng người từng người U Minh nhân, phụ cận Thập Phương giáo đệ tử tất cả đều bị dọa sợ, ngu ngơ tại tại chỗ, màu đen thương ảnh theo trước mặt bọn hắn lướt qua lúc, bọn hắn cảm nhận được trước nay chưa có kinh dị cảm giác  khiến cho bọn hắn nghẹt thở.

Vị! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo màu đen thương ảnh điên cuồng hạ xuống, đánh xuyên từng người từng người U Minh nhân thân thể, có trên không trung chết bất đắc kỳ tử, có bị đóng ở sơn nhạc, trên mặt đất, một trận vô cùng huyết tinh, tàn nhẫn đồ sát trình diễn.

Tư Hành Đạo tinh chuẩn đánh giết U Minh nhân, không có ngộ thương, có chút U Minh người ý thức được không thích hợp, chuẩn bị chạy trốn, ý nghĩ này mới vừa dậy, liền bị đánh giết.

Quá nhanh!

Quá hung tàn!

U Minh nhân nhóm căn bản ngăn không được, cảnh giới cao trực tiếp bị hai ba thương xuyên chết, liền hồn phách cũng không kịp xuất khiếu, trực tiếp sinh cơ đoạn tuyệt.

Không đến năm giây, trăm vạn U Minh nhân tất cả đều chết thảm!

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại địa phía trên cắm đầy màu đen thương ảnh, như là liệt diễm bùng cháy, không có tiêu tán, thương ảnh phía trên treo vô số cỗ thi thể, tràng diện chấn động không gì sánh nổi.

Thành Thanh Thiên, Thái Sơ trưởng lão các loại Thập Phương giáo cao tầng cũng đều xem mắt trợn tròn.

Đây là cái gì biểu hiện?

Quá dọa người!

Trương Triển Vân nuốt nước miếng một cái, hắn trong lòng đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Chẳng lẽ vị kia Siêu Tinh cấp thiên phú liền là Dương Đại?

Chiến trường yên tĩnh, tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn chân trời cái kia tôn đáng sợ thân ảnh.

Tư Hành Đạo xác nhận U Minh tộc toàn quân bị diệt về sau, giải trừ Âm Thần trạng thái, tại động thiên phúc địa bên trong âm chúng nhóm tất cả đều cảm giác được linh lực giảm bớt hơn phân nửa, nhưng bọn hắn đã thành thói quen, cũng là không có kinh hoảng.

Giờ phút này, Dương Đại trước mắt thông cáo đang tại tốc độ trước đó chưa từng có quét mới, không chỉ có là hắn, những người thí luyện khác cũng có thể thấy.

Quá nhanh!

Thấp cảnh giới người đã bị hoa mắt, không tại Thập Phương giáo bên trong thí luyện giả đều là chấn kinh, Dương Đại là làm sao làm được?

Thành Thanh Thiên lấy lại tinh thần mà đến, mở miệng nói: "Tất cả mọi người bắt đầu dưỡng thương, U Minh tộc thi thể không cho phép nhúc nhích!"

Hắn biết Dương Đại nhu cầu, không chỉ là hắn, kỳ thật tuyệt đại đa số Thập Phương giáo đệ tử đều biết, những cái kia có dị tâm gia hỏa nhìn trên mặt đất một từng chiếc màu đen thương ảnh, tất cả đều tuyệt kế vặt.

Thật sự là quá kinh khủng!

Cũng không lâu lắm, chiến trường mặt đất toát ra từng vị âm chúng, tất cả đều là ma tu, Dương Đại chuyên môn phân ra trăm vạn âm chúng đến đây thu thập thi thể.

Không đến mười phút đồng hồ, trên chiến trường liền không gặp được U Minh tộc thi thể, các đệ tử vẫn thấy không chân thực.

Cứ như vậy kết thúc?.