Chương 172: (3) Rung động thực lực, Tiên Tri tiên đoán (3)

Chương 172: (3) Rung động thực lực, Tiên Tri tiên đoán (3)

Phó chưởng giáo rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Trần Triệt vẻ mặt đau khổ, nói: "Chênh lệch quá xa  chờ quốc trụ tuyển bạt mở ra, nếu là hắn khiêu chiến ta, ta trực tiếp nhận thua, này quốc trụ nên được quá sỉ nhục."

Lữ Tụng nhíu chặt lông mày, lại cũng không có phản bác.

Đúng vậy a.

Cùng Dương Đại so sánh, bọn hắn thật sự là quá yếu.

Động thiên phúc địa bên trong, dương đang tại nghỉ ngơi, Từ Siêu Nhân trong động phủ, vì âm chúng nhóm mở ra trận pháp truyền tống, liên tục không ngừng âm chúng kéo lấy U Minh tộc thi thể vào động thiên phúc địa, bọn hắn đem thi thể chồng chất ở một bên.

Vừa thi triển xong Âm Thần hình dáng, Dương Đại lại lâm vào Hỗn Độn trạng thái, liền là cực hạn choáng đầu.

Này loại choáng đầu thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Dương Đại chịu không được, nằm trên mặt đất, hưởng thụ lấy nữ ma tu nhóm xoa bóp.

Qua đi tới hơn nửa ngày, hắn mới khôi phục lại.

"Âm Thần hình dáng tuy mạnh, nhưng đại giới thật sự là khó chịu a."

Dương Đại yên lặng cảm khái nói, nếu là tại chủng tộc đào thải bên trong sử dụng, rất dễ dàng tao ngộ phe thứ ba chủng tộc đột kích, vậy liền xong đời.

Hắn đứng dậy, đi đến phương xa thi thể núi, bắt đầu hấp hồn.

Trăm vạn U Minh tộc!

Thực lực tăng vọt a!

Dương Đại tâm tình xúc động.

Sau ba canh giờ, Dương Đại hút xong trăm vạn U Minh tộc hồn phách, Tư Hành Đạo đi vào trước mặt hắn, đem Chân Khôi thánh quân hồn phách phóng xuất.

Cái tên này hồn phách bên trên còn có một đạo tàn hồn, Tuyệt Vô Thiên!

Thật sự là nhặt đưa tới một a!

Dương Đại trực tiếp hấp hồn, Chân Khôi thánh quân hồn phách vô cùng trầm trọng, nhưng Dương Đại vẫn là thành công hấp thu, tu vi đột phá tới Luyện Hồn cảnh chín tầng.

Về sau là Tuyệt Vô Thiên hồn phách, hút thu lại, càng không có áp lực.

Hắn đi theo ngồi xuống, bắt đầu nghỉ ngơi.

Lần này thu hoạch to lớn, năm vị Đạp Hư cảnh, tám mươi chín vị Luyện Hồn cảnh, chín trăm linh hai vị Không Vô cảnh, hai vạn Linh Chiếu cảnh, 110 vạn Tâm Toàn cảnh.

Năm vị Đạp Hư cảnh bên trong liền có Tuyệt Vô Thiên tồn tại, đối với cái này người, Dương Đại không có ý định xếp vào hạch tâm âm chúng bên trong, toàn bộ U Minh tộc cũng chỉ có Chân Khôi thánh quân có thể gia nhập hạch tâm âm chúng, đây là cho cường giả mặt mũi, vừa vặn khiến cho hắn tiếp tục thống lĩnh chi này U Minh tộc đại quân.

Dương Đại đang ở cảm khái, ý thức của hắn bỗng nhiên hốt hoảng.

Đãi hắn bừng tỉnh, phát hiện mình đi vào một mảnh tối tăm trong không gian, chung quanh tràn ngập đủ loại vặn vẹo màu tím tia sáng, quỷ dị mà âm u.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, chẳng qua là hắc ảnh, thấy không rõ hình dáng.

Dương Đại kinh hãi, chuyện gì xảy ra?

"Hừ, dám tàn sát ta U Minh tộc đại quân, ngươi khí vận khí tức, bổn vương đã ghi lại  chờ lấy đi, chủng tộc đào thải sau khi kết thúc, U Minh tộc sẽ tiến vào hệ ngân hà, tàn sát Địa Cầu."

Hắc ảnh hừ lạnh nói, thanh âm vô cùng khàn khàn, tiếng nói vừa ra, mảnh không gian này liền phá vỡ đi ra, Dương Đại đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện mình còn tại động thiên phúc địa bên trong.

"Vừa rồi đó là cái gì?"

Dương Đại nhíu mày, hắn ngạc nhiên là loại thủ đoạn này.

Vậy mà có thể cưỡng ép sờ ý thức của hắn. . .

Nếu là mạnh hơn điểm, có thể hay không trực tiếp cách không giết hắn?

Này loại không hợp thói thường thiên phú chưa hẳn không tồn tại!

Dương Đại càng nghĩ càng sợ hãi, phải nghĩ biện pháp đề phòng loại thủ đoạn này.

Hắn đem trăm vạn U Minh tộc triệu hoán đi ra, nhường chính bọn hắn tìm chỗ tu luyện, chỉ để lại Chân Khôi thánh quân.

Chân Khôi thánh quân quỳ gối Dương Đại trước mặt, tâm tình vô cùng phức tạp.

Hắn vậy mà thất bại!

Hồi tưởng lại Tư Hành Đạo Âm Thần hình dáng, hắn vẫn thấy không thể tưởng tượng nổi, loại kia mạnh mẽ là chuyện gì xảy ra?

"Các ngươi U Minh tộc có nhiều ít Siêu Tinh cấp thiên phú?"Dương Đại mở miệng hỏi.

Chân Khôi thánh quân hồi đáp: "Mười vị."

Nhiều như vậy. . .

Dương Đại hỏi: "Siêu việt Siêu Tinh cấp thiên phú có sao?"

Chân Khôi thánh quân lắc đầu nói: "Không có, nhưng đây là trước mắt chủng tộc hạch tâm kế hoạch, còn tại nỗ lực bên trong."

Không có sẽ vượt qua Siêu Tinh cấp thiên phú, cái kia sẽ rất khó trực tiếp cách không giết hắn.

Dương Đại tâm hơi an định một thoáng, như vậy xem ra, có lẽ U Minh tộc rất mạnh, nhưng cũng không có để Địa Cầu người tuyệt vọng mức độ.

Hắn đem lúc trước tao ngộ nói một lần, Chân Khôi thánh quân trầm ngâm nói: "Hẳn là một vị nào đó cao tầng thiên phú, loại thiên phú này chỉ có thể truy tìm khí vận, cũng không thể trực tiếp giết địch, bằng không mà nói, U Minh tộc hà tất bốn phía công phạt?"

Dương Đại nghe xong triệt để yên tâm.

Bất quá vẫn là phải nỗ lực, vạn nhất đối phương thiên phú thăng cấp, người nào có thể bảo chứng về sau không thể cự ly xa giết địch.

"Trước mắt U Minh tộc khí vận giá trị là bao nhiêu?"

Dương Đại tò mò hỏi, tru diệt trăm vạn U Minh tộc về sau, hắn khí vận phóng đại, mặc dù đối thực lực tới nói không có tính thực chất tăng lên, nhưng xác thực tăng trưởng.

Khí vận huyễn hoặc khó hiểu, có lẽ sẽ thể hiện tại hảo vận lên.

Đương nhiên, này trăm vạn U Minh tộc khí vận cũng không có nhường Địa Cầu nhân tộc khí vận đột phá ba hội nguyên.

Chân Khôi thánh quân hồi đáp: "29."

Dương Đại yên lặng ghi lại.

Chân Khôi thánh quân nói: "Mỗi một lần chủng tộc đào thải cũng là cơ duyên, cùng lúc trước vạn tộc cạnh tranh một dạng, bất quá loại cơ duyên này là đối mặt toàn tộc, mạnh mẽ chủng tộc ngày họp đợi chủng tộc đào thải, kẻ yếu sẽ chỉ hoảng hốt."

Dương Đại gật đầu, hắn cũng cảm thấy chủng tộc đào thải sẽ có ban thưởng, không phải chẳng qua là chém giết, không cần thiết như thế trang nghiêm, làm so vạn tộc cạnh tranh còn long trọng.

Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm, trò chuyện xong, Dương Đại nhường Mộ Dung Trường An vì U Minh tộc truyền thụ trận pháp.

Nhìn Chân Khôi thánh quân bóng lưng, Dương Đại lâm vào trầm tư.

Vừa rồi Chân Khôi thánh quân bàn giao thiên phú của mình, cấp độ SSS thiên phú, Chí Tôn Tà Ảnh  có thể hấp thu người khác thân thể cùng với thiên phú, ngưng tụ Tà Ảnh, số lượng mặc dù không có minh xác hạn mức cao nhất, mỗi tầng đại cảnh giới có thể nắm giữ bảy tôn Tà Ảnh, có thể tùy thời thay đổi, Tà Ảnh cũng có thể hấp thu lực lượng của địch nhân, nhưng thiên phú sẽ không thay đổi.

Đây coi như là Dương Đại dưới tay vị thứ hai cấp độ SSS thiên phú người.

Dương Đại lưỡng lự muốn không để Chân Khôi thánh quân trở thành âm tướng.

Hắn sắp đột phá tới Đạp Hư cảnh, lại có thể thu một vị âm tướng.

Nhưng hắn trong lòng xuất hiện một cái không thành thục ý nghĩ.

Cái kia chính là tại chủng tộc đào thải bên trong thu Siêu Tinh cấp thiên phú người!

Siêu Tinh cấp thật sự là quá mạnh!

Vậy liền chờ một chút!

Âm tướng không thể thay đổi, xác thực đến thận trọng.

Ngược lại còn lại thời gian mấy tháng, Chân Khôi thánh quân cũng không có khả năng đi đến Thiên Nguyên Âm Dương cảnh.

---

-

Hiện thực.

Dương Đại ngồi ở trên ghế sa lon chơi điện thoại, Liễu Tuấn Kiệt đang đang cho hắn theo vai, con mắt cũng đang ngó chừng điện thoại di động của hắn màn hình xem.

Hiện tại toàn lưới cũng đang thảo luận Dương Đại giết sạch U Minh tộc sự tích.

Trăm vạn thông cáo tin tức cuối cùng là:

【  Thâm Vực thông cáo: U Minh tộc chết hết, thông cáo hệ thống đóng cửa 】

Dùng lời này làm phần cuối, thật sự là quá bá khí!

Dương Đại nhếch miệng lên lấy, nhìn xem đám dân mạng bình luận, tâm tình thỏa mãn.

Đúng lúc này, điện thoại di động của hắn trong màn hình xuất hiện trò chuyện.

Tổng cục trưởng đánh tới.

Hắn lập tức nghe.

"Uy, cục trưởng."

"Tiên Tri lại có mới tiên đoán, chủng tộc đào thải bên trong chúng ta gặp được một tên kẻ địch mạnh mẽ, hắn giống như ngươi, có thể triệu hoán mấy trăm vạn chiến sĩ, thậm chí nhiều hơn, Tiên Tri cũng không cách nào phán đoán cụ thể số lượng."

Dương Đại nhíu mày, thiên phú xung đột nhau, hơn nữa còn là đến từ chủng tộc càng mạnh mẽ hơn?

Ps: Nay tác ra sớm, mấy bữa sau chưa chắc nên ngủ sớm đừng chờ..