Chương 173: (1) Chín trăm vạn âm chúng, có được hay không (1)

Chương 173: (1) Chín trăm vạn âm chúng, có được hay không (1)

"Còn có mặt khác tin tức sao?"

"Không có, liền chỉ biết là điểm này, liền hắn tới từ một tộc kia cũng không rõ ràng, bất quá chúng ta có thể dự báo chủng tộc khác chủng tộc khác chỉ sợ cũng có thể, ngươi phải cẩn thận một chút, chủng tộc đào thải lúc có thể sẽ tao ngộ nhằm vào."

"Ừm, ta hiểu rõ, ta sẽ nghĩ biện pháp tăng cao thực lực."

Cúp máy trò chuyện về sau, Dương Đại lâm vào trong trầm tư.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp tăng lên âm chúng số lượng, bằng không thời gian kế tiếp bên trong, rất khó tăng cao thực lực.

Đột phá Đạp Hư cảnh sau liền rời đi Thập Phương giáo!

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Man Hoang Chi Địa rất khó tìm đến Thiên Nguyên cảnh, xem ra cần phải khai hoang, đi tới hải ngoại.

Trăm vạn U Minh tộc tăng thêm rất mạnh, không đến nửa tháng, Dương Đại tu vi liền đạt đến đỉnh điểm, không thể không đột phá, hắn đã sớm nhường Từ Siêu Nhân tiến đến đổi một viên Đạp Hư đan.

Tại Tư Hành Đạo, Mộ Dung Trường An, Kiếm Đồ hộ tống dưới, Dương Đại đi vào độ kiếp khu.

Dương Đại sau khi ngồi xuống, Kiếm Đồ đi vào đỉnh đầu hắn, chuẩn bị giúp hắn cản kiếp, thuận tiện thối luyện hồn thể.

Đây là Dương Đại lý niệm, bất luận cái gì đều chỉ có thể là nghiền ép lợi dụng không gian, tuyệt không lãng phí.

Ân, hắn không phải sợ chết.

Dương Đại độ kiếp, dẫn tới không ít đệ tử quan sát, nhưng rất nhanh liền bị các trưởng lão xua tan, sợ quấy rầy đến hắn.

Đi qua hai lần kiếp nạn, Dương Đại đã trở thành Thập Phương giáo chủ tâm cốt, định hải thần châm, các đệ tử đều tôn kính hắn, bao quát các trưởng lão.

U Minh tộc một trận chiến về sau, những cái kia duy trì Tâm Như Thần các trưởng lão đều phản bội, đều là lão hồ ly, tự nhiên thấy rõ ràng tình thế.

Hai người đã không cùng một đẳng cấp đối thủ, Tâm Như Thần nếu là chấp mê bất ngộ, đó chính là tự rước lấy nhục, thậm chí tự chịu diệt vong, không có người sẽ cùng lấy chịu chết.

Độ kiếp không có bất kỳ cái gì lo lắng, Dương Đại dùng một canh giờ, thành công bước vào Đạp Hư cảnh.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Thành công vượt qua Thiên Hư Huyền Thần kiếp, bước vào Đạp Hư cảnh 】

Đệ nhất thế giới vị Đạp Hư cảnh!

Dương Đại ở trong lòng nói một tiếng ngưu bức.

Về sau, hắn tới đến các trưởng lão trước mặt, cùng bọn hắn chào hỏi, đồng thời nói ra tính toán của mình, hắn chuẩn bị rời đi Thập Phương giáo, ra ngoài xông xáo một phiên, nửa năm sau trở lại.

Các trưởng lão cũng đã biết được dị nhân đối mặt chủng tộc đào thải, tự nhiên không có ý kiến, mà lại hiện tại Thập Phương giáo đã không có cường địch, đến mức dị tộc, cũng phải vội vàng chủng tộc đào thải, tạm thời về không được.

Hôm sau trời vừa sáng.

Dương Đại liền rời đi Thập Phương giáo, đi tới Man Hoang Chi Địa hải ngoại, Táng Kiếm tiên tử vẫn như cũ đi theo hắn.

Như thế khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, lúc trước hắn phỏng đoán Táng Kiếm tiên tử là tính toán Kiếm Thánh truyền thừa, nhưng vào Thập Phương giáo sau một mực đợi tại động phủ của hắn bên trong. Động phủ cấm chế không có từng chịu đựng phá hư, nói rõ Táng Kiếm tiên tử không có thừa dịp hắn logout lúc lặng lẽ chuồn đi.

Quy Nguyên thánh lâu tại đám mây phía trên bay lượn, Dương Đại đám người đứng tại trên hành lang nhìn ra xa chân trời.

"Hải ngoại đến cùng có bao lớn, tạm thời không có người rõ ràng, nhưng xác thực tồn tại không ít siêu việt Thập Phương giáo tu tiên môn phái, thậm chí có giống Thiên phủ dạng này Thánh địa, chúng ta làm việc vẫn là cẩn thận một chút, không nên trêu chọc quái vật khổng lồ."Tuyệt Vô Thiên mở miệng nói.

Hắn thân là Man Hoang Chi Địa đệ nhất đại tu sĩ, hắn đối thế giới hiểu rõ tự nhiên càng nhiều.

Táng Kiếm tiên tử mở miệng nói: "Xác thực như thế."

Tuyệt Vô Thiên lườm nàng liếc mắt, trong ánh mắt lóe lên một vệt thâm ý.

Dương Đại mở miệng hỏi: "Có hay không thích hợp chúng ta bưng giáo phái?"

Tuyệt Vô Thiên trầm ngâm nói: "Ta thật là hiểu rõ một phương Ma giáo, mạnh hơn Tuyệt Tâm môn, nhưng không bằng Man Hoang Chi Địa Ma đạo toàn thể thế lực, ngay tại Man Hoang Chi Địa phụ cận vùng biển, này Ma giáo từng muốn tiến vào Man Hoang Chi Địa, bị chúng ta hợp lại ngăn cản."

"Cái kia chính là nó, ta thích Ma giáo."

Dương Đại cười nói, nghe được Tuyệt Vô Thiên khóe miệng giật một cái.

Quy Nguyên thánh lâu tốc độ rất nhanh, tốc độ cao nhất tiến lên, tại trong lầu có 574 vạn âm chúng đang tu luyện, Dương Đại cùng âm tướng nhóm đang tán gẫu thời điểm, linh lực một mực tại tăng trưởng, tốc độ tăng còn rất nhanh.

Trăm trăm vạn U Minh tộc mang tới tu luyện tăng phúc vẫn là rất nhiều.

Dương Đại rời đi Thập Phương giáo tin tức cũng không có truyền ra, dù sao có Dương Đại tại, lực uy hiếp khác biệt.

Sau năm ngày.

Quy Nguyên thánh lâu rời đi Man Hoang Chi Địa, tiến vào vô biên vùng biển.

Dương Đại lần nữa đi tới xem biển, Táng Kiếm tiên tử cùng Tư Hành Đạo đi theo tại hai bên, hắn đã để Tuyệt Vô Thiên thao túng Quy Nguyên thánh lâu, trở thành âm chúng về sau, Tuyệt Vô Thiên liền là tuyệt đối trung thành, cũng là không cần lo lắng này sẽ muốn mánh khóe.

Trên thực tế, trở thành âm chúng về sau, Tuyệt Vô Thiên hết sức tích cực, thậm chí chủ động truyền thụ hạch tâm âm chúng nhóm pháp thuật, dốc túi dạy dỗ, đã lôi kéo đến không ít hảo cảm.

"Trong biển yêu tộc hẳn là rất mạnh a?"Dương Đại mở miệng hỏi.

Địa Cầu trong hải dương yêu thú kinh khủng nhất, huống chi Thâm Vực.

Táng Kiếm tiên tử nói: "Xác thực, ở trong biển còn có Long Cung, bất quá không phải thật sự Long, mà là Giao Long, truyền thuyết, bên trong vùng biển này Long Cung nắm giữ lấy cực kỳ to lớn yêu tộc thế lực  có thể tuỳ tiện phá vỡ duyên hải tùy ý một tòa đại lục, cũng may Long Cung bình thường sẽ không trồi lên mặt biển, đáy biển cũng có bọn hắn giang hồ."

Long Cung?

Dương Đại trong lòng tò mò, đáy biển có Long Cung, ở trên bầu trời có phải hay không có Thiên Cung?

Trong hải dương có thật nhiều hải đảo, đều rất cao lớn, trên đảo sơn nhạc thậm chí có khả năng trực thẳng nhập mây.

Quy Nguyên thánh lâu tiến lên quá trình bên trong, Dương Đại có thể bắt được dọc đường trên hải đảo có sinh khí, thậm chí không thiếu người khí

Liên quan tới hải ngoại, một mực có tầm tiên Cầu Đạo truyền thuyết, Dương Đại cái này xem như kiến thức đến.

Tư Hành Đạo cảm khái nói: "Vạn năm sau nhân tộc càng thêm long trọng, năm đó chúng ta chỉ dám co lại trong núi, sao có thể giống bây giờ như vậy, tùy ý phân bố ở giữa thiên địa."

Dương Đại cười nói: "Xem ra trận đại chiến kia về sau, còn có nhân tộc tiên thần ra tay, trước đó là yêu tộc tiên thần."

Tư Hành Đạo gật đầu nói: "Xác thực có khả năng."

Nhấc lên những năm tháng ấy, hắn vẫn là cảm khái vô hạn, trước khi chết, hắn còn tưởng rằng nhân tộc xong, không nghĩ tới nhân tộc sau vậy mà càng ngày càng hưng thịnh.

Hai ngày sau.

Quy Nguyên thánh lâu rơi vào một cái hải đảo bên trên, này cái hải đảo mười phần bao la, tương đương với nửa cái Đại Hạ vương triều.

Dương Đại rơi xuống đất, hỏi: "Xác định là nơi này?"

Tuyệt Vô Thiên nói: "Không sai, ta từng từng tới bái phỏng, chi này Ma giáo giấu ở lòng đất, rất khó phát hiện."

Dương Đại hỏi: "Cần bao nhiêu âm chúng?"

Tuyệt Vô Thiên trầm ngâm nói: "Trăm vạn đi, nhường U Minh tộc đi là đủ."

Dương Đại bắt đầu điểm tướng, một hơi phái ra hai trăm vạn âm chúng, Thái Dương Thần, Chân Khôi thánh quân, Mộ Dung Trường An đi theo, hai trăm vạn chúng trùng trùng điệp điệp bay ra Quy Nguyên thánh lâu, chui vào lòng đất, bắt đầu tìm tòi giấu ở lòng đất Ma giáo.

| Dương Đại bay đến mái nhà, bắt đầu tán thưởng này tốt đẹp sơn hà, Tư Hành Đạo bây giờ là hắn cận vệ, như bóng với hình.

"Có thể cảm nhận được lòng đất ẩn giấu đi rất nhiều khí tức, còn có một vị Thiên Nguyên cảnh, đoán chừng đã phát giác được chúng ta đến, bất quá có Thái Dương Thần, Chân Khôi thánh quân ra tay, nên không có vấn đề."Tư Hành Đạo mở miệng nói.

Dương Đại gật đầu, nhánh đại quân này bên trong có thể là có mười vị Đạp Hư cảnh, Chân Khôi thánh quân là hàng thật giá thật Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, Thái Dương Thần lại có Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh sức chiến đấu.

Vững chắc!

Về sau chiến đấu đều có thể dạng này, không cần thiết hắn thân phó chiến trường.

Dương Đại mục tiêu là tại chủng tộc đãi đào thải đến trước, đem chúng số lượng phát triển đến ngàn vạn chi chúng.

Không đến một nén hương thời gian, mặt đất bắt đầu cự chiến, phương xa rừng cây thậm chí nổ tung, nồng đậm liệt diễm bay lên, giống như núi lửa bùng nổ.

Quy Nguyên thánh lâu sáng lên khởi linh lực vòng phòng hộ, lâu thể không bị ảnh hưởng.

Dương Đại đứng tại mái nhà, kiên nhẫn chờ đợi.

Liễu Tuấn Kiệt bỗng nhiên nhảy lên, hỏi: "Chủ nhân, có cần hay không ta đi tìm bảo?"

Hắn cảm thấy đảo này rất lớn, nói không chừng ẩn chứa kỳ bảo.

"Đi thôi, ta hút xong hồn sau liền sẽ rời đi, ngươi làm nhanh lên."

Tốt

Đạt được Dương Đại sau khi đồng ý, Liễu Tuấn Kiệt lập tức hưng phấn tiến đến, hắn trực tiếp theo mái nhà nhảy đi xuống, tựa như nhảy cầu, chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Một lúc lâu sau.

Hải đảo khôi phục lại bình tĩnh, chiến đấu đã kết thúc, phóng nhãn nhìn lại, bốn phương tám hướng rừng núi đều xuất hiện vết nứt, nhìn xuống đi, sâu không thấy đáy, bầu trời trở nên xích hồng, như từng bị lửa thiêu.

Oanh một tiếng!

Quy Nguyên thánh lâu bên cạnh sơn nhạc nổ tung, vô số đá vụn nổ tung, bụi đất giơ thẳng lên trời, đợi bụi đất tán đi về sau, một cái to lớn hố xuất hiện, dưới đáy đen kịt, phảng phất thông hướng sâu trong lòng đất.

Từng người từng người âm chúng ôm vô số cỗ thi thể từ trong bóng tối bay ra, đem thi thể chồng chất tại Quy Nguyên thánh lâu phụ cận, Dương Đại bắt đầu hấp hồn, Hứa Trường Sinh đám người xắn tay áo lên  chờ đợi lấy hấp thu máu thịt.

Này một trận chiến tổn thất mấy trăm tên âm chúng, không tính lớn, thậm chí có thể nói xa thấp hơn nhiều Dương Đại dự đoán, chủ yếu là này chút ma tu không cùng âm chúng giao thủ kinh nghiệm, bọn hắn cũng không nghĩ tới lại có người dám đánh lén bọn hắn.

Đây là năm trăm năm tới cũng không chuyện từng phát sinh qua.

Qua đi tới ba ngày, Dương Đại mới hút xong hết thảy hồn phách, Bao Giải, Kiếm Đồ cũng dẫn người đem Ma giáo cướp sạch hết sạch.

Lần này Dương Đại hấp thu 97 vạn ma tu, yếu nhất cũng có Tâm Toàn cảnh tu vi, trong đó Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh có một vị, Đạp Hư Hư Cảnh có mười hai vị, Luyện Hồn cảnh có năm mươi bảy vị, Không Vô cảnh bên trên thiên vị, Linh Chiếu cảnh đi đến ba vạn số lượng, ở giữa đoạn thực lực rất cường hãn, đáng tiếc ngăn không được U Minh tộc cùng Man Hoang Chi Địa Ma đạo hợp lại xâm lấn.

Dương Đại đem vị kia Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh triệu hoán đi ra, khiến cho hắn tự giới thiệu.

"Bản. . . Ta gọi Chu Dục, chính là Trần Hải cốc cốc chủ, tu đạo một ngàn ba trăm năm, Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh trung kỳ. . .".