Chương 173: (2) Chín trăm vạn âm chúng, có được hay không (2)

Chương 173: (2) Chín trăm vạn âm chúng, có được hay không (2)

Chu Dục người mặc ấn có động vật biển đồ văn áo bào tím, toàn thân tản ra thượng vị giả mạnh đại khí phách, nhưng giờ phút này lại có vẻ hết sức biệt khuất.

Hắn đều không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, bị Chân Khôi thánh quân, Thái Dương Thần vây đánh, nhường hắn gần như không có sức hoàn thủ, bởi vì địa điểm chiến đấu tại Trần Hải cốc bên trong, hắn còn không dám tùy ý tiêu xài linh lực, cho kẻ địch thừa dịp cơ hội, chết đến vô cùng uất ức, linh hồn muốn chạy trốn, còn bị Chân Khôi thánh quân đánh lại, đánh chết tươi.

Trần Hải cốc lịch sử không tính lâu, Chu Dục chính là khai tông giáo phái, an cư tại này cái hải đảo bên trong.

Dạng này thế lực tại hải ngoại có rất nhiều, nghe nói, trong hải dương nhân tộc không thể so lục địa thiếu, thậm chí nhiều hơn, chủ nếu là bởi vì hải dương quá lớn, lớn đến đủ để dung nạp xuống ngàn vạn Man Hoang Chi Địa.

Dương Đại nghe được cái này hình dung, âm thầm kinh hãi.

Man Hoang Chi Địa đã so Địa Cầu mở ra tới còn muốn lớn hơn nhiều lần, cái kia vùng biển này lại phải lớn bao nhiêu?

"Giống hải cốc dạng này giáo phái còn nữa không, ngươi đề cử một nhánh, ta để cho bọn họ tới cho các ngươi làm bạn."

Dương Đại nhìn chằm chằm Chu Dục nói, hai người rõ ràng chênh lệch một cảnh giới, nhưng ở Dương Đại trước mặt, Chu Dục lộ ra thế yếu, tựa như nô tài.

Phong Tầm Hoan cười hắc hắc nói: "Đây chính là kiến công lập nghiệp cơ hội tốt, ngươi suy nghĩ một chút, về sau âm chúng số lượng đi đến mấy ngàn vạn, chủ nhân nói không chừng mở rộng Trần Hải cốc, địa vị của ngươi há không phải liền là tăng lên?"

Dương Đại vẫn bảo lưu lấy giáo phái chế độ, các giáo đều do chưởng giáo quản lý, dù sao âm chúng số lượng càng ngày càng nhiều  dựa theo giáo phái điểm, tương đương với quân đội.

Chu Dục hít sâu một hơi.

Hắc Tâm thánh quân cười hắc hắc nói: "Có thể là cừu địch."

Chu Dục nhãn tình sáng lên, nói: "Ta đây có rất nhiều lựa chọn."

Dương Đại lộ ra hài lòng nụ cười.

Hắn cũng không có lập tức rời đi này cái hải đảo, mà là nhường Chu Dục dẫn đầu đệ tử thao luyện trận pháp, quen thuộc âm chúng đặc tính, Trần Hải cốc cũng có chính mình trận pháp, ngoại trừ Thiên Đại La Kiếm Trận, Thập Phương Điệu Đại Trận bên ngoài, mặt khác trận pháp liền nhường chính bọn hắn luyện.

Dương Đại đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Sau đó chinh chiến không bằng nhường dưới tay giáo phái tự giác xin chiến, vừa vặn bồi dưỡng hiếu chiến tập tục.

Dương Đại cảm giác mình về sau có khả năng tự thành một giới, hắn chính là Giới Chủ, âm chúng nhóm ở giữa cũng có thể thành lập trật tự cùng quy tắc.

Hắn ngồi trên ghế, yên lặng nghĩ đến.

Âm chúng nhóm thì bắt đầu cùng Chu Dục bắt chuyện, Chu Dục chính là Thiên Nguyên cảnh tu vi, tự nhiên sẽ nhận tôn trọng.

Tuyệt Vô Thiên nhìn chúng tinh phủng nguyệt Chu Dục, trong lòng cảm khái vạn phần.

Hắn cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Dương Đại tốc độ phát triển quá nhanh, dẫn đến âm chúng đệ nhất bậc thang độ cũng tại tốc độ cao cất cao.

Cứ theo đà này, đoán chừng sang năm sẽ xuất hiện cảnh giới cao hơn âm chúng.

Mặc dù có cảm giác nguy hiểm, nhưng cũng cảm thấy trước thời gian trở thành âm chúng rất tốt.

Dùng Dương Đại thiên phú, không sớm thì muộn thống nhất thiên hạ!

"Ta phải biểu hiện tốt một chút."

Tuyệt Vô Thiên yên lặng nghĩ đến, đầu tiên hắn đến kiến công, nghĩ biện pháp trọng chưởng Tuyệt Tâm môn, lại không ngừng trèo lên trên, hắn không hy vọng một ngày kia, hắn liền đối mặt Dương Đại cơ hội đều không có.

Đại khái đi qua ba canh giờ.

Liễu Tuấn Kiệt trở về, hắn mặt mũi tràn đầy thất lạc, rất rõ ràng là không thu hoạch được gì, mọi người cũng là lười nhác trêu chọc hắn, cơ duyên sao có thể nhiều như vậy.

Bất quá Liễu Tuấn Kiệt dù sao tìm tới qua Đại Thánh truyền thừa, cho nên cũng không người nào dám trào phúng hắn.

Chỉnh đốn một ngày, bọn hắn tiếp tục xuất phát.

Trong đại điện, mười mấy tên hạch tâm âm chúng tụ tập ở này.

Chu Dục mở miệng nói: "Tiếp xuống chúng ta muốn đi chính là Thiên Hàn sơn, Thiên Hàn sơn cũng là một cái hải đảo giáo phái, thực lực mạnh hơn Trần Hải cốc một chút."

Dương Đại mở miệng nói: "Ngoại trừ Trần Hải cốc, còn có thế nào giáo phái nguyện ý xuất chiến?"

Lời vừa nói ra, Bạch Mi đạo khách, Thiên Tuyệt, Phong Tầm Hoan, Quỷ Thần linh điện, Xích Huyết tông chờ thế lực khắp nơi thủ lĩnh dồn dập đứng ra, liền yêu tộc âm chúng lãnh tụ cũng tích cực xin chiến.

Không có thống khổ, lại người đông thế mạnh, này loại chiến đấu rất thư thái!

Những người nắm quyền đều muốn kiến công lập nghiệp, sợ bị người mới dồn xuống đi, cho nên càng thêm tích cực.

Dương Đại mở miệng nói: "Vậy liền Trần Hải cốc, Quỷ Thần linh điện, Xích Huyết tông, Quy Nguyên phong cùng một chỗ hành động, Chân Khôi thánh quân, Thái Dương Thần hiệp đồng xuất chiến."

"Tuân mệnh!"

Âm chúng nhóm cùng kêu lên nói ra, Dương Đại đi theo nhắm mắt, bắt đầu nghỉ ngơi.

Âm chúng nhóm gặp hắn nhắm mắt, liền bắt đầu riêng phần mình hàn huyên.

"Chủ nhân càng ngày càng có khí phách."

"Nói nhảm, bây giờ âm chúng vượt qua sáu trăm vạn, tùy tiện người nào đều sẽ cỗ có khí thế, huống chi chúng ta chủ nhân chính là thiên chi kiêu tử, nhân trung long phượng. . . ."

"Đúng vậy a, dạng này cũng tốt, chúng ta tự thành một phương thế lực!"

"Ha ha ha, cứ theo đà này, tại chủng tộc đào thải trước tụ tập ngàn vạn âm chúng, không khó a."

"Chủ nhân khí vận hùng hậu, chắc chắn có thể tại chủng tộc đào thải bên trong giết ra khỏi trùng vây!"

Âm chúng nhóm nhìn như không chút kiêng kỵ nghị luận, kì thực đều tại ám trạc trạc vuốt mông ngựa, bọn hắn cũng đều ở trong tối từ xem thường đối phương, nhưng ngoài miệng sợ nói chậm.

Dương Đại giả vờ nghe không được, kì thực trong lòng hết sức dễ chịu.

Hắn có thể hiểu được những cái kia hôn quân.

Lời thật thì khó nghe, nhưng dễ nghe lời người nào không thích nghe?

Bất quá hắn vẫn là ghi khắc lấy sơ tâm, mọi thứ muốn cẩn thận, tuyệt đối không thể khinh thị kẻ địch, khinh thị khốn cảnh.

. . . .

Một tòa trong miếu thờ, Chử Linh mang theo một tên đạo bào nam tử tiến đến, rõ ràng là Thiên Đạo.

Thiên Đạo khuôn mặt đạm mạc, đối với sắp gia nhập Thiên phủ, mảy may không khẩn trương, càng không có xúc động.

Chử Linh mở miệng cười nói: "Làm vị thứ hai gia nhập Thiên phủ dị nhân, trong lòng ngươi thật hào không gợn sóng sao?"

Thiên Đạo mở miệng nói: "Ta sở cầu chính là Tiên đạo, tâm cảnh như Thiên Đạo, xác thực không có gợn sóng, bất quá có thể gia nhập Thiên phủ là vinh hạnh của ta."

Chử Linh cười gật đầu.

Một nén hương thời gian về sau, Thiên Đạo rời đi miếu thờ, đi vào trên hải đảo.

【  Thâm Vực thông cáo: Hạ Quốc khu thí luyện giả Thiên Đạo Trở thành Địa Cầu nhân tộc vị thứ hai bước vào khí vận tranh đoạt chi lộ thí luyện giả, siêu phàm thoát tục 】

Này đạo thông cáo tin tức xuất hiện tại toàn cầu hết thảy thí luyện giả trong mắt.

Các quốc gia đều là xôn xao.

Hạ Quốc thật muốn nhất phi trùng thiên, không ngăn được!

Hắn cấp tốc bay ra này cái hải đảo, hướng phía hải dương chỗ sâu bay đi, cũng không có chạy tới Man Hoang Chi Địa.

Mấy ngày kế tiếp, Hạ Quốc bí võng bên trong liên tục xuất hiện liên quan tới hải ngoại đủ loại tình báo, càng ngày càng nhiều thí luyện giả bắt đầu ra biển tìm kiếm cơ duyên.

Đối với thí luyện giả mà nói, cơ duyên quan trọng hơn, dù sao phần lớn người tư chất đều bình thường.

Hạ Quốc chuyên môn an bài một nhóm tinh anh thí luyện giả, phụ trách đi tới từng cái không biết chỗ sưu tập tình báo, hải ngoại tình báo kỳ thật đã sớm có, chẳng qua là thừa dịp Thiên Đạo ra biển, thuận thế ban bố.

Thoáng chớp mắt.

Một tháng trôi qua.

Dương Đại hấp thu tam phương giáo phái, phân biệt gọi là Thiên Hàn sơn, Thâm Hải thần giáo, Đạp Khí tông, tu vi vừa vặn đi đến Đạp Hư cảnh ba tầng, hắn tóm lại thu hoạch được ba trăm linh một vạn âm chúng, Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh có ba vị, Đạp Hư cảnh có ba mươi mốt vị, Luyện Hồn cảnh nhiều đến một trăm bốn mươi bảy vị, Không Vô cảnh đi đến bốn ngàn vị, Linh Chiếu cảnh có tám vạn, còn lại tất cả đều là Tâm Toàn cảnh.

Dương Đại âm chúng tổng số đi đến đáng sợ 971 vạn!

Lại lại hấp thu một nhánh giáo phái, là có thể đột phá ngàn vạn!

Dương Đại hiện tại nắm giữ lấy sáu vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh chiến lực, Thái Dương Thần, Hình Thánh càng là có thể bộc phát ra Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh sức chiến đấu, tương đương với tay hắn nắm tám tôn Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh!

Hắn cảm giác mình rất mạnh!

Một ngày này, hắn mở ra chủng tộc đào thải khí vận xếp hạng, phát hiện Địa Cầu nhân tộc khí vận đã đi đến 3 hội nguyên.

Sắp siêu việt Thiên Nhân tộc!

Hắn nghiêm trọng hoài nghi đây đều là công lao của hắn, nhưng hắn ngượng ngùng nói ra.

Địa Cầu nhân tộc khí vận tăng trưởng cũng làm cho toàn thế giới người phấn chấn, bất quá đại đa số người đều cho rằng là toàn cầu thí luyện giả tại tốc độ cao mạnh lên, trong khoảng thời gian này, các nước đều tại đại lượng mạnh chinh thí luyện giả, vì chính là chủng tộc đào thải.

"Tiếp xuống chúng ta muốn đi chính là một nhánh siêu nhiên giáo phái, trong giáo có bốn tôn Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cao thủ, giáo chúng vượt qua hai hai trăm vạn, hắn phạm vi thế lực bao trùm phương viên mấy ngàn vạn dặm vùng biển, chúng ta thật muốn khiêu chiến này tôn quái vật khổng lồ sao?"

Chu Dục đi vào Dương Đại trước mặt, nhẹ nói ra.

Dương Đại đang ở trong dược trì  ngâm trong bồn tắm, thoải mái đến cực điểm, hắn mạn bất kinh tâm nói: "Lúc trước ba trận đại chiến chẳng qua là trò đùa trẻ con, ta dùng chín trăm vạn âm chúng đi đánh nó, ngươi nói có được hay không?"

Chu Dục con ngươi co rụt lại, âm chúng số lượng đã đáng sợ như thế?

Bình thường hắn đều cùng hạch tâm âm chúng trộn lẫn cùng một chỗ, không biết Quy Nguyên thánh lâu bên trong cụ thể có nhiều ít âm chúng..