Chương 174: (1) Lịch sử tính đột phá (1)

Chương 174: (1) Lịch sử tính đột phá (1)

970 vạn đánh hai trăm vạn, tại sao thua?

Dương Đại trong lòng hơi đắc ý, thậm chí có chút xúc động.

Chưa từng có đánh qua như thế giàu có cầm!

Ngàn vạn người cấp đại chiến, cái kia đến hạng gì hùng vĩ?

Nếu là Thâm Vực có thể ghi chép video liền tốt, cái này cỡ nào uy phong, nhiều trang bức a.

Dương Đại yên lặng cảm khái, Chu Dục nói: "Chín trăm vạn. . . Cái kia đúng là ổn."

Chu Dục đột nhiên bắt đầu chờ mong Dương Đại sẽ đi đến một bước nào.

Trước đó, hắn còn chưa tiếp xúc qua dị nhân, dị tộc tiếp xúc đến thiếu, cũng không hiểu rõ Thâm Vực thiên phú tồn tại, cho nên Dương Đại thiên phú khiến cho hắn rất đỗi rung động, đừng nói Dương Đại, lúc trước Thái Dương Thần thần binh thiên hàng lúc liền rung động đến hắn, hắn lúc ấy còn tại buồn bực cái này người tu luyện là công pháp gì.

"Còn bao lâu đến?"

Dương Đại nhắm mắt lại, hững hờ mà hỏi.

Chu Dục hồi đáp: "Ba ngày đi, bọn hắn giáo phái lãnh địa quá lớn, chúng ta nếu là đi tới hắn đại bản doanh, cần phải đi xuyên hai ngày, ven đường còn sẽ không bị đoạn ngăn cản.

Dương Đại nói: "Vậy liền giao cho Trần Hải cốc thu thập dọc đường tu sĩ."

"Tuân mệnh."

Chu Dục lĩnh mệnh rời đi.

Dương Đại bẻ bẻ cổ, đứng dậy theo.

Sắp tiếp cận mục tiêu phạm vi thế lực lúc, Dương Đại rút sạch logout, hắn đã có tầm một tháng không có logout, cũng nên quan tâm một thoáng hiện thực tình huống.

Về đến phòng bên trong, hắn trước tiên thả ra một nhóm âm chúng, sau đó nằm trên ghế sa lon lấy điện thoại di động ra.

Quả nhiên, màn hình điện thoại di động biểu hiện ra mấy chục đầu điện thoại chưa nhận.

Dương Đại trước cho gia đình trở về gọi, nghe không phải Dương Đằng, mà là Dương mẫu.

Dương mẫu quan tâm Dương Đại gần nhất tình huống, biết được hết thảy mạnh khỏe sau liền bắt đầu cao hứng, Dương Đại trở thành đệ nhất thế giới vị Đạp Hư cảnh về sau, toàn thế giới phấn chấn, dẫn đến Dương Đằng người một nhà tại Hán Tây hành tỉnh địa vị cũng bay vọt, từng cái ngành cao quản liên tục bái phỏng bọn hắn, bọn hắn vô luận đi chỗ nào, đều có người đặc biệt thành viên âm thầm bảo vệ bọn hắn, đãi ngộ kéo căng, để bọn hắn rất có cảm giác an toàn.

Dương Đại cười nói: "Nhường Dương Siêu, Dương Diễm chuẩn bị cẩn thận, ta sẽ đưa bọn hắn đi Long Giang bí cảnh tu hành, mẹ, ngươi cũng có thể đi cùng, dạng này về sau tiến Thâm Vực liền có nắm chắc hơn sống sót."

Nghe vậy, Dương mẫu tâm động, nhưng vẫn hỏi: "Nghe nói danh ngạch có hạn, không tốt đoạt a?"

"Người khác không tốt đoạt, con của ngươi sẽ khó đoạt?"

"Được a. . ."

Dương mẫu đáp ứng đến, nàng xác thực cũng muốn đi Thâm Vực, từ khi Dương Đằng tiến vào Thâm Vực về sau, phần lớn thời gian đều ngâm mình ở Thâm Vực bên trong, thổi lên Thâm Vực bên trong chứng kiến hết thảy, vênh vang đắc ý, để cho nàng hận đến nghiến răng.

Lại lại không đi vào, cái tên này nói không chừng muốn làm ra cái gì sao thiêu thân tới.

Hai mẹ con trò chuyện trong chốc lát, Dương Đại lại trở về gọi chiến đấu cục tổng cục trưởng điện thoại, tổng cục trưởng rất nhanh liền nghe trò chuyện.

Hắn làm sao một mực tại hiện thực, không tu luyện sao?

Dương Đại ở trong lòng chửi bậy.

"Uy, cục trưởng, chuyện gì?"

"Ha ha ha, đương nhiên là chúc mừng ngươi bước vào Đạp Hư cảnh, gần nhất như thế nào, thuận lợi sao?"

"Tạm được, chuẩn bị bày ra một trận đại chiến."

"Há, cái gì đại chiến? Nói một chút chứ sao."

"Ta tại hải ngoại, chuẩn bị tiến đánh một phương đại giáo, bọn hắn có hai trăm vạn đệ tử."

"Hải ngoại giáo phái phần lớn rất mạnh, ngươi có nắm chắc không?"

"Nói thật, chỉ có năm thành nắm bắt."

"Vậy ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, vì Hạ Quốc, vì toàn nhân loại, ngươi thật sự là khổ cực."

"Dễ nói, chủng tộc hưng vong, người người đều có trách nhiệm, đúng, ta nghĩ đề cử mẹ ta, đệ đệ ta, muội muội ta đi Long Giang bí cảnh  có thể sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, đã sớm cho ngươi lưu lại bốn cái vị trí, thừa người tiếp theo là tương lai bạn gái."

"Không cần, ta không có tìm bạn gái ý nghĩ."

Hai người hàn huyên rất lâu, cúp máy trò chuyện về sau, Dương Đại lại cho những người khác hồi trở lại gọi điện thoại, trọn vẹn qua nửa giờ mới kết quang vinh.

Kỷ Vân Yên cầm điện thoại di động, một bên khấu trừ chữ, vừa nói: "Mạnh Đại Đế, Sát Sát Sát Sát mạnh lên tốc độ thật nhanh, nghe nói bọn hắn đã có khả năng hợp lại đi săn Yêu Vương, rất nhiều người đều tại chờ mong bọn hắn trở thành người tiếp theo ngươi, đúng, Xuyên Qua Luân Hồi cũng tiến vào bầy, hiện tại trong đám có ba vị cấp độ SS thiên phú người mới."

Dương Đại một bên lên mạng, một bên cười nói: "Không tệ lắm, đã diễn biến thành tinh anh bầy."

"Đúng vậy a, Vương Tường đã để ra chủ nhóm vị trí, hiện tại chủ nhóm là Tiểu Điệp."

"Ồ? Hắn bỏ được?"

"Lúc trước hắn âm dương quái khí Sát Sát Sát Sát, bị chân thật, Sát Sát Sát Sát khiến cho hắn chuyển nhượng chủ nhóm mới buông tha hắn."

"Cái kia vì sao không cho Sát Sát Sát Sát?"

"Khả năng Sát Sát Sát Sát thích nàng đi."

Dương Đại nghe xong không lên tiếng nữa, Tiểu Điệp tình cờ cũng sẽ nói chuyện riêng hắn, bất quá hắn đều không có hồi trở lại, bây giờ hai người đã xa lánh, hắn cũng không thế nào quan tâm Tiểu Điệp.

Cho tới bây giờ, Dương Đại còn không có thật gặp ngay phải tâm động nữ tử, hắn cảm thấy tình yêu chân chính đến có xúc động, không thể chỉ là dung mạo.

Dương Đại đang ở xem bí võng, hắn ngoài ý muốn phát hiện bí võng bên trong xuất hiện không ít hải ngoại tình báo, ngoại trừ hải ngoại, còn có Man Hoang Chi Địa một bên khác đại lục, thậm chí còn có người hội chế địa đồ, trong địa đồ, Man Hoang Chi Địa cùng xung quanh các đại vương triều tựa như nơi chật hẹp nhỏ bé, quá mức nhỏ bé.

Dương Đại phát hiện mình còn đánh giá thấp nhân loại lực chấp hành.

Hắn còn chứng kiến một đầu thiếp mời, các quốc gia chuẩn bị liên hợp thăm dò Thâm Vực, vẽ một tấm cực lớn Thâm Vực địa đồ, thực hiện tại Thâm Vực bên trong toàn nhân loại đoàn kết.

Kế hoạch này cũng không tệ, dị càng nhiều người, phát huy lực lượng càng mạnh.

Nếu là nhất tộc, liền nên ngưng kết tại cùng một chỗ, mà không phải từng người tự chiến.

Bí võng bên trong nhiều hơn rất nhiều nhường Dương Đại cảm giác không sai tình báo cùng thiếp mời, thậm chí còn có song thiên phú người phân tích thiếp, các nước đều có song thiên phú người, nhưng phần lớn song thiên phú đẳng cấp đều bình thường.

Rất nhiều người đều đang chờ mong Hạ Quốc xuất hiện song cấp độ SS thiên phú người.

Mặc dù hết sức vô nghĩa, nhưng chưa hẳn không có khả năng!

Sau mấy tiếng, Dương Đại một lần nữa thượng tuyến.

Quy Nguyên thánh lâu tiếp tục tiến lên, 971 vạn âm chúng tất cả đều tại trong lầu không gian tu luyện, bây giờ mới tăng âm chúng phần lớn đều là nhân tộc, hình thể không lớn, cho nên trong lầu không gian còn có thể tiếp nhận, nhưng cũng nhanh muốn đạt tới cực hạn, dù sao chúng nhóm không thể tiếp lấy thân thể tu luyện, dễ dàng linh khí hỗn loạn, dẫn đến linh lực chạy tán loạn.

Đỉnh tầng tầng trong đại điện, Chu Dục đang ở giới thiệu mục tiêu tiếp theo.

"Thiên Hải môn, thành lập hai ngàn năm, môn chủ cùng ba vị phó môn chủ đều có Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh tu vi, đệ tử vượt qua hai trăm vạn, là tuyệt đối xương cứng, chúng ta giáo phái đều phải đúng hạn dâng cúng, vô pháp khiêu chiến quyền uy của bọn hắn, nghe nói Thiên Hải môn sau lưng khả năng có thế lực khác chống đỡ, là thật hay không, khó mà phán đoán."

Âm chúng nhóm nghe xong xì xào bàn tán.

Hải ngoại đại giáo nào có nhiều như vậy độc lập tồn tại, Dương Đại không sớm thì muộn muốn gặp được có chỗ dựa tồn tại, chỉ cần chẳng qua ở khủng bố liền tốt, Chu Dục suy đoán Thiên Hải môn chẳng qua là cùng thế lực lớn có lợi ích cấu kết, hẳn không có quá lớn quan hệ, dù sao ngàn năm qua, hắn đều chưa từng nghe nói qua.

Nửa ngày sau.

Quy Nguyên thánh lâu tiến vào Thiên Hải môn phạm vi thế lực vây, một tòa cái hải đảo bên trong bay ra một đám tu sĩ, muốn muốn chặn lại Quy Nguyên thánh

Dựa theo Chu Dục nói, tiến vào Thiên Hải môn phạm vi thế lực, cần giao nộp linh thạch.

Quy Nguyên thánh lâu tầng thứ tư đại môn mở ra, liên tục không ngừng Trần Hải cốc âm chúng giết ra, Thái Dương Thần từ trên trời giáng xuống, trực tiếp oanh chìm một cái hải đảo.

Cái tên này rất ưa thích chiến đấu, cơ hồ mỗi một cuộc chiến tranh, vô luận lớn nhỏ, hắn đều muốn tham chiến, cho nên hắn nhân duyên tốt nhất, dù sao mỗi lần khai chiến âm chúng thế lực khác biệt, nếu là thất bại, liền thật mất thể diện, có Thái Dương Thần tương trợ, bọn hắn chiến tranh trở nên rất nhẹ nhàng.

Trong đại điện, Dương Đại cầm trong tay một bên thư quyển, đây là Thâm Hải thần giáo bên trong thu được tới, nghe hắn giáo chủ nói, này trong sách vỡ cất giấu đại cơ duyên, cần phải có duyên nhân tài có thể hiểu rõ.

Dương Đại cảm thấy rất hứng thú, ngược lại bình thường có thời gian.

Thư quyển mở ra sau khi, giống một bức bản đồ, bên cạnh ghi chú từng trang từng trang sách chuyện xưa, đều hết sức ngắn gọn, phần lớn đều là Thần Thoại chí quái loại truyền thuyết.

Kỷ Vân Yên ghé vào Dương Đại bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ xem.

"Đây là tàng bảo đồ sao?"Kỷ Vân Yên tò mò hỏi.

Dương Đại nói: "Có thể là đi, nhưng trên bản đồ hoàn toàn không có đánh dấu, đoán chừng đáp án tại trong chuyện xưa, trong chuyện xưa khả năng có địa điểm, lại theo địa đồ tìm kiếm cơ duyên."

Nói là nói như vậy, nhưng hắn tạm thời không có đầu mối.

Này chút chuyện xưa thoạt nhìn tám gậy tre đánh không tại cùng một chỗ, chỉ hướng tính địa điểm quá nhiều, rất khó phán đoán.

Sách cũng không chỉ một tờ, mỗi một trang địa đồ đều một dạng, nhưng chuyện xưa lại khác, Dương Đại tính toán qua, chí ít có năm trăm thiên chuyện xưa.

Một nén hương thời gian về sau, chiến đấu kết thúc, vô số cỗ thi thể bị đưa vào trong đại điện, Dương Đại bắt đầu hấp hồn.

Quy Nguyên thánh lâu không có lập tức tiến lên, Bao Giải dẫn người bắt đầu vơ vét các cái hải đảo bên trên tài nguyên.

Cá diếc sang sông, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Qua một quãng thời gian, Quy Nguyên thánh lâu tiếp tục đi tới.

Sau đó hai ngày, Dương Đại không ngừng hấp thu âm chúng.

Cuối cùng, bọn hắn đi vào Thiên Hải môn chủ đảo, này cái hải đảo so với bọn hắn trước đó gặp phải hải đảo đều muốn khổng lồ, tựa như một phiến đại lục, giờ phút này, đếm không hết tu sĩ đã tại hải đảo rìa trận địa sẵn sàng đón quân địch, đảo bên ngoài vùng biển thậm chí bay lên trận pháp.

Hết sức rõ ràng, Thiên Hải môn đã phát giác được bọn hắn đến.

Dương Đại mang theo hạch tâm âm chúng nhóm đi ra đại điện, đi vào hàng rào trước, nhìn về phương xa.

Thái Dương Thần trước tiên vọt tới trên biển mây, bắt đầu hấp thu Thái Dương Chi Lực.

Quy Nguyên thánh lâu các tầng cửa sổ liên tục mở ra, liên tục không ngừng âm chúng như đàn châu chấu bay ra, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể.

Dương Đại tay chống đỡ lục quang kiếm, nói khẽ: "Giết, các giáo thành quân, trực tiếp nghiền nát bọn hắn!"

Thanh âm của hắn tại hết thảy âm chúng tâm lý vang lên.

U Minh tộc, Thiên tộc, yêu tộc, quỷ quái, Quy Nguyên phong, Quỷ Thần linh điện, Xích Huyết tông, Tuyệt Tâm môn, Trần Hải cốc, Thâm Hải thần giáo, Đạp Khí tông các loại, âm chúng nhóm theo thế lực phân bố, 971 vạn âm chúng tụ tập tại cùng một chỗ, hạng gì hùng vĩ, có thể nói là che khuất bầu trời, phô thiên cái địa.

Một màn này thấy trên đảo Thiên Hải môn các đệ tử dồn dập sắc mặt kịch biến.

"Làm sao có thể!"

"Nhiều như vậy quỷ hồn?"

"Thật là đáng sợ khí tức, rất nhiều Tâm Toàn cảnh, Linh Chiếu cảnh a!"

"Không chỉ là như thế, liền Luyện Hồn cảnh cũng có mấy trăm vị a!"

"Đây là cái gì thế lực, làm sao chưa nghe nói qua?"

Thiên Hải môn cấp tốc lớn mạnh hộ đảo trận pháp, cấp thấp hơn chín trăm vạn âm chúng tập kích.

Chân Khôi thánh quân, Thiên Tuyệt, Xích Huyết tông Tông chủ, Mộ Dung Trường An, Tuyệt Vô Thiên các loại, dồn dập mở miệng chỉ huy.

Hình Thánh đứng tại trên lầu chót, cầm trong tay cuối cùng Sát Hồn, Dương Đại bên người chỉ còn lại có Tư Hành Đạo, Táng Kiếm tiên tử, Kỷ Vân Yên, những người khác hết thảy tiến đến chiến đấu.

Hắn muốn một trận nghiền ép thắng lợi.

Oanh

——

Trên bầu trời vang lên một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, Thiên Hải môn các đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một khỏa hỏa cầu thật lớn tốc độ cao kéo tới, như thiên thạch vũ trụ buông xuống.

Chính là Thái Dương Thần!

Thái Dương Thần thế không thể đỡ đụng vào Thiên Hải môn chủ đảo trận pháp, lực lượng kinh khủng chấn động đến nước biển bốc lên, chủ đảo rung động, nhưng cũng không có trước tiên đánh nát trận pháp.

970 vạn chúng cùng nhau thi pháp, pháp lực hội tụ thành thật lớn các loại hồng lưu đụng vào hộ đảo trận pháp!

Một tiếng vang thật lớn về sau, trận pháp trực tiếp phá toái.

"Giết a —— "

Kiếm Đồ tay cầm cự kiếm, quát khàn cả giọng, hết thảy âm chúng tre già măng mọc phóng đi, cái kia thanh thế dù là Dương Đại thấy đều vô cùng lo sợ.

Thoải mái a!

Tư Hành Đạo cảm khái nói: "Thế đã thành, không thể đỡ."

Dương Đại đắc ý cười nói: "Năm đó nhân tộc có không như vậy quy mô?"

Tư Hành Đạo hồi đáp: "Có, mà lại vạn năm trước nhân tộc thực lực phổ biến mạnh hơn, bởi vì làm sinh tồn áp lực lớn."

Dương Đại nhíu mày, mặc dù có chút đạo lý, nhưng có thể hay không phối hợp một chút ta?

Kỷ Vân Yên nói: "Mười năm sau, ngươi liền có thể nhường vạn năm trước nhân tộc theo không kịp."

Tư Hành Đạo cảm thấy có đạo lý, khẽ gật đầu..