Chương 174: (2) Lịch sử tính đột phá (2)

Chương 174: (2) Lịch sử tính đột phá (2)

Dương Đại tốc độ phát triển xác thực đáng sợ, ngược lại hắn là xem không hiểu.

Dương Đại lườm Kỷ Vân Yên liếc mắt, hiểu chuyện.

Táng Kiếm tiên tử mở miệng nói: "Này cái hải đảo không đơn giản, có một cỗ nhàn nhạt kiếm khí, rất đặc thù, đoán chừng là có tuyệt thế bảo kiếm ở trong đó."

Dương Đại cười nói: "Chờ ta san bằng bọn hắn, đem cái kia kiếm lấy ra đưa cho ngươi."

Kỷ Vân Yên bĩu môi.

Táng Kiếm tiên tử nói: "Này kiếm không phải tầm thường, ngươi khẳng định muốn tặng cho ta?"

Dương Đại mắt nhìn phía trước, nói: "Nói cho ngươi liền cho ngươi, người so kiếm trọng yếu."

Ngược lại hắn đối pháp bảo ỷ lại cũng không cao, này kiếm không có khả năng so cuối cùng hồn còn mạnh hơn a?

Đưa chút bảo vật cũng tốt, có thể làm cho Táng Kiếm tiên tử cho mình làm tay chân.

Hơn chín trăm vạn âm chúng tiến vào Thiên Hải môn chủ đảo bên trong, tràng diện vô cùng hỗn loạn, Thiên Hải môn bốn tôn Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cao thủ dồn dập ra tay, nhưng bọn hắn run sợ phát hiện đối diện Thiên Nguyên cao thủ càng nhiều!

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Hoắc Vương Đình "Trở thành Hạ Quốc vị thứ ba cấp độ SSS thiên phú thí luyện giả)

Một cái tin đột nhiên xuất hiện tại Dương Đại trước mắt, khiến cho hắn sửng sốt.

Khá lắm!

Cấp độ SSS thiên phú!

Mấu chốt nhất là cái này hắn cùng Thiên Đạo giấu không được!

Dương Đại ở trong lòng cảm khái, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trước mắt vẫn là đến quan tâm phía trước chiến dịch.

Thiên Hải môn xác thực mạnh mẽ, đối mặt các cảnh giới nhân số nghiền ép, bọn hắn đứng vững áp lực, đáng tiếc chẳng qua là nhất thời.

"Ha ha ha, các ngươi liền chút năng lực ấy sao?"

Thái Dương Thần ở trên không trung càn rỡ cười to, bốn vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh địch nhân đều bị đồng đội kiềm chế, dẫn đến hắn có khả năng tứ thấp cảnh giới kẻ địch.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới mỗ trò chơi, vô song cắt món ăn thoải mái cảm giác tràn ngập trái tim của hắn.

Nhiệt độ cao rừng rực lệnh nước biển sôi trào, vô số cỗ thi thể tọa lạc mà xuống, tướng chủ đảo phụ cận vùng biển nhuộm đỏ, chủ đảo gặp đủ loại pháp thuật oanh tạc, bụi đất tung bay, như cháy khói tràn ngập, tiếng kêu rên, tiếng rống giận dữ, tiếng la giết hội tụ vào một chỗ.

Âm chúng nhóm cũng không có đụng tới trận pháp, dùng giáo phái vì trận, thế như chẻ tre, Thiên Hải môn đệ tử rất nhiều, nhưng không có dùng mấy chục vạn số lượng phân đội, bọn hắn bị giết đến trở tay không kịp, loạn trận cước.

Tổng thể số lượng nghiền ép, các cảnh giới số lượng nghiền ép, Dương Đại tại sao thua?

Nhìn phía trước oanh liệt chiến đấu, Dương Đại cười nói: "Ngày khác, ta dùng một trăm triệu âm chúng tung hoành hải dương, ai có thể ngăn cản?

Tư Hành Đạo lần này không có phản bác, một trăm triệu số lượng xác thực khoa trương.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, sau nửa canh giờ, đại chiến kết thúc, ngoại trừ số ít Thiên Hải môn đệ tử chạy trốn bên ngoài, phần lớn đều chết tại nơi này.

Dương Đại bắt đầu hấp hồn, Bao Giải dẫn hai trăm vạn âm chúng bắt đầu thu Phó chủ đảo, Liễu Tuấn Kiệt cũng đi, Dương Đại đặc biệt nói một thoáng thanh kiếm kia, Liễu Tuấn Kiệt ghi lại.

Thiên phú thăng cấp đến Siêu Tinh cấp về sau, Dương Đại hấp hồn tốc độ rất nhanh, chưa tới một canh giờ liền hấp hồn kết thúc, trong lúc đó, hắn còn đợi một chút âm chúng nhóm chuyển đưa thi thể.

Hấp hồn sau khi kết thúc, Dương Đại tu vi thuận lợi đột phá tới Đạp Hư cảnh bốn tầng.

Hắn một cái thu hoạch được hai trăm hai mươi mốt vạn Thiên Hải môn đệ tử, trong đó bốn tôn Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, hai mươi bảy tôn Đạp Hư cảnh, một trăm hai mươi tôn Luyện Hồn cảnh, bốn ngàn Không Vô cảnh, mười vạn Linh Chiếu cảnh, còn lại tất cả đều là Tâm Toàn cảnh.

Rất khủng bố!

Dứt bỏ hi sinh âm chúng, Dương Đại âm chúng tổng số đã đi đến 1189 vạn!

Lịch sử tính đột phá!

Tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng nhóm bắt đầu điên cuồng hấp thu máu thịt, lần này sau khi kết thúc, bọn hắn đoán chừng yếu nhất cũng có thể đi đến Luyện Hồn cảnh!

Dọc theo con đường này mấy trăm vạn máu thịt, đều bị mấy người chia cắt, bọn hắn tốc độ phát triển có thể không nhanh?

Trong đó Thạch Long là nhanh nhất, ngoại trừ Trường Sinh Quyết, còn có âm tướng thiên phú, đã từng thuộc về tầng dưới chót âm chúng tại Dương Đại bồi dưỡng hạ phi tốc trưởng thành, dần dần bắt kịp quân tiên phong.

Dương Đại trở lại Quy Nguyên thánh lâu bên trong, bắt đầu ngâm dược trì.

Này một đợt hấp hồn hơi có chút choáng đầu, mặc dù không nghiêm trọng, nhưng ngược lại đều là chờ, không bằng ngâm trong bồn tắm.

Qua đi tới hai ngày, hết thảy mới thu thập kết thúc, Dương Đại lập tức mang theo âm chúng nhóm rời đi.

Trong đại điện, Bao Giải đang ở kiểm kê từng cái túi trữ vật, túi trữ vật đều chồng chất thành một tòa toà núi nhỏ.

Liễu Tuấn Kiệt đứng tại Táng Kiếm tiên tử bên cạnh, đắc ý cười nói: "Là thanh kiếm này a?"

Táng Kiếm tiên tử trong tay bưng lấy một thanh kiếm lưỡi đao trắng bạc trường kiếm, này kiếm tản ra mắt thường có thể thấy hàn khí, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

"Đây là siêu việt nhất phẩm pháp bảo hồn bảo, uy lực vô tận, ngươi khẳng định muốn tặng cho ta?"Táng Kiếm tiên tử giương mắt nhìn về phía Dương Đại, nghiêm túc hỏi.

Dương Đại tâm một quất, không nhịn được nói: "Tranh thủ thời gian nhận lấy, chớ có ở dưới tay ta trước mặt quét mặt mũi của ta."

Táng Kiếm tiên tử yên lặng một lát, sau đó đi đến một bên, bắt đầu đem hắn nhận chủ.

Thiên Hải môn môn chủ Trần Thiên Hải mở miệng nói: "Bảo vật này xác thực khó lường, chúng ta dùng trận pháp luyện hóa mấy chục năm, chưa thành công."

Ngụ ý, mong muốn thu phục bảo vật này, không có đơn giản như vậy!

Dương Đại hỏi: "Các ngươi Thiên Hải môn có thể có chỗ dựa?"

Trần Thiên Hải hồi đáp: "Không có, nhưng xác thực cùng Thánh địa có liên hệ, vùng biển này tên là Lôi Thần hải vực, thế lực cường đại nhất chính là Thánh địa, Lôi Thần tháp, Thiên Hải môn cách mỗi mười năm đều sẽ dâng cúng một lần, dối xưng có chỗ dựa."

"Cái kia Thiên Hải môn bị diệt, Lôi Thần tháp sẽ ra tay sao?"

"Thế tất sẽ điều tra, nhưng ra tay không nhất định, Lôi Thần hải vực bên trong giáo phái nhiều vô số kể, một môn chi hưng vong sao lại dẫn tới Thánh địa ra tay."

"Cái kia năm môn đâu?"

Chu Dục nhịn không được xen vào hỏi, Trần Thiên Hải yên lặng.

Mấy tức về sau, Trần Thiên Hải mở miệng nói: "Vẫn là tránh đầu gió đi, Lôi Thần tháp thực lực khó có thể tưởng tượng, không phải số lượng có thể đền bù chênh lệch."

Dương Đại nói: "Vậy ngươi tới thao túng Quy Nguyên thánh lâu, mang bọn ta đi một cái nơi thích hợp."

Vừa vặn Quy Nguyên thánh lâu chứa không nổi mới tới âm chúng  có thể tìm một chỗ tu luyện một quãng thời gian.

Tốt

Trần Thiên Hải đáp ứng.

Tuyệt Vô Thiên âm thầm hâm mộ, Trần Thiên Hải chính là Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn tu vi, nhận đãi ngộ liền là khác biệt.

Đối phó Trần Thiên Hải, Chân Khôi thánh quân cùng hai vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cao thủ hợp lại, mới thành công đem hắn tru diệt, kém chút khiến cho hắn chạy trốn.

Thiên Nguyên tam cảnh tiểu cảnh giới không còn là chín tầng chi điểm, mà là sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn, tiểu cảnh giới chi kém so trước kia chênh lệch cảnh giới lớn hơn.

"Chủ nhân, cái hồ lô này khó lường a, không gian bên trong còn lớn hơn, tự thành một phương thiên địa."

Phong Tầm Hoan hưng phấn nói, hắn đang giúp bề bộn kiểm kê bảo vật, Trần Thiên Hải đều không đành lòng xem, xem người khác kiểm kê di vật của mình, thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Dương Đại tiếp nhận hồ lô, đem thần thức hướng bên trong tìm tòi, xác thực lớn.

Hắn bắt đầu luyện hóa hồ lô cấm chế, này hồ lô thoạt nhìn bình thường, quanh thân quấn lấy một cây dây leo, đúng là một kiện kỳ bảo, hắn hỏi thăm Trần Thiên Hải một câu, biết được này hồ lô tên là Tiểu Thông Thiên Hồ Lô, là hắn ngẫu nhiên lấy được.

Sau nửa canh giờ, luyện hóa thành công, Tiểu Thông Thiên Hồ Lô trở thành pháp bảo của hắn, hắn lập tức đem Thiên Hải môn các đệ tử để vào Tiểu Thông Thiên Hồ Lô bên trong.

Dương Đại đem Tiểu Thông Thiên Hồ Lô ném ra bên ngoài, Tiểu Thông Thiên Hồ Lô cấp tốc bay đến Quy Nguyên thánh lâu đỉnh, bắt đầu hấp thu thiên địa linh khí, hình thành hùng vĩ luồng khí xoáy.

Hắn cũng không sợ bị trộm, bên trong có thể là cất giấu Thiên Hải môn, dẫn đầu là ba tôn Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, ai cướp ai chết.

Không chết, Dương Đại cũng đánh không lại.

Dương Đại ánh mắt nhìn về phía Thạch Long, Thạch Long tu vi đã đi đến Luyện Hồn cảnh chín tầng, khoảng cách Đạp Hư cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, âm tướng bên trong, cũng chỉ có hắn, Mộ Dung Trường An tu luyện Trường Sinh Quyết, tu vi tốc độ tăng tự nhiên khoa trương.

Thạch Long bình thường không dùng tu luyện, chuyên môn cùng từng cái Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, Đạp Hư cảnh những cao thủ tu hành pháp thuật cùng chiến đấu trải qua

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Dương Đại đối với hắn yêu chuộng, cho nên dạy bảo lúc không dám tàng tư.

Dương Đại cũng rất chờ mong chính mình vị thứ nhất âm chúng một ngày kia có thể rực rỡ hào quang.

Ngoại trừ Thạch Long, Mộ Dung Trường An trưởng thành cũng hết sức cấp tốc, có hi vọng tại chủng tộc đào thải trước bước vào Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

Trường Sinh Quyết có thể cho hắn bớt đi đan dược nhu cầu, chỉ có cho hắn đại lượng máu thịt, là hắn có thể cưỡng ép thể phách.

"Bây giờ thủ hạ ta cũng xem như mãnh tướng như mây."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, nhưng ở túi khôn phương diện, vẫn là hết sức khuyết thiếu.

Này chút chưởng giáo mặc dù kinh nghiệm phong phú, nhưng không có biểu hiện ra nhường dương kinh diễm tài trí, cũng như thường, bọn hắn nếu là mưu lược nghịch thiên, cũng sẽ không bị Dương Đại dễ dàng bắt lại, còn cần cố gắng nữa tìm kiếm loại người này mới.

Sau năm ngày.

Quy Nguyên thánh lâu đứng ở một cái hải đảo bên trên, trong phạm vi trăm vạn dặm sương mù tràn ngập, cũng là Trần Thiên Hải có thể tìm tới này cái hải đảo, xem ra là bí mật của hắn căn cứ.

Rơi đảo về sau, Dương Đại trước hết để cho âm chúng nhóm kiểm tra hải đảo cùng với phụ cận vùng biển, mấy canh giờ về sau, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, hắn lại xuống đường.

Táng Kiếm tiên tử lưu tại trên hải đảo, bắt đầu nghiên cứu như thế nào thu phục trong tay kiếm.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại điện thoại lại là một đống chưa tiếp trò chuyện, hắn ngồi ở trên ghế sa lon, từng cái hồi báo.

Tất cả mọi người tại tò mò hắn có phải hay không cấp độ SSS thiên phú!

Hoắc Vương Đình hoành không xuất thế nhường toàn thế giới chấn kinh, Hạ Quốc vậy mà ẩn giấu đi hai vị cấp độ SSS thiên phú người!

Tất cả mọi người liên tưởng đến Bá Vương Bất Quá Giang cùng Thiên Đạo, nhất là Bá Vương Bất Quá Giang, cái kia thiên phú thật không giống như là cấp độ SS, nếu như Bá Vương Bất Quá Giang có thể giấu diếm thông cáo thăng cấp thiên phú, cái kia Siêu Tinh cấp thiên phú rất có thể cũng là hắn!

Việc đã đến nước này, Dương Đại cũng không có cái gì tốt giấu diếm, hào phóng thừa nhận, đến mức như thế nào thăng cấp thiên phú, hắn không có nói, người khác không dám hỏi, có thể cùng hắn gọi điện thoại, trên cơ bản xem như chưởng quyền nhân vật, đều có chừng mực cảm giác.

"Hoắc Vương Đình chân hỏa a, thiên phú của hắn hết sức khoa trương a, triệu hoán Hạ Quốc cổ đại tiên tổ chi linh, trước mắt đã triệu hoán đến Hoắc Khứ Bệnh, Quan Vũ, Tiết Nhân Quý."Kỷ Vân Yên cầm điện thoại di động, phún phún lấy làm kỳ nói.

Đây là một cái thế giới song song, nhưng lịch sử cùng Dương Đại kiếp trước rất giống, người cổ đại vật đều có.

Dương Đại tò mò hỏi: "Này chút lịch sử danh tướng không phải cũng là người bình thường, chẳng lẽ thực lực cường hóa?"

Kỷ Vân Yên nói: "Xác thực cường hóa, rơi xuống đất mấy ngày, Hoắc Vương Đình dựa vào Quan Vũ tru sát Tâm Toàn cảnh cao thủ, cổ đại chi linh thực lực tạm thời không rõ ràng, Hoắc Vương Đình cũng không có hoàn toàn nói rõ ràng."

Dương Đại gật đầu, cấp độ SSS thiên phú tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Hoắc Vương Đình xuất hiện, trực tiếp nhường Địa Cầu nhân tộc tại khí vận trên bảng phản siêu Thiên Nhân tộc, nhưng Địa Cầu nhân tộc khí vận vẫn là 3 hội nguyên.

"Hi vọng lại nhiều chút cấp độ SSS thiên phú người, dù sao chủng tộc đào thải không chỉ một lần."

Hùng Liệt xem tivi bên trong phỏng vấn cảm khái nói, Hoắc Vương Đình so với lúc trước Dương Đại càng trang bức, đã bắt đầu tiếp nhận phỏng vấn, chủ yếu là hắn không sợ bại lộ.

Cấp độ SSS thiên phú rõ ràng nhất một điểm chính là tức thời chiến lực, thiên phú vừa mở ra, liền có được người thường khó mà địch nổi lực lượng, cho nên không có nhiều cố kỵ như vậy  có thể tham khảo Thái Dương Thần.

Trong TV Hoắc Vương Đình thoạt nhìn chỉ có mười tám tuổi, khuôn mặt lạnh lùng, hai đầu lông mày mang theo ngây thơ, đôi mắt của hắn hiện lên màu vàng nâu, thoạt nhìn liền không giống như là phàm nhân, đoán chừng là thiên phú bố trí.

Hoắc Vương Đình xác thực phát hỏa, so Dương Đại lúc trước còn hỏa, nguyên nhân là hắn Triệu Hoán linh bản thân liền tự mang lưu lượng, từng cái hành tỉnh đài truyền hình đều tại báo đạo hắn, so Dương Đại lúc trước thanh thế còn muốn lớn.

Dương Đại cũng là không có ghen ghét, thậm chí có chút chờ mong Hoắc Vương Đình biểu hiện.

Sau sáu tiếng.

Dương Đại một lần nữa thượng tuyến, thả ra hơn 11 triệu âm chúng, bắt đầu tu luyện.

Liễu Tuấn Kiệt xin đi phụ cận tầm bảo, Dương Đại gật đầu đồng ý.

Tổng cộng 1189 vạn âm chúng cùng nhau tu luyện, mang tới linh lực tăng phúc thật sự là khoa trương, Dương Đại cảm giác mình đều muốn bay lên.

Tu vi đơn giản bật hack!

Sảng khoái a!

Dương Đại vui thích nghĩ đến.

Sau đó một quãng thời gian, hắn dự định đều đợi ở chỗ này.

Nửa tháng sau, Mộ Dung Trường An tại vùng biển độ kiếp, thành công bước vào Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, Trường Sinh Quyết đưa tới thiên kiếp vô cùng đáng sợ, Dương Đại vận dụng ba trăm vạn âm chúng thi triển trận pháp, giúp hắn thành công độ kiếp.

Đến tận đây, Dương Đại trong tay có mười một vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, tăng thêm Thái Dương Thần, Hình Thánh, chính là mười ba vị!

Mộ Dung Trường An sau khi độ kiếp, lâm vào trong hoảng hốt, có loại thân ở mộng cảnh cảm giác.

Trở thành âm chúng trước đó, tu vi của hắn đã đình trệ, không nghĩ tới trở thành âm chúng không đến một năm, liên tục thành tựu Đạp Hư cảnh cùng với trước kia không nghĩ tới Thiên Nguyên cảnh.

"Tất cả những thứ này đều là chủ nhân ban tặng, ta định không thể cô phụ hắn!"

Mộ Dung Trường An nhìn phương xa bờ biển đang ở thả câu Dương Đại, yên lặng nghĩ đến.

Dương Đại đang cùng Kỷ Vân Yên chửi bậy, hùng hùng hổ hổ nói: "Tại sao không có cá a?"

Kỷ Vân Yên bất đắc dĩ nói: "Vùng này nào có cái gì cá, liền yêu đều không nhìn thấy."

Dương Đại bĩu môi nói: "Ta không tin, nhất định có thể câu được, ta dùng có thể là thiên tài địa bảo."

Vừa dứt lời, hắn cần câu bắt đầu động, có đồ vật ở trong nước biển lôi kéo hắn lưỡi câu.

Dương Đại lập tức kinh hỉ, Kỷ Vân Yên lộ ra vẻ khó tin.

Thật đúng là có thể câu được?

"Ha ha, nhìn thấy không, cái này là khắc kim lực lượng!"

Dương Đại đắc ý cười nói, bên cạnh Tư Hành Đạo biến sắc, Mộ Dung Trường An bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, hai người chăm chú nhìn mặt biển..