Chương 175: (1) Chủng tộc đào thải bắt đầu (1) (cầu nguyệt phiếu)

Chương 175: (1) Chủng tộc đào thải bắt đầu (1) (cầu nguyệt phiếu)

Thấy Tư Hành Đạo cùng Mộ Dung Trường An phản ứng, Dương Đại khẩn trương lên, liền vội vàng hỏi: "Rất nguy hiểm?"

Mộ Dung Trường An nói: "Không tính rất nguy hiểm, nhưng có chút nguy hiểm."

Tư Hành Đạo chăm chú nhìn dây câu chỗ chui vào mặt biển chỗ.

Kỷ Vân Yên thúc giục nói: "Các ngươi trực tiếp theo a!"

Nhất định phải chờ nguy hiểm đi lên?

Tư Hành Đạo mở miệng nói: "Không là sống vật."

Dương Đại cảm giác được cần câu đầu kia lực lượng đột nhiên tan biến, hắn đi theo đem cần câu kéo lên, rất nhanh lưỡi câu toát ra mặt biển, hắn không khỏi sửng sốt.

Thứ đồ gì?

Hắn vậy mà câu đi lên một cọng cỏ, chính xác là một đoạn rễ cây.

Tư Hành Đạo đưa tay, cách không khẽ hấp, rễ cây rơi vào lòng bàn tay của hắn phía trên, lơ lửng, tản ra mắt thường có thể thấy linh lực ba động.

Không phải là phàm vật!

Mộ Dung Trường An nhìn chằm chằm rễ cây, nói: "Vật này có sinh cơ tiềm lực, không sớm thì muộn sẽ hóa thành vật sống."

Dương Đại nhíu mày, trong lòng kêu gọi hai người.

Trần Thiên Hải, Hình Thánh cấp tốc xuất hiện tại hắn sau lưng.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào rễ cây bên trên, Trần Thiên Hải cau mày nói: "Đây là vật gì? Chưa từng thấy qua, nhưng ẩn chứa linh khí có chút kỳ quái, rõ ràng hết sức mỏng manh, lại làm cho người kinh hãi."

Hình Thánh kinh nghi nói: "Chẳng lẽ là. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Dương Đại kém chút gấp chết, xâu cái gì khẩu vị?

Hình Thánh nói theo: "Ta suy đoán đây là Tiên Thiên thần mộc, tương truyền, thế gian có thập đại tiên thiên thần mộc, đều ẩn chứa khai thiên ích địa năng lực, mỗi khi thần mộc đại nạn đến về sau, hoặc là gặp phá hư về sau, liền sẽ hóa thành rễ cây, tản mát ở giữa thiên địa, thập đại thần mộc rõ ràng nhất đặc điểm liền là bất kỳ lực lượng nào vô pháp đem hắn phá hủy, còn có thể hấp thu linh lực, các ngươi có khả năng thử một chút.

Dương Đại lập tức nhường Tư Hành Đạo thử một chút, Tư Hành Đạo bắt đầu thi triển đủ loại thuộc tính pháp thuật tàn phá rễ cây, nhưng rễ cây không có chút nào không bị ảnh hưởng, sau đó Tư Hành Đạo đem linh lực thăm dò vào trong đó, quả nhiên, rễ cây vậy mà tại hấp thu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, tựa như tại thổi phồng.

Có ít đồ!

Dương Đại hỏi: "Thần mộc có làm được cái gì?"

Hình Thánh hồi đáp: "Cụ thể tác dụng không rõ ràng, nhưng tức là thần vật, tất nhiên bất phàm, ngài có khả năng đưa nó gieo trồng dâng lên."

Nghe vậy, Dương Đại một lần nữa nhìn về phía rễ cây, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Tiên Thiên thần mộc nghe liền rất ngưu bức, nhưng không biết nó có tác dụng gì, có thể bị nguy hiểm hay không?

Thôi

Như thế bảo vật bị hắn câu đi lên, há có thể ném mất, cùng lắm thì về sau chuyên môn điều động âm chúng trông giữ này đoạn Tiên Thiên thần mộc, nếu là xuất hiện dị biến, cũng có thể trước tiên phát hiện.

Dương Đại không còn dám câu cá, quay người rời đi, nhường Tư Hành Đạo đem rễ cây đưa đến Quy Nguyên thánh lâu tầng thứ năm, tìm địa phương gieo trồng dâng lên.

Liên quan tới Tiên Thiên thần mộc sự tình cấp tốc tại âm chúng ở giữa truyền ra, cái này khiến âm chúng nhóm rất đỗi kỳ lạ, chẳng lẽ kề bên này một vùng có giấu rất nhiều cơ duyên?

Trần Thiên Hải cũng lâm vào bản thân hoài nghi bên trong, vì sao lúc trước hắn không có gặp được, thật chẳng lẽ là khí vận không bằng người?

Thiên Hải môn chủ đảo, ngày xưa phồn hoa hòn đảo trở nên tàn phá không thể tả, trên đảo kiến trúc, rừng cây bừa bộn một mảnh, đại chiến sau lộ ra thê lương.

Một tên bạch y nam tử đứng ở một đám đám mây bên trên, tay hắn cầm một cái quạt xếp, hơi hơi vỗ, tầm mắt nhìn hạ phong, mày kiếm hơi nhíu.

"Vậy mà có thể trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt Thiên Hải môn, Lôi Thần trong lĩnh vực có thể làm được thế lực không nhiều."

Bạch y nam tử tự lẩm bẩm, hắn nâng tay phải lên, một mặt gương đồng thau theo lòng bàn tay toát ra, cấp tốc biến lớn, mặt kính xuất phát ra thanh quang, phổ chiếu phía dưới chủ đảo.

Cũng không lâu lắm, thanh quang thu hồi, mặt kính bắt đầu hiện ra hình ảnh, bên trong chính là âm chúng tiến đánh Thiên Hải môn tình cảnh.

Bạch y nam tử nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Đây là cái gì?

Hắn liếc mắt nhìn ra những cái kia âm chúng tất cả đều là hồn thể, nhiều như vậy hồn thể, hắn chưa từng nghe thấy.

Dương Đại cũng không có hiện thân tại trong mặt gương, chiến tranh mở ra lúc, Quy Nguyên thánh lâu cách xa xa.

Nhìn một lúc lâu, bạch y nam tử mới thu hồi thanh đồng kính.

"Chẳng lẽ Thánh Tổ nói tới kiếp số muốn tới. . ."

Bạch y nam tử nói một mình, hắn cảm giác được sự tình không thích hợp, nhất định cần trở về bẩm báo Thánh địa.

Hắn trực tiếp túng vân rời đi.

Trần Hải cốc, Thiên Hàn sơn, Thâm Hải thần giáo, Đạp Khí tông, Thiên Hải môn hủy diệt đã truyền ra, tại phụ cận vùng biển vén nổi sóng.

Này ngũ phương môn phái đều không yếu, nhất là Thiên Hải môn, được cho là chúa tể một phương, vậy mà tại trong vòng hơn một tháng, liên tục bị mang, mặt khác giáo phái biết được việc này, đều có chút khủng hoảng, sợ mình đi vào theo gót.

Một cái hải đảo bên trên, giữa rừng núi tọa lạc lấy một đầu tiểu trấn, lầu các thành hàng.

Một chỗ trong tửu quán, ba tên thí luyện giả nghe tu sĩ khác thảo luận, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Cầm đầu rõ ràng là quốc trụ Trần Triệt.

Một tên nữ thí luyện giả nói: "Nhiều môn phái như vậy bị diệt, hải dương sẽ không nghênh đón kiếp số a?"

Trước đó thí luyện giả buông xuống Man Hoang Chi Địa, Thập Phương giáo rất nhanh liền nghênh đón kiếp số, lần này, bọn hắn đi vào hải ngoại, lại nghe nói này loại thảm án, tự nhiên hoảng hốt.

Trần Triệt trừng nàng liếc mắt, tức giận nói: "Đừng nói lung tung, đừng xem nhẹ vùng biển."

Một tên khác nam thí luyện giả nói: "Lại nói, các ngươi không cảm thấy như thế hành vi rất giống. . . Toàn tông bị đồ, hài cốt không còn, rất giống người kia cách làm. . . ."

Trần Triệt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Những lời này nát tại trong bụng, miễn cho gây phiền toái."

Nam thí luyện giả vội vàng im miệng, thận trọng nhìn về phía chung quanh, cũng may không có người chú ý tới bọn hắn.

Nơi này tu sĩ phần lớn là tán tu, đủ loại khoác lác, thậm chí còn có người nói là chính mình cách làm, cho nên suy đoán của bọn hắn cũng sẽ không dẫn vào chú ý.

Trần Triệt nói theo: "Nhiệm vụ của chúng ta là tận khả năng thăm dò, vẽ địa đồ, sự tình khác chúng ta không cần quan tâm.

Hai vị thí luyện giả gật đầu.

Thời gian cực nhanh.

Khoảng cách chủng tộc đào thải đã còn lại không đến một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này Dương Đại một mực đợi tại hải đảo bên trong tu luyện, ngàn vạn âm chúng linh lực tăng phúc rất khủng bố, hắn đã đột phá tới Đạp Hư cảnh năm tầng.

Dương Đại điều ra chủng tộc đào thải khí vận bài danh xem xét.

【  lần này chủng tộc đào thải khí vận thời gian thực bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Nộ Chiến tộc, khí vận giá trị,23 hội nguyên)

【  thứ hai, Ngân Hà tộc, khí vận giá trị,19 hội nguyên)

【  thứ ba, Ma Đa nguyên tộc, khí vận giá trị, 18 hội nguyên)

. . . .

【  thứ mười chín, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,4 hội nguyên 】

【  thứ hai mươi, Thiên nhân tộc, khí vận giá trị,4 hội nguyên)

. . .

Ngoại trừ Địa Cầu nhân tộc khí vận tại tăng trưởng bên ngoài, chủng tộc khác khí vận cũng tại tăng trưởng, đều mão đủ sức lực phải sống sót

Trong đó Nộ Chiến tộc tiến bộ lớn nhất, rất có cảm giác áp bách.

Dương Đại đã đem Nộ Chiến tộc xem như địch giả tưởng, như thế nào đánh Nộ Chiến tộc, là một nan đề.

Nộ Chiến tộc chắc chắn có Thiên Nguyên Âm Dương cảnh cao thủ, đến mức mạnh hơn, Dương Đại cũng không nắm chắc được, nếu thật là có, vậy liền quá tuyệt vọng, chủng tộc đào thải không nên xuất hiện chênh lệch lớn như vậy.

Địa Cầu nhân tộc vẫn là rất nguy hiểm, Thiên tộc lúc nào cũng có thể phản siêu nhân tộc.

Đáng nhắc tới chính là trong khoảng thời gian này, Hạ Quốc hiện ra không ít cấp S thiên phú người, Dương Đại hoài nghi tất cả những thứ này đều cùng Địa Cầu nhân tộc khí vận có quan hệ.

Xem xong khí vận bài danh về sau, Dương Đại nhường Trần Thiên Hải thao túng Quy Nguyên thánh lâu rời đi.

Hắn lại muốn mở rộng âm chúng!

Trong đại điện.

"Nếu để cho các ngươi hợp lại đối phó Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, có chắc chắn hay không?"

Dương Đại mở miệng hỏi, tầm mắt quét nhìn Thiên Nguyên cảnh âm chúng nhóm.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người yên lặng.

Mạnh nhất Trần Thiên Hải đánh vỡ yên lặng, nói: "Rất khó, nhất cảnh chi kém, ngày đêm khác biệt, cảnh giới càng lên cao, càng khó dùng vượt qua, mà lại Âm Dương cảnh có phần hồn thủ đoạn bảo mệnh, rất khó tru diệt."

Hình Thánh nói: "Chủ nhân cũng không phải là cần hoàn chỉnh hồn phách, dù cho là tàn hồn, cũng có thể hóa thành âm chúng."

Âm chúng nhóm nhãn tình sáng lên.

Mộ Dung Trường An gật đầu.

Hùng Liệt nói: "Nếu là dùng Âm Thần hình dáng đâu?"

Trần Thiên Hải đã biết được như thế nào Âm Thần hình dáng, hồi đáp: "Cái kia xác thực rất có nắm bắt, có không Thiên Nguyên Âm Dương cảnh giáo phái đều là thế lực cấp độ bá chủ, chi nhánh rất nhiều, một khi thi triển, chúng ta bị suy yếu, không biết có kịp hay không đào thoát..