Chương 175: (2) Chủng tộc đào thải bắt đầu (2) (cầu nguyệt phiếu)

Chương 175: (2) Chủng tộc đào thải bắt đầu (2) (cầu nguyệt phiếu)

Liễu Tuấn Kiệt cười hắc hắc nói: "Chỉ cần chủ nhân đem Âm Dương cảnh hấp thu, lại triệu hoán đi ra, cái kia Âm Dương cảnh không có cống hiến lực lượng, hẳn là sẽ không bị giảm xuống một nửa thực lực."

Cừu oán tào tức giận nói: "Âm Thần trạng thái về sau, chủ nhân sẽ lâm vào Hỗn Độn trạng thái, sao có thể hấp hồn?"

Mặt khác âm chúng dồn dập phụ họa.

Dương Đại mở miệng nói: "Vậy liền tạm thời từ bỏ ý nghĩ này, vẫn là đi săn Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh giáo phái đi."

Hắn đưa cho Trần Thiên Hải một cái ánh mắt.

"Yên tâm, ta chọn tốt."

Trần Thiên Hải cười nói, kiến công lập nghiệp cơ hội, hắn tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút.

Tuyệt Vô Thiên trong góc, âm thầm thở dài.

Một bước chậm, từng bước chậm.

Sau sáu ngày.

Dương Đại lại bưng một phương giáo phái, tên là Ngụy Thủy tông, thu hoạch 143 vạn âm chúng, trong đó hai vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, mười bảy vị Đạp Hư cảnh, một trăm lẻ ba vị Luyện Hồn cảnh, một ngàn hai trăm vị Không Vô cảnh, bảy vạn Linh Chiếu cảnh, còn lại tất cả đều là Tâm Toàn cảnh.

Tu vi của hắn cũng không có đột phá, nhưng Thạch Long dựa vào hấp thu máu thịt, cuối cùng đột phá tới Đạp Hư cảnh, tại mặt khác âm chúng hấp thu máu thịt lúc, độ kiếp thành công, lần này có trăm vạn âm chúng kết trận trợ hắn độ kiếp, rất là thuận lợi.

Thu đến xong Ngụy Thủy tông tài nguyên về sau, Dương Đại mang theo âm chúng nhóm cấp tốc rời đi.

Lại qua hai ngày, bọn hắn mới rơi vào một cái hải đảo lên.

Lôi Thần hải vực thật sự là quá lớn, đi đường đều phải tốn rất nhiều thời gian.

Xác định phạm vi ngàn dặm bên trong không có gặp nguy hiểm về sau, Dương Đại logout.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại ngồi ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động lên, lần này cũng là không có người cho hắn đả thông lời.

Liễu Tuấn Kiệt mở ti vi băng tần tin tức.

"Khoảng cách chủng tộc đào thải đã còn lại ngày mười chín, Thâm Vực tổng cục thống kê trước mắt toàn cầu thí luyện giả tổng số đi đến hai ức, từ chủng tộc đào thải mở ra, các quốc gia người mới thí luyện giả gia tăng mãnh liệt, trong đó sinh ra đại lượng cấp S, cấp A thiên phú người. . ."

Người chủ trì đang ở thông báo liên quan tới chủng tộc đào thải tương quan tin tức.

Trong vòng nửa năm, toàn thế giới thí luyện giả tổng số đã tăng mấy lần, sở dĩ không có càng nhiều, chủ yếu là hiện thực cũng cần đề phòng.

Chủng tộc đào thải nếu là thất bại, nhân loại liền muốn diệt vong, cho nên các quốc gia chọn lựa điều động thủ đoạn rất cường ngạnh, dân chúng không có cự tuyệt quyền lực, bất quá đại bộ phận dân chúng đều không có kháng cự, bọn hắn cũng biết nhất định phải đứng ra.

Dương Đại cũng bắt đầu lên mạng lướt sóng, hiểu rõ các quốc gia tình huống.

Trước mắt toàn thế giới Đạp Hư cảnh cao thủ đã vượt qua trăm vị, có thể nói là tập hợp đủ quốc lực lượng bồi dưỡng ra được.

Mạnh Đại Đế, Sát Sát Sát Sát, Xuyên Qua Luân Hồi, Hoắc Vương Đình chờ người mới cũng thu hoạch được đại lượng tài nguyên, phi tốc trưởng thành, đối mặt chủng tộc đào thải, Hạ Quốc đã không cân nhắc tương lai, giống Hoắc Vương Đình dạng này thí luyện giả không có đạt được Dương Đại trước kia bảo hộ biện pháp, mà là trực tiếp quăng người vào chiến đấu, thực hiện thuế biến.

Có một đầu tin tức đưa tới Dương Đại chú ý, thế giới cao nhất liên hợp khoa học kỹ thuật đoàn đội phát minh khoa học kỹ thuật Hồn khí, có thể đem đại lượng vũ khí chứa vào thí luyện giả trong linh hồn, cái này thí luyện giả thiên phú cùng linh hồn tương quan, sức chiến đấu không mạnh, nhưng chiến lược tác dụng cực lớn.

Có lẽ vũ khí nóng vô pháp đặt vững chiến tranh thắng lợi, nhưng luôn có thể đưa đến tác dụng.

Dương Đại thấy cái này tin tức lúc cũng không có kinh hỉ, ngược lại lâm vào sầu lo bên trong.

Nhân loại có khả năng làm như vậy, chủng tộc khác liền không thể?

Đừng nói Nộ Chiến tộc, Ngân Hà tộc, chỉ là U Minh tộc trình độ khoa học kỹ thuật liền siêu việt Địa Cầu.

Càng lân cận chủng tộc đào thải, dương tâm càng lo nghĩ, chủ yếu là hắn đại biểu cho nhân loại tối cường, hắn không thể thất bại, hắn chỉ cần bại trận, nhân loại sĩ khí đem tán loạn, hắn gánh chịu trách nhiệm cùng áp lực vượt xa những người khác.

"Đến lúc đó đến đánh du kích chiến, không ngừng mở rộng chiến lực."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, chẳng qua là hắn còn không rõ ràng lắm chủng tộc đào thải quy tắc.

Liên quan tới chủng tộc đào thải quy tắc, trên mạng mỗi người nói một kiểu, một mực không có kết quả.

Dương Đại tiếp tục xem tin tức.

Sau sáu tiếng, hắn mới lên đường, nhường Trần Thiên Hải tiếp tục tìm kiếm giáo phái.

Cùng lúc đó.

Địa Cầu bên ngoài, hắc ám vũ trụ bên trong chạy nhanh đến một đạo quang hồng, hướng phía Địa Cầu phi tốc tiến lên.

Sau mười ngày.

Dương Đại đứng ở một cái hải đảo bên trên nghỉ ngơi, hắn vừa hấp thu một phương giáo phái, tên là Thanh Vân tông, hết thảy thu hoạch được hai trăm linh một vạn âm chúng, trong đó có ba vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, hai mươi chín vị Đạp Hư cảnh, một trăm tám mươi bảy vị Luyện Hồn cảnh, 3,400 vị Không Vô cảnh, chín vạn Linh Chiếu cảnh.

Dứt bỏ chiến tổn, Dương Đại âm chúng tổng số đã đi đến 1527 vạn!

Trong đó Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh có mười sáu vị, Đạp Hư Hư Cảnh có một trăm ba mươi bảy vị, Luyện Hồn cảnh có tám trăm mười tám vị, Không Vô cảnh vượt qua một vạn năm ngàn vị, Linh Chiếu cảnh đã vượt qua bốn mươi vạn vị!

Rất khủng bố nội tình!

Còn lại chín ngày, dương vị dự định nghỉ ngơi một quãng thời gian, điều chỉnh trạng thái, thuận tiện nhường mới âm chúng nhóm nắm giữ trận pháp.

Giữa trưa.

Dương vị trí tại bờ biển luyện kiếm, bồi luyện tự nhiên là Mộ Dung Trường An.

Táng Kiếm tiên tử đi tới, nói: "Ta thành công."

Dương Đại không có dừng tay, một bên huy kiếm, một bên cười hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Táng Kiếm tiên tử nói: "Rất mạnh, đa tạ."

"Lại khách khí."

Dương Đại tùy ý trả lời một câu.

Mộ Dung Trường An cũng liếc nhìn Táng Kiếm tiên tử, hắn có thể cảm giác được Táng Kiếm tiên tử trong cơ thể có một cỗ rất mạnh hàn băng kiếm khí, căn bản giấu không được.

Thanh kiếm kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Liên quan tới chủng tộc đào thải, ta có cái gì có thể trợ giúp ngươi?"Táng Kiếm tiên tử hỏi.

Dương Đại cười nói: "Không giúp được, trừ phi ngươi trở thành ta âm chúng."

Táng Kiếm tiên tử yên lặng một lát, nói: "Ngươi nếu muốn để cho ta biến thành âm chúng, ta ngăn không được ngươi."

"Cái kia nhiều không có ý nghĩa, nhân sinh cũng nên có mấy vị bằng hữu."

"Bằng hữu à. . . . ."

Táng Kiếm tiên tử tự lẩm bẩm.

Dương Đại cũng là không có để ý, Táng Kiếm tiên tử đối với hắn trợ giúp không lớn, trừ phi nàng là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh tu vi, bất quá Táng Kiếm tiên tử cùng Mộ Dung Trường An luận bàn qua, miễn cưỡng có thể địch Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, nếu là đánh nữa một hồi, chắc chắn bại vào Mộ Dung Trường An trong tay.

Táng Kiếm tiên tử sau khi rời đi, Dương Đại chuyên tâm luyện kiếm.

Chín ngày nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Thoáng chớp mắt.

Tám ngày đi qua.

Dương Đại đột phá tới Đạp Hư cảnh sáu tầng, Hùng Liệt tại hai trăm vạn âm chúng bảo vệ dưới, thành công độ kiếp, bước vào Đạp Hư cảnh.

Thái Dương Thần đã đi đến Đạp Hư cảnh tám tầng, khoảng cách Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh càng ngày càng gần.

Khoảng cách chủng tộc đãi đào thải còn thừa lại hai mươi bốn giờ!

Dương vị đang ở trong lầu ngâm dược trì, trước mắt bỗng nhiên nhảy ra từng hàng nhắc nhở:

【  khoảng cách lần này chủng tộc đào thải còn thừa lại hai mươi bốn giờ, ban bố lần này chủng tộc đào thải quy tắc 】

【  lần này chủng tộc đào thải địa điểm ở vào ma ngục đại lục, vì trận doanh đào thải 】

【  hai mươi chi chủng tộc ngẫu nhiên chia làm bốn phe cánh, chỉ có một phe cánh có thể còn sống sót, cùng một trận doanh bên trong chỉ có ba chi chủng tộc có thể còn sống sót, chủng tộc đào thải thời gian vô hạn, làm chỉ còn lại có ba chi chủng tộc lúc, chủng tộc đào thải kết thúc, căn cứ khí vận tăng phúc tiến hành chủng tộc ban thưởng 】

【  ban bố ngươi chỗ chủng tộc trận doanh danh sách: Ngân Hà tộc, Đăng Mã tộc, Linh Hủy tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Địa Cầu nhân tộc 】

Dương Đại nhíu mày, quy tắc vẫn là tốt hiểu, tiền kỳ vì trận doanh cuộc chiến, quét dọn chủng tộc khác sau lại là trận doanh nội chiến.

Dạng này quy tắc ngược lại để yếu tiểu chủng tộc có giãy dụa hi vọng, nhưng trận doanh nội chiến cũng không dễ đánh a.

Ngân Hà tộc khí vận thứ hai, Đăng Mã tộc khí vận thứ sáu, Linh Hủy tộc khí vận thứ chín, Tinh Không Lưu Lãng Tộc khí vận thứ mười bốn, Địa Cầu nhân tộc thứ mười chín.

Này mẹ nó tử vong tiểu tổ a!

Địa Cầu nhân tộc muốn sống sót, ít nhất phải đào thải khí vận thứ chín chủng tộc!

Khó đỉnh!

Dương Đại trong lòng cảm khái nói.

Mặc kệ như thế nào, nhập gia tùy tục!

Địa Cầu có phong phú chiến tranh lịch sử, các quốc gia cao tầng hẳn là có thể nghĩ đến càng có lợi hơn biện pháp.

Sau năm tiếng, Dương Đại thu hồi hết thảy âm chúng, lựa chọn logout.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại liền trước tiên nghe được lâu bên ngoài thanh âm, hắn một bên thả âm chúng, một bên nhìn lại, trong căn cứ đám binh sĩ đang ở tập hợp huấn luyện, cũng có thí luyện giả trên không trung tu luyện pháp thuật, náo nhiệt dị thường.

Đại chiến sắp đến bầu không khí!

Liễu Tuấn Kiệt mở ti vi.

Gần đây, toàn thế giới một trăm bảy mươi hai quốc gia tạo thành Địa Cầu nhân tộc liên minh, các nước đều đem phái ra một vị kinh nghiệm tác chiến phong phú tướng quân tổ thành nhân tộc bộ chỉ huy, trải qua các quốc gia bỏ phiếu, do Hạ Quốc chiến đấu cục tổng cục trưởng Tiêu Hưng đảm nhiệm tổng chỉ huy trưởng, Bắc Hùng quốc, Ưng quốc. . ."

Nghe được chiến đấu cục tổng cục trưởng trở thành tổng chỉ huy trưởng, Dương Đại nhịn không được ngẩng đầu.

Vị này lão ca có khả năng a.

Nhưng Dương Đại nghĩ lại cũng như thường, bây giờ Hạ Quốc là Địa Cầu tối cường quốc nhà, mạt dưới đời, các quốc gia cạnh tranh không nữa lại là trực tiếp phát động chiến tranh, mà là suy tính thí luyện giả số lượng cùng thực lực, Hạ Quốc chỉ là có Bá Vương Bất Quá Giang, liền có tuyệt đối quyền lên tiếng.

Cả nước, toàn thế giới đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, các nơi chính phủ đều tại cấp cho tài nguyên, chủng tộc đào thải trong lúc đó, dân chúng tận lực ít đi ra ngoài, tránh cho yêu thú tập kích.

Các quốc gia không có khả năng lưu lại một nửa thí luyện giả lực lượng thủ hộ Địa Cầu, thậm chí liền một phần ba đều không được, chủng tộc đào thải thật sự là quá nguy hiểm, Địa Cầu nhân tộc nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Khụ khụ, chủng tộc trận doanh, trận chiến này sau khi kết thúc, chúng ta coi như sống sót, có thể hay không đắc tội Ngân Hà tộc?"Kỷ Vân Yên mở miệng nói.

Ngân Hà tộc cách Địa Cầu nhân tộc gần nhất, nếu là trêu chọc đến, rất có thể phát sinh hiện thực chiến tranh.

Dương Đại nói: "Này không phải là chúng ta hẳn là suy tính, nếu thật là như thế, vậy liền đánh đi, có thể sống cho đến lúc đó, ta thực lực khó mà ước lượng."

Dương Đại đã để mắt tới một mục tiêu, đó chính là Thiên nhân tộc.

Hắn muốn trước bưng Thiên tộc, đem Thiên tộc hóa thành Địa Cầu nhân tộc lực lượng, người địa cầu kia tộc thực lực thì tương đương với 8 hội nguyên!.