Chương 176: Nộ Chiến tộc tuyên chiến (Cầu nguyệt phiếu)

Chương 176: Nộ Chiến tộc tuyên chiến (Cầu nguyệt phiếu)

Dương Đại chưa có trở về Thâm Vực, mà là tại trong hiện thực chờ đợi.

Nói tóm lại, hiện thực nguy hiểm yếu hơn nếu như hắn tại chủng tộc đào thải bên trong thụ thương, trở lại Thâm Vực bên trong, kết quả tao ngộ hải ngoại tu sĩ tập kích, vậy liền quá thảm rồi.

Địa Cầu mặc khác giống loài thực lực có thể kém xa Lôi Thần hải vực đám tu tiên giả.

Màn đêm buông xuống, người của toàn thế giới đều khó mà chìm vào giấc ngủ.

Tám giờ tối, Dương Đại cùng mọi người trong nhà thông điện thoại, Dương Đằng cũng là thí luyện giả, lần này cũng sẽ gia nhập chủng tộc đào thải, mặt khác, còn không rõ ràng lắm chủng tộc đào thải là tự do lựa chọn tiến vào, vẫn là hết thảy thí luyện giả cưỡng chế tiến vào.

Tại không rõ ràng điểm này tình huống dưới, các nước đều tại tích cực kích động thí luyện giả.

"Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận, ngươi đừng lo lắng cha, có ta ở đây đây."

"A đúng đúng đúng, vẫn phải ngài tới bảo hộ ta."

"Đừng để ý tới cha ngươi, trước mặt hắn gặp được Tinh quái, kém chút dọa đến tè ra quần, liền cái kia dạng, làm nhân viên hậu cần đi, Hán Tây hành tỉnh đã an bài tốt chức vụ của hắn, ngươi không cần quá lo lắng hắn, ngươi không giống nhau, ngươi khẳng định phải xông pha chiến đấu, lần này, mẹ liền không nói những cái kia ủ rũ lời, mang theo toàn nhân loại thắng! Nhất định phải thắng!"

"Được rồi  chờ lấy đi, hai em ngươi về sau còn được đại học đây."

Cùng gia đình hàn huyên một hồi lâu, Dương Đại để điện thoại di động xuống, hắn nhắm mắt lại, ở trên ghế sa lon dưỡng thần  chờ đợi lấy chủng tộc đào thải đến.

Âm chúng nhóm không có quấy rầy hắn, riêng phần mình tu luyện, hoặc là đứng tại trên ban công xem căn cứ binh sĩ huấn luyện.

Một đêm này, đã định trước rất nhiều người mất ngủ.

Buổi sáng tám giờ.

Dương Đại trước mắt hiện ra từng hàng chữ:

【  thỉnh thí luyện giả chuẩn bị sẵn sàng, sắp tiến vào chủng tộc đào thải, mở ra thông cáo hệ thống 】

(10)

(9)(8)

Không có lựa chọn quyền lực, hết thảy thí luyện giả đều phải cưỡng ép tiến vào chủng tộc đào thải.

Dương Đại không khỏi lo lắng, loại tình huống này, có thể hay không bị chủng tộc khác nghịch tập?

Có lẽ Thâm Vực căn bản không có cân nhắc điểm này, có thể Thâm Vực tất nhiên là một phương thiên địa tối cường chủng tộc.

Mặc dù người bình thường bị giết, trở về thí luyện giả cũng có thể một lần nữa chiếm lĩnh nên thiên địa.

Dương Đại không nữa suy nghĩ lung tung, hắn không quản được nhiều như vậy.

Chủng tộc đào thải, ta đến rồi!

Dương Đại trước mắt cường quang vừa hiển, đi theo mất đi tầm mắt.

Rất nhanh, hắn cảm giác nóng sóng gió đập vào mặt, hắn từ từ mở mắt, ánh vào hắn tầm mắt chính là một mảnh vô biên vô tận hoang nguyên, sa mạc chập trùng, bầu trời xích hồng, trên trời lại có hai cái mặt trời.

Bốn phương tám hướng xuất hiện càng ngày càng nhiều thân ảnh, tất cả đều là Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả, trong chớp mắt, toàn bộ sa mạc bị chiếm cứ đầy.

"Nơi này chính là Ma Ngục đại lục sao?"

"Chủng tộc đào thải muốn bắt đầu a!"

"Toàn viên đề phòng, cẩn thận kẻ địch tới gần!"

"Nhiều như vậy người một nhà, sợ cái gì?"

"Không đến mức vừa xuống đất liền khai chiến đi?"

Những người thí luyện nghị luận ầm ĩ, Dương Đại nhìn một chút, chung quanh phần lớn thí luyện giả đều đến từ Hán Tây hành tỉnh cơ quan tình báo, xem ra rơi xuống đất cũng không phải là ngẫu nhiên rơi xuống đất.

"Hán Tây hành tỉnh hết thảy thí luyện giả theo tác chiến tiểu đội tập kết, không được hỗn loạn!"

Một thanh âm tại Dương Đại trong đầu vang lên, khiến cho hắn hơi kinh ngạc.

Đây là cái gì thiên phú?

Chung quanh những người thí luyện dồn dập hành động, có người nhận ra, nhưng không có kinh hô, bởi vì bọn hắn sớm liền hiểu trong căn cứ có Bá Vương Bất Quá Giang.

Dương Đại bay lên mà lên, hướng phía Hán Tây hành tỉnh bộ chỉ huy bay đi, dọc đường những người thí luyện dồn dập ngẩng đầu, những cái kia lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Dương Đại thí luyện giả cực kỳ hưng phấn, dồn dập hô to tên của hắn.

Hạ Quốc đệ nhất nhân, liền tại bọn hắn bên trong!

Dương Đại cấp tốc tìm tới Hán Tây hành tỉnh chỉ huy cao tầng đội ngũ, nhìn thấy hắn đến, các cao tầng dồn dập chào hỏi.

"Có bất kỳ an bài, đều có thể nói với ta."

Dương Đại mở miệng nói, sau đó đi đến một bên đi.

Chỉ huy đội ngũ người đều không dám quấy rầy hắn, hắn bắt đầu triệu hoán âm chúng, thả ra mấy chục vạn âm chúng ra ngoài, đi tới từng cái hướng đi, tìm kiếm tình báo.

Hắn đem một nhóm hạch tâm âm chúng phóng xuất, thủ tại bên cạnh mình.

"Chính là chỗ này sao?"

Tư Hành Đạo nhìn về phía phương xa, tự lẩm bẩm.

Âm chúng nhóm đều bị hù dọa, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều người như vậy.

Hùng Liệt cảm khái nói: "Xem ra từ Long Giang hành tỉnh đại chiến về sau, Hạ Quốc thật mạnh rất nhiều, ta còn tưởng rằng đi qua mấy chục năm."

Phương xa thậm chí có thể thấy mặt khác hành tỉnh thân ảnh, xem ra Hạ Quốc đều tập trung ở một khối, Dương Đại thần thức tìm kiếm, thậm chí thấy được quốc gia khác thân ảnh, có vài quốc gia màu da rõ ràng khác biệt.

Như vậy xem ra, Địa Cầu nhân tộc đều tụ tập tại cùng một chỗ.

Dương Đại chú ý tới lần lượt từng bóng người ở trên không trung bay nhanh, tất cả đều bay về phía một cái phương hướng.

Hắn cảm nhận được tổng cục trưởng Tiêu Hưng khí tức, đoán chừng là bộ Tổng chỉ huy tại triệu tập nhân thủ.

Thái Dương Thần nhếch miệng cười nói: "Lại có hai vầng thái dương, thật sự là quá tuyệt vời."

Lúc này, âm chúng nhóm mới chú ý tới trên trời tình huống.

Âm chúng nhóm hâm mộ trêu chọc Thái Dương Thần, phụ cận những người thí luyện cũng chú ý tới Thái Dương Thần, đều là nheo mắt.

Đã từng thế giới đệ nhất nhân a.

"Tất cả mọi người tại chỗ chỉnh đốn, không nên khinh cử vọng động, không muốn buông lỏng cảnh giác  chờ đợi chỉ huy."

Một thanh âm tại Dương Đại trong đầu vang lên, cùng lúc trước thanh âm khác biệt.

Nắm giữ loại thiên phú này không chỉ là một người, vẫn là người kia có thể truyền đạt người khác?

Dương Đại tò mò nghĩ đến.

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Thiên Đánh giết Đăng Mã tộc thí luyện giả Một ngàn hào)

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Mạc Mộc Đánh giết Đăng Mã tộc thí luyện giả, liền mã nhân)

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Lạc Tháp Nghịch Đánh giết Đăng Mã tộc thí luyện giả "Trèo lên ngựa đệ nhất cường giả a? )

Từng đầu nhắc nhở tại Dương Đại trước mắt liên tục xuất hiện.

Khai chiến!

Thật nhanh!

Vùng này huyên náo trong nháy mắt tan biến, hết thảy thí luyện giả đều ngây người.

Nộ Chiến tộc, khí vận đệ nhất chủng tộc!

Buông xuống trước đó, bọn hắn liền hết sức kinh khủng Nộ Chiến tộc, bây giờ này loại kinh khủng chuyển biến thành sự thật.

Dương Đại đột nhiên có loại mãnh liệt xúc động, mong muốn độc xông Thiên Nhân tộc.

Có thể Thiên Nhân tộc ở đâu?

Hắn lập tức truyền âm cho ra ngoài dò xét tình báo hết thảy âm chúng, chủ yếu tìm kiếm Thiên tộc vị trí.

Thiên Nhân tộc nhất định phải bắt lại, bằng không nhân loại liền nguy hiểm!

"Cái gì trận doanh quy tắc, mặt khác mười chín chi chủng tộc nghe, đều tới chiến ta Nộ Chiến tộc, các ngươi cũng chờ chết!"

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng hét phẫn nộ bỗng nhiên vang vọng chân trời, quanh quẩn không dứt.

Đi qua Thâm Vực hệ thống ảnh hưởng, các tộc ngôn ngữ đều có thể lẫn nhau nghe hiểu.

Thật cuồng a!

Dương Đại nhíu mày, những người thí luyện cũng bị kinh đến, nhưng không người nào dám tuỳ tiện trở về, sợ bại lộ vị trí.

"Đối phương rất xa, vô pháp phán đoán đến cùng ở đâu."

Trần Thiên Hải mở miệng nói, chau mày, hắn nói theo: "Đối phương so với ta mạnh hơn, chuẩn xác mà nói là mạnh hơn xa ta!"

Thiên Nguyên Âm Dương cảnh?

Không, rất có thể là Càn Khôn cảnh!

Dương Đại đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Hắn trong lòng đi theo vang lên một thanh âm: "Đông nam phương hướng phát hiện kẻ địch, vô pháp phán đoán từ thế nào tộc, hắn tốt đại. . ."

Âm chúng tâm linh trao đổi, ngữ khí của hắn tràn ngập sợ hãi, phảng phất thấy trên thế giới vật đáng sợ nhất..