Chương 177: (1) Địa Cầu lực lượng (1)

Chương 177: (1) Địa Cầu lực lượng (1)

"Rất lớn, đó là bao lớn?"

Dương Đại ở trong lòng hỏi, trong lòng sinh ra không ổn ý nghĩ.

Chủng tộc khác chưa hẳn cùng Nhân tộc tương tự, không thể dùng lẽ thường đi hình dung.

Khả năng số lượng rất ít, nhưng đơn thể cực cường, thậm chí như là cự nhân.

"Vô pháp ước lượng, chí ít có cao ngàn trượng, như là một ngọn núi lớn, khí tức của hắn hết sức đáng sợ, âm chúng bên trong tạm thời không có so với hắn càng đáng sợ khí tức. . . ."

Cái kia âm chúng hồi đáp, nhường Dương Đại mày nhăn lại.

Cao ngàn trượng?

Cái kia chính là hơn ba ngàn mét!

"Liền hắn một cái?"

"Đúng thế."

"Ngươi tại phụ cận đi dạo, nhìn một chút phải chăng còn có những địch nhân khác."

Tốt

Dương Đại nhìn về phía phương xa, đột nhiên muốn đơn độc hành động.

Không thể kéo!

Dương Đại lập tức đi vào Hán Tây hành tỉnh chỉ huy đoàn trước, nói: "Ta âm chúng phát hiện đông nam phương hướng có cường địch, lạc đàn, ta muốn đi đi săn, thành công nói không chừng có thể cho chúng ta sáo thủ tình báo."

Nghe vậy, chỉ huy đoàn các cao tầng hai mặt nhìn nhau.

Tỉnh trụ mở miệng nói: "Liền để hắn đi thôi, hắn nhưng là Hạ Quốc đệ nhất nhân, là toàn nhân loại lực lượng mạnh nhất."

Lời vừa nói ra, những người khác dồn dập mở miệng đồng ý.

Đối với quốc trụ, hành tỉnh là không có tư cách sai khiến, nhưng Dương Đại chủ động hỏi thăm, cũng xem như nể tình.

Đạt được sau khi đồng ý, Dương Đại lập tức bay lên, đem Quy Nguyên thánh lâu phóng xuất, sau đó bay vào trong lầu.

Quy Nguyên thánh lâu đột nhiên xuất hiện dẫn tới những người thí luyện dồn dập ngẩng đầu.

"Đó là cái gì?"

"Là Bá Vương Bất Quá Giang pháp bảo, theo nào đó chi giáo phái cướp tới."

"Bá Vương Bất Quá Giang muốn xuất thủ rồi?"

"Không phải muốn đi khiêu chiến Nộ Chiến tộc a?"

"Ta Thiên, như vậy cuồng sao?"

Những người thí luyện riêng phần mình nghị luận, Dương Đại nếu là nghe được bọn hắn mà nói, khẳng định khí cười, đa tạ các phụ lão hương thân nâng giết.

Quy Nguyên thánh lâu tốc độ rất nhanh, tại phi hành trên đường, Dương Đại theo tầng dưới chót bắt đầu, không ngừng thả ra âm chúng, đem từng tầng một nhồi vào, Hình Thánh cầm lấy Tiểu Thông Thiên Hồ Lô bay tới mái nhà, bên trong cũng có mấy trăm vạn âm chúng tại tu luyện, hấp thu cuồn cuộn linh khí, hình thành luồng khí xoáy.

Trong bể người, Hoắc Vương Đình ngước nhìn Quy Nguyên thánh lâu.

Nghe người chung quanh nghị luận, hắn ánh mắt trở nên phức tạp.

Bên cạnh tỉnh trụ cười nói: "Tiểu Hoắc, đừng hâm mộ, về sau không sớm thì muộn ngươi sẽ đi đến độ cao của hắn."

Hoắc Vương Đình hỏi: "Hắn liền là Siêu Tinh cấp thiên phú người sở hữu sao?"

Tỉnh trụ nói: "Chẳng qua là dân mạng suy đoán thôi, theo cấp độ SS đến siêu việt cấp độ SSS, gần như không có khả năng."

Hoắc Vương Đình hô một tiếng, không lên tiếng nữa, đưa mắt nhìn Quy Nguyên thánh lâu đi xa.

Hoa thêm vài phút đồng hồ, Dương Đại mang theo hạch tâm âm chúng nhóm đi vào tầng cao nhất.

Dương Đại ngồi tại thủ tọa bên trên, trong lòng hướng lúc trước báo tin âm chúng hỏi thăm tình huống.

"Tạm thời không có phát hiện những địch nhân khác, hắn xác thực lạc đàn, mà lại hắn rất quái lạ, tựa hồ tại đi ngủ."

Âm chúng trả lời nhường Dương Đại càng thêm hoang mang, có ý tứ gì?

Hắn đem tình báo này nói cho hạch tâm âm chúng nhóm.

Dương Đại nhãn tình sáng lên, nói: "Có khả năng hay không, Ma Ngục đại lục bên trong khả năng có bản thổ sinh linh?"

Mặt khác âm chúng dồn dập mở miệng, cảm thấy khả năng này rất lớn.

Địa Cầu nhân tộc rơi xuống đất đều theo tộc lạc, chủng tộc khác hẳn là sẽ không xuất hiện lạc đàn tình huống.

Hùng Liệt hưng phấn nói: "Như vậy, kỳ thật chúng ta tương đương với nhiều một đầu mạnh lên chi lộ."

Dương Đại cũng có chút xúc động, nhưng hết sức khắc chế.

Thái Dương Thần đứng ra, nói: "Ta muốn xung phong!"

Mộ Dung Trường An nâng lên vỏ kiếm, nói: "Ta cũng có thể."

Mặt khác âm chúng dồn dập xin chiến.

Dương Đại mở miệng nói: "Này một trận chiến chỉ cần thắng, mà lại là nhanh thắng, mười sáu vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh đều phải ra tay, động tĩnh càng lớn, có thể sẽ dẫn tới chủng tộc khác quan tâm."

Lời vừa nói ra, Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh âm chúng nhóm dồn dập gật đầu.

Dương Đại yên lặng cảm thụ, cự ly này vị âm chúng càng ngày càng gần, bọn hắn đã rời đi Địa Cầu nhân tộc nơi đóng quân.

Cũng không lâu lắm, Quy Nguyên thánh lâu bắt đầu giảm tốc độ.

Dương Đại mang theo âm chúng nhóm đi ra đại điện, đứng tại hàng rào trước nhìn hướng chân trời.

Vô tận sa mạc phần cuối, một tòa vĩ ngạn sơn nhạc nằm ngang ở thiên địa giao tế chỗ, nhìn kỹ lại, ở đâu là một ngọn núi, rõ ràng là một tôn cự nhân nằm trên mặt đất.

Này cự nhân nửa người trên là giống như, nhưng nửa người dưới to mọng, mọc ra bốn chân, trên đùi lông tóc hiện lên màu tím sậm, như là rậm rạp mật rừng rậm, hắn nửa người trên như là nham thạch khảm nạm mà thành, đầu của nó giống như hổ báo, đỉnh đầu mọc đầy từng sợi bén nhọn đặc biệt sừng, tựa như quần phong đứng ở đỉnh đầu.

Đây là một loại Dương Đại chưa từng thấy qua giống loài, xa xa nhìn lại, cũng đủ để cho người nhìn mà sợ.

Trần Thiên Hải mở miệng nói: "Rất mạnh, xác thực phải liên thủ."

Dương mở miệng nói: "Thái Dương Thần thượng thiên!"

Tốt

Thái Dương Thần thả người nhảy lên, cấp tốc Thăng Thiên, hắn ở trên không trung bắt đầu hấp thu Thái Dương lực lượng.

Dương Đại ném ra Sát Hồn, Hình Thánh tay cầm Sát Hồn, khí tức nhất biến.

Mười sáu vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh chúng lập tức bay đi, bọn hắn dồn dập ngưng tụ ra chính mình pháp khí, mặc dù không có pháp khí chân chính uy năng, nhưng có thể trợ giúp bọn hắn truyền thâu linh lực.

Thái Dương Thần cấp tốc hấp thu Thái Dương lực lượng, hình thành viên thứ ba mặt trời nhỏ, thần bí cự nhân tựa hồ cảm nhận được nóng bỏng, còn đưa tay gãi gãi sau lưng.

Không có chờ đợi quá lâu, Thái Dương Thần đột nhiên đáp xuống.

Bởi vì là chủng tộc đào thải, không có rống to kêu gào, trực tiếp mang theo vô tận Thái Dương lực lượng va về phía thần bí cự nhân.

Thần bí cự nhân đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt lại là màu nâu Trọng Đồng, hắn ngẩng đầu nhìn lại, Thái Dương Thần hóa thành hỏa cầu khổng lồ trực tiếp đụng ở trên lồng ngực của hắn.

Ầm ầm từng cái lực lượng kinh khủng chấn động đến sa mạc đại địa kịch liệt run rẩy, mười sáu vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cường giả lập tức ra tay, đủ loại kiếm kiếm khí, thần thông hội tụ vào một chỗ, hình thành hùng vĩ quang hồng thế không thể đỡ đụng vào thần bí cự nhân, máu tươi xuất phát.

Rống

Thần bí cự nhân phát ra tiếng gầm gừ, thanh âm cực lớn, phương xa Địa Cầu nhân tộc tất cả đều có thể nghe được.

Nhân tộc trung ương, các quốc gia tướng quân, quan lớn tạo thành trong bộ tổng chỉ huy, Hạ Quốc chiến đấu cục tổng cục trưởng Tiêu Hưng ngẩng đầu, lông mày hỏi: "Thanh âm gì?"

Bên cạnh một tên tóc vàng người da trắng nam tử mở miệng nói: "Bá Vương Bất Quá Giang tại chiến đấu, hắn âm chúng tại vây bắt một tôn cực kỳ to lớn sinh vật."

Hai mắt của hắn hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam, con ngươi phản chiếu lấy âm chúng nhóm vây công thần bí cự nhân tình cảnh.

Lời vừa nói ra, các quốc gia chỉ huy Đại tướng thảo luận.

"Chẳng lẽ Ma Ngục đại lục thật có bản thổ sinh vật?"

"Không hổ là Bá Vương Bất Quá Giang, nhanh như vậy liền khai chiến."

"Chờ một chút mà nhìn một chút có hay không thông cáo, nếu là không có, nói rõ xác thực tồn tại bản thổ sinh vật."

"Nếu thật là có  có thể trợ giúp các quốc gia triệu hoán loại thiên phú người mạnh lên, tăng cường Địa Cầu nhân tộc thực lực."

"Trước xem Bá Vương Bất Quá Giang có thể thành công hay không."

Trong doanh trướng, các quan chỉ huy một bên thảo luận, một bên xử lý văn kiện trong tay, lần này đại chiến dính đến quá nhiều chuẩn bị, tỷ như các quốc gia vũ khí nóng, thí luyện giả phân đội, công tác tình báo các loại.

Tiêu Hưng đối bên cạnh trợ thủ nói: "Đem những cái kia đại gia hỏa phóng xuất, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Trợ thủ gật đầu, sau đó đi ra doanh trướng.

Tiêu Hưng nhìn về phía trên bàn dài hư ảo tình cảnh, ánh mắt lấp lánh, này tình cảnh chính là phụ cận hình dạng mặt đất, còn đang không ngừng mở rộng, như là lập thể bàn cát.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Thái Dương Thần cùng mười sáu vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh âm chúng điên cuồng công kích thần bí cự nhân, Thái Dương chi hỏa đã bao trùm phương viên mấy trăm dặm chỗ, Mộ Dung Trường An tốc độ cao huy kiếm, kiếm hà vờn quanh thần bí cự nhân, vô tận kiếm khí chiếu xuống hắn trên thân.

Tư Hành Đạo mở to thụ nhãn, từng đạo bạch quang bắn ra, xuyên thủng thần bí cự nhân thân thể.

Trần Thiên Hải, Chu Dục mấy người cũng thi triển thủ đoạn, cường thế vô song.

Thần bí cự nhân bị đè lên đánh, càng không ngừng gào thét, hai cánh tay của hắn không ngừng vung vẩy, liền không gian đều bị tát đến giãy dụa kịch liệt

Dương Đại xa xa quan chiến, mạnh gió lay động hắn tóc đen, hắn mở miệng nói: "Làm sao cảm giác thứ này không thế nào mạnh?

Hạch tâm âm chúng nhóm cũng là như vậy cảm thụ, ngoại trừ to lớn, thần bí cự nhân cũng không có biểu hiện ra làm người kinh khủng lực lượng.

"Cũng không phải là như thế, hắn chỉ là không có linh lực thôi, nếu là bị hắn đánh trúng, những cái kia âm chúng tất cả đều sẽ trong nháy mắt hồn phi phách tán."

Hình Thánh thanh âm theo chỗ cao truyền đến, ngữ khí trước sau như một bình thản, nhưng cẩn thận nghe, liền có thể nghe ra một tia kiêng kị.

Dương Đại meo mắt nhìn đi, xác thực như thế, âm chúng nhóm nhìn như chiếm thượng phong, kì thực vô cùng cẩn thận, liền Thái Dương Thần đều không dám cứng đối cứng.

Thần bí cự nhân mỗi một lần vung tay, cũng sẽ ở trên không lưu lại dấu vết mờ mờ, như pha lê bị gẩy ra từng đầu tế ngân

Mấu chốt nhất là tên này sinh mệnh lực cực kỳ tràn đầy, máu me khắp người, mình đầy thương tích, khí tức lại không có giảm bớt chút nào.

Quả thực là thản!

Không được!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Dương Đại tại bên trong thúc giục nói.

Nghe vậy, âm chúng nhóm dồn dập đem hết toàn lực, linh lực thi triển pháp thuật thần thông lực phá hoại mạnh hơn, điên cuồng oanh tạc thần bí cự nhân, máu thịt tiến vào bay, tràng diện vô cùng hùng vĩ, huyết tinh.

Nhiều như vậy Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh hợp lại, trong đó còn bao hàm Trần Thiên Hải vị này Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn đại tu sĩ, thần bí cự nhân khí tức bắt đầu giảm xuống.

Đại khái đi qua ba phút, thần bí cự nhân cuối cùng ngã xuống, máu tươi đã hội tụ thành một mảnh bát ngát hồ nước.

Vây đánh mới là chân lý a..