Chương 177: (2) Địa Cầu lực lượng (2)

Chương 177: (2) Địa Cầu lực lượng (2)

Mạnh nhất binh pháp liền là lấy nhiều khi ít!

Dương Đại ở trong lòng cảm khái nói, xác định thần bí cự nhân sau khi chết, hắn mới thao túng thỏa sức Quy Nguyên thánh lâu bay về phía trước.

Thái Dương Thần, Tư Hành Đạo chờ mười bảy vị âm chúng vẫn thủ tại thần bí cự nhân phía trên.

Đợi Quy Nguyên thánh lâu bay gần về sau, dương phù hộ trực tiếp xa xôi ngàn mét hấp hồn.

Đây cũng là Siêu Tinh cấp thiên phú chỗ cường đại!

Có hồn!

Dương Đại ưa thích lông mày, mặc dù thần bí cự nhân không am hiểu pháp thuật thần thông, nhưng này lực lượng kinh khủng đặt vào trên chiến trường, tuyệt đối là vũ khí hạt nhân cấp bậc, thậm chí càng mạnh.

Rất nhanh, thần bí cự nhân hồn phách ly thể, cùng thân thể một dạng khổng lồ.

Âm chúng nhóm hưng phấn nhìn xem này hùng vĩ một màn.

Làm thần bí cự nhân hồn phách nhanh muốn tới gần Quy Nguyên thánh lâu lúc, hắn bắt đầu thu nhỏ, đi theo chui vào Dương Đại trong cơ thể.

Mộ Dung Trường An, Thạch Long chờ tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng dồn dập tiến đến hấp thu máu thịt, thấy Kỷ Vân Yên phạm ác tâm.

Bao trùm phương viên mấy trăm dặm thịt nhão, cái kia mùi máu tươi đủ để khiến bất luận cái gì phàm nhân ngất.

Nửa giờ sau, Dương Đại cùng âm chúng nhóm mới vừa trở về, tốt trong đoạn thời gian này không có tao ngộ địch tập.

Hấp thu thần bí cự nhân về sau, Dương Đại thể phách tăng trưởng rất nhiều, linh lực cũng là không có tăng trưởng.

Quy Nguyên thánh lâu hết tốc độ tiến về phía trước, cấp tốc hồi trở lại đến Địa Cầu nhân tộc bên trong.

Thấy Quy Nguyên thánh lâu, Địa Cầu nhân tộc vang lên tiếng hoan hô, thần bí cự nhân lúc trước tiếng gầm gừ làm bọn hắn sợ hãi, Dương Đại bây giờ trở về đến, cái kia tiếng gầm gừ cũng đã biến mất, đáp án không cần nói cũng biết.

Quy Nguyên thánh lâu trở lại Hán Tây hành tỉnh khu vực, tìm tới một khoảng trời hạ xuống.

Dương Đại rơi xuống đất, âm chúng nhóm vây quanh hắn, dẫn nơi rất xa những người thí luyện quan tâm.

Chỉ thấy lòng bàn chân hắn toát ra khói đen, cấp tốc khuếch tán, lan tràn đến những người thí luyện dưới chân, dẫn tới không ít người kinh hoảng.

Ngay sau đó, một tôn khủng bố thân ảnh chậm rãi bay lên, dẫn tới những người thí luyện dồn dập tránh né, tràng diện mười phần bối rối.

"Không cần kinh hoảng, nó là hồn thể, ép không đến các ngươi."

Dương Đại thanh âm truyền vào những người thí luyện trong tai, nhường những người thí luyện trấn định lại, bọn hắn ngước đầu nhìn lên, như đang ngước nhìn Thái Sơn.

Rất nhanh, thần bí cự nhân trôi nổi tại Địa Cầu nhân tộc phía trên, các quốc gia thí luyện giả đều có thể thấy, chấn động theo, nếu không phải bộ chỉ huy có người kịp thời cáo tri này hồn thể chính là Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng, chỉ sợ chiến đấu đã bùng nổ.

Dương Đại bắt đầu cùng thần bí cự nhân trao đổi.

Vừa rồi đánh giết thần bí cự nhân không có thông cáo, nói rõ thần bí cự nhân chính là bản thổ sinh vật.

Một phiên câu thông về sau, Dương Đại biết được thân phận của hắn, đến từ Ma Ngục đại lục Ma Thản tộc, tên là Thực Hầu, tu hành mấy ngàn năm, hắn cũng không biết mình tu vi, chủ yếu là không có đạo thống truyền thừa, sự cường đại của hắn là dựa vào tích lũy tháng ngày thành tựu.

Dương Đại nhường Thực Hầu chui vào lòng đất, lại đã dẫn phát một tràng thốt lên.

Tiêu Hưng từ đằng xa bay tới, rơi vào Dương Đại trước mặt, hỏi: "Vừa rồi vật kia thực lực như thế nào?"

Dương Đại vội nói: "Rất mạnh, không có mười vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cao thủ, rất khó bắt lại."

Tiêu Hưng nhíu mày, lập tức bỏ đi thế giới bộ chỉ huy phương án.

Cái đồ chơi này cũng chỉ có Dương Đại có thể đi săn!

Dương Đại ngược lại hỏi: "Có thể hay không tìm kiếm đến Thiên Nhân tộc hạ lạc?"

Hắn phái đi ra nhiều như vậy âm chúng, đều tạm thời không có tìm được Thiên Nhân tộc, chỉ có thể ký thác tại thí luyện giả thiên phú.

Tiêu Hưng mở miệng nói: "Tạm thời không có phát hiện, trước mắt cách chúng ta gần nhất chủng tộc là Tinh Không Lưu Lãng Tộc, đúng lúc là minh hữu của chúng ta, vận khí của chúng ta còn không sai, chúng ta đang cùng Tinh Không Lưu Lãng Tộc thành lập liên hệ, nhìn một chút có thể hay không đạt thành chiến lược quan hệ hợp tác, cùng trận doanh bên trong, hai chúng ta tộc yếu nhất, hợp lại càng có hi vọng."

Hợp tung liên hoành, đây là Hạ Quốc từ xưa đến nay am hiểu nhất thủ đoạn.

Dương Đại gật đầu, nếu Địa Cầu nhân tộc có sách lược, cái kia không thể tốt hơn, dù sao cũng so đầu đánh đại tốt.

Tiêu Hưng không có nhiều lời, cấp tốc quay trở lại.

Trong khoảng thời gian này, Thâm Vực thông cáo một mực không có ngừng qua, đã xuất hiện tám chi chủng tộc lẫn nhau giết.

Hai mươi chi chủng tộc chỉ có thể còn sống sót ba chi, vô cùng tàn khốc, Địa Cầu nhân tộc như giẫm trên băng mỏng, không thể làm loạn, cho nên sau khi hạ xuống, một mực án binh bất động, đại lượng nhân viên tình báo bị phái đi ra.

Dương Đại phái đi ra cái đám kia âm chúng còn đang tìm kiếm, tạm thời không có phát hiện vị thứ hai Ma Thản tộc.

Đang chờ đợi tác chiến quá trình bên trong, Dương Đại tìm tới phụ thân của tự mình, hai cha con trò chuyện với nhau, cũng làm cho cùng Dương Đằng một đội những người thí luyện chấn kinh, không nghĩ tới Dương Đằng lại còn có thân phận như vậy.

Dương Đại xuất hiện cũng làm cho Dương Đằng các thủ trưởng hiểu rõ hắn ý tứ.

Hàn huyên mười mấy phút, Dương Đại một lần nữa trở lại Quy Nguyên thánh lâu phía dưới.

Hơn một nghìn vạn âm chúng tại Quy Nguyên thánh lâu cùng Tiểu Thông Thiên Hồ Lô bên trong tu luyện, khiến cho Dương Đại tu vi một mực tại tăng trưởng.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Ba giờ sau.

Một thanh âm vang vọng trong đầu của tất cả mọi người.

"Tất cả mọi người chuẩn bị xuất phát!"

Dương Đại đứng lên, hắn đi theo nghe được một thanh âm: "Bá Vương, có thể hay không ở phía trước mở đường?"

Dương Đại mang theo hạch tâm âm chúng nhóm bay trở về đến Quy Nguyên thánh lâu bên trên, sau đó Quy Nguyên thánh lâu bay về phía những người thí luyện chuyển hướng phương hướng.

Hơn hai ức thí luyện giả sao mà hùng vĩ, tựa như biển người, tại phía trước nhất có một tên nam tử đi ở trước nhất, chính là Đông Đảo quốc người mạnh nhất Thần Tàng, lúc trước khiêu chiến Thái Dương Thần thất bại, may mắn được Dương Đại kịp thời ra tay, bằng không có thể có thể chết ở Bắc Hùng quốc.

Thần Tàng ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy Quy Nguyên thánh lâu, hắn cúi đầu cười một tiếng.

Từ khi Châu Âu cuộc chiến sau khi kết thúc, hắn đối Bá Vương Bất Quá Giang cực kỳ quan tâm, biết được Bá Vương Bất Quá Giang về sau hết thảy báo đạo, trong lúc bất tri bất giác, hắn đối Bá Vương Bất Quá Giang sinh ra tuyệt đối tín nhiệm.

Quy Nguyên thánh lâu trôi nổi tại quân tiên phong vùng trời, đi theo đại bộ đội tiến lên, quân tiên phong chính là Bắc Hùng quốc thí luyện giả, bọn hắn thấy Quy Nguyên thánh lâu, cũng đều như trút được gánh nặng, không có áp lực lớn như vậy.

Địa Cầu nhân tộc đại quân cuối cùng, Thiên Đạo một người, rơi vào hết sức về sau, hắn đi chậm rãi ung dung, phảng phất nhàn nhã du bộ, có thể mặc dù như thế, khí thế của hắn rất mạnh mẽ, một người đã có thiên quân vạn mã khí thế.

Tại đại quân từng cái hướng đi đều có các quốc gia đệ nhất nhân trông coi, phòng ngừa tùy thời gặp tập kích.

Trong trời cao cũng không ít mạnh mẽ thí luyện giả ngự kiếm phi hành, giám sát từng cái phương hướng tình huống, kẻ địch tu vi mạnh mẽ, đều có thần thức, cho nên bọn hắn cũng không cần hy vọng xa vời bay trên không trung có thể hay không bị phát hiện, này loại lo lắng là không có ý nghĩa.

Dương Đại đứng ở tầng chót vót lâu bên ngoài trên hành lang, nhìn về phương xa.

Sa mạc mênh mông vô bờ, con đường phía trước không có có sinh linh thân ảnh, cũng trông không đến phần cuối, một loại khó tả cảm giác áp bách tràn ngập ở trong lòng, nhất là thông cáo xoạt không ngừng.

Nộ Chiến tộc đánh giết thông cáo đã vượt qua trăm vạn đầu, so chủng tộc khác đều muốn chói mắt.

Không hổ là khí vận thứ nhất, dám khiêu chiến hết thảy chủng tộc chủng tộc.

Bởi vì khác biệt trận doanh, Nộ Chiến tộc tất nhiên là Địa Cầu nhân tộc kẻ địch, là một tòa vô pháp dịch chuyển khỏi Đại Sơn.

"Hiện tại ban bố chỉ lệnh tác chiến, chuẩn bị cùng Tinh Không Lưu Lãng Tộc hợp lại đối kháng Sát Hải tộc, các quốc gia thí luyện giả bộ đội tùy thời chờ đợi chỉ huy!"

Cái kia thanh âm thần bí lần nữa tại Dương Đại trong đầu vang lên, Dương Đại nhíu mày.

Sát Hải tộc, khí vận xếp hạng thứ mười ba chủng tộc, cao hơn Tinh Không Lưu Lãng Tộc một tên.

Đối thủ này không tốt trạm canh gác a!

Mấu chốt nhất là Tinh Không Lưu Lãng Tộc phẩm tính như thế nào, còn không tốt định nghĩa.

"Mặc kệ như thế nào, vậy liền chiến, lấy chiến dưỡng chiến."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, lúc này, trong đầu của hắn hiện ra hai bóng người, vẫn xứng lấy tin tức.

Tinh Không Lưu Lãng Tộc, giống như hình người côn trùng, mọc ra cánh, hai tay như lưỡi hái.

Sát Hải tộc, rất giống Địa Cầu bạch tuộc, đầu dài đầy mắt, vô cùng rợn người.

Hai tộc đều không phù hợp nhân tộc thẩm mỹ, nhưng bọn hắn đều so với nhân tộc hiếu thắng.

Dương Đại bắt đầu triệu hồi những cái kia thăm dò tình báo âm chúng, tùy thời chuẩn bị toàn lực nghênh chiến.

Địa Cầu nhân tộc tốc độ đi tới càng lúc càng nhanh, tất cả đều là thí luyện giả, tốc độ tự nhiên siêu việt phàm nhân, dần dần, đại quân bắt đầu bắt đầu chạy.

Hai ức đại quân băng đằng, khí thế hạng gì hùng vĩ.

Những người thí luyện cũng bị điều động lên máu nóng, việc đã đến nước này, kinh khủng không dùng.

Vì gia đình, vì Địa Cầu toàn nhân loại, nhất định phải chiến!

Sau nửa canh giờ.

Quy Nguyên thánh lâu đỉnh bên trên Hình Thánh mở to mắt, tay hắn cầm Sát hồn, đứng dậy.

Dương Đại bên người mạnh mẽ âm chúng nhóm dồn dập động dung..