Chương 177: (3) Địa Cầu lực lượng (3)

Chương 177: (3) Địa Cầu lực lượng (3)

Tư Hành Đạo lẩm bẩm nói: "Đây cũng là dị tộc à, cực kỳ mạnh mẽ!"

Vạn Thiên Hào thôi động Thần Chi Ưng Nhãn, nhìn hướng chân trời, sắc mặt kịch biến.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Quy Nguyên thánh lâu các tầng cửa sổ dồn dập mở ra, phía sau những người thí luyện đều có thể thấy trong lầu bên trong toán loạn âm chúng thân ảnh, để bọn hắn sĩ khí phóng đại.

"Bá Vương Bất Quá Giang hiện tại âm chúng có nhiều ít?"

"Không rõ ràng a, ít nhất mấy trăm vạn a?"

"Nghe nói, hắn âm chúng đã vượt qua năm trăm vạn!"

"Năm trăm vạn? Tơ. . ."

"Tuyệt đối không chỉ, ta đoán tám trăm vạn!"

"Các ngươi còn có thể lại thổi khoa trương điểm sao?"

Những người thí luyện thảo luận, bọn hắn dần dần cảm nhận được phía trước truyền đến cảm giác áp bách.

Chiến trường càng ngày càng gần!

Dương Đại nhíu mày, chỉ thấy đường chân trời phần cuối xuất hiện cuồn cuộn mây đen, mây đen bên trong toát ra từng sợi to lớn xúc tu, tốc độ cao vặn vẹo, như là tia chớp.

Cách lại gần một chút, Dương Đại thấy những cái kia xúc tu phụ cận có lít nha lít nhít hắc ảnh, chẳng lẽ là Tinh Không Lưu Lãng Tộc?

Cái kia xúc tu chính là Sát Hải tộc?

Thật lớn!

Quả nhiên, chủng tộc ở giữa khác biệt là không thể dùng lẽ thường đi độ lượng.

Dương Đại nhường Quy Nguyên thánh lâu gia tốc, chính mình thân là người mạnh nhất, tự nhiên đến một ngựa đi đầu!

"Quân tiên phong vọt thẳng giết, mục tiêu là Sát Hải tộc!"

Bộ chỉ huy thanh âm lần nữa truyền đến, phía trước nhất Bắc Hùng quốc những người thí luyện dồn dập xuất ra riêng phần mình vũ khí, từng người từng người thí luyện giả bay lên mà lên, có người nắm giữ lôi đình, có nhân hóa vì hàn băng thân thể, có người chưởng khống gió mạnh, cùng Hạ Quốc thí luyện giả so sánh, bọn hắn càng giống là manga bên trong đi ra siêu anh hùng.

Một đạo thân ảnh theo Quy Nguyên thánh lâu bên trong bay ra, bay tới không trung, dấy lên lửa nóng hừng hực.

"Châu Âu các huynh đệ tỷ muội, cùng một chỗ chinh chiến đi!"

Thái Dương Thần hào tình vạn trượng cười to nói, thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, Bắc Hùng quốc những người thí luyện nghe được thanh âm của hắn, nhìn thân ảnh của hắn, đều là nhiệt huyết dâng trào.

Mặc dù Thái Dương Thần phạm qua sai lầm, nhưng sự thật đã làm sáng tỏ, hắn cũng là bị tà ác chủng tộc làm hại, mà lại đã giao ra cái giá bằng cả mạng sống, tại Bắc Hùng quốc, tại Châu Âu, Thái Dương Thần vĩnh viễn là bọn hắn thần.

Tận thế mười năm, Thái Dương Thần một lần lại một lần cứu vớt bọn họ, bây giờ đứng trước trước nay chưa có chủng tộc đại chiến, có thần tướng trợ, bọn hắn lòng tin phóng đại.

Giết

Một tên người khoác áo giáp nam tử khôi ngô giận dữ hét, hai tay lôi đình bùng nổ, hắn phóng lên tận trời, mặt khác mạnh mẽ thí luyện giả dồn dập bùng nổ, trong khoảnh khắc, Quy Nguyên thánh lâu sau lưng bầu trời tất cả đều là thí luyện giả thân ảnh, hình ảnh dừng lại, như sử thi, rung động lòng người.

Dương Đại mắt nhìn phía trước, khẽ nói: "Vậy liền đánh đi, này một trận chiến, nhất định phải thắng!"

Hắn lập tức an bài năm trăm vạn âm chúng bay ra, tất cả đều là giáo phái âm chúng, từng người từng người chưởng giáo dẫn đệ tử của mình bay ra Quy Nguyên thánh lâu, trên không trung hình thành một phương Phương Chiến trận.

Thấy Bá Vương Bất Quá Giang triệu hoán mấy trăm vạn âm chúng, Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả tất cả đều kích động lên.

"Thái Dương a, cho ta lực lượng vô địch!"

Thái Dương Thần thấp giọng gào thét, toàn thân bùng cháy liệt diễm, tiến vào thần tư, như trên trời viên thứ ba Thái Dương.

Chiến trường càng ngày càng gần, hắn đã thấy Tinh Không Lưu Lãng Tộc cùng Sát Hải tộc thân ảnh, ngoại trừ cái kia to lớn xúc tu, phía trước thương trên vách đá khắp nơi đều là Sát Hải tộc thân ảnh, bọn hắn hình thể thiên đại, nhưng không có đến cái kia lớn đại xúc tu khoa trương bước, Tinh Không Lưu Lãng Tộc sinh linh lớn nhỏ không đều, phần lớn như bọ bay, hai tộc chém giết, chiếm cứ phạm vi ngàn dặm chỗ, đưa mắt nhìn lại, mặt đất bên trên trải rộng hài cốt.

Hai tộc sinh linh cũng không phải là vật lộn, bọn hắn đồng dạng sẽ đủ loại pháp thuật, thậm chí còn có khoa học kỹ thuật, từng cái tựa như cơ giáp một dạng kim loại máy móc tung hoành, thỉnh thoảng nhô ra kiếm quang, thỉnh thoảng phóng ra lực phá hoại mạnh mẽ Quang pháo.

Từng viên màu vàng kim viên cầu từ trên trời giáng xuống, xuyên qua biển mây, đi theo nổ tung, hóa thành vô số tia sáng thẳng hướng toàn bộ chiến trường.

Sát Hải tộc các chiến sĩ dồn dập ngưng tụ thành từng cái màu lam vòng bảo hộ, ngăn cản đầy trời tia sáng, nhưng một chút thực lực yếu chiến sĩ vẫn là bị đánh nát vòng bảo hộ, đi theo bị đánh nát, tàn chi chiếu xuống, máu tươi là hơi mờ sắc, rất có tính ăn mòn, trên mặt đất cháy ra từng cái lớn nhỏ không đều hố.

Không ít thân ảnh nhanh như thiểm điện, cho dù là Dương Đại cũng thấy không rõ lắm.

Hai tộc rất mạnh!

Dương Đại chỉ là xem trong chốc lát liền có thể đánh giá ra, Linh Chiếu cảnh phía dưới tham chiến, tuyệt đối là đưa!

Từ Nộ Chiến tộc tuyên chiến lên, Dương Đại trước mắt chiến đấu thông cáo liền không có ngừng qua, một mực tại nhảy lên tin tức, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Sát Hải tộc chiến đấu quy mô như thế lớn, nhưng vẫn không thể che giấu Nộ Chiến tộc đầu ngọn gió.

Dương Đại yên lặng tính toán khoảng cách, còn có cách xa ba, bốn trăm dặm, khoảng cách này đã rất gần, hắn lập tức hạ lệnh cho Thái Dương Thần.

Thái Dương Thần trên người liệt diễm phóng đại, hóa thành một khỏa hỏa cầu thật lớn, đáp xuống, phảng phất thiên thạch vũ trụ buông xuống, mang theo khủng bố thiên uy.

Biên giới chiến trường hai tộc chiến sĩ quay đầu nhìn lại, Tinh Không Lưu Lãng Tộc cấp tốc nhường đường, Sát Hải tộc các chiến sĩ dồn dập ngưng tụ ra màu lam vòng bảo hộ, vòng bảo hộ đi theo xuất phát ra chùm sáng màu xanh lam, cùng nhau thẳng hướng khí thế hung hăng Thái Dương Thần.

Ngàn vạn chùm sáng màu xanh lam rơi vào Thái Dương Thần trên thân, hội tụ tại một điểm, tràng diện cực kỳ rung động, nhưng không có ảnh hưởng chút nào Thái Dương Thần tốc độ.

"Đám chó con! Các ngươi liền điểm này lực lượng sao?"

Thái Dương Thần nỗ lực để cho mình phẫn nộ, hắn tại huyễn tưởng toàn nhân loại diệt chủng tình cảnh, lửa giận cháy hừng hực, điên cuồng hấp thu Thái Dương lực lượng.

Hắn liền tựa như đến từ thiên ngoại đạn pháo, trực tiếp nhập vào trong chiến trường lợi Hải tộc trong đại quân.

Oanh

Đại địa cự chiến, khủng bố Thái Dương chi hỏa bùng nổ, còn như biển lửa nổ tung, bao phủ hơn mười dặm, sóng lửa có tới hơn ngàn mét cao

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Sát Hải tộc thí luyện giả "Thét lên kiếp 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Sát Hải tộc thí luyện giả Niệm hải "】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Sát Hải tộc thí luyện giả Con dân của thần 】

Từng đầu nhắc nhở xuất hiện ở địa cầu nhân tộc thí luyện giả trước mắt, cực đại kích thích đến bọn hắn.

Quy Nguyên thánh lâu phía sau những người thí luyện rống giận gia tốc, năm trăm vạn âm chúng tốc độ càng nhanh, đến từ Địa Cầu lực lượng như đầy trời mưa tên thẳng hướng chiến trường.

Chiến trường phía đông phần cuối, một tòa thật to máy phi hành trôi nổi ở trên không trung, tựa như ve kén, toàn thân đen kịt, nhưng rất có kim loại chất cảm, khoa học kỹ thuật cảm giác.

Máy phi hành đỉnh là một tòa bình đài, từng người từng người Tinh Không Lưu Lãng Tộc cao tầng tụ tập ở này, cúi quan chiến tràng, chỉ huy đầu chính là một tên bên ngoài thân xích hồng cao lớn thân ảnh quay đầu nhìn lại, hắn cùng đại bộ phận Tinh Không Lưu Lãng Tộc người một dạng, giống như trùng nhân, nhưng thân thể càng hùng vĩ hơn bá khí, trên đầu hai cây xúc tu cùng dày nặng lớp biểu bì như Chiến thần mũ giáp, phong mang tất lộ.

Hắn chính là Tinh Không Lưu Lãng Tộc Thánh Soái, tên là Quyền Thứ, thống lĩnh Tinh Không Lưu Lãng Tộc tại lần này chủng tộc đào thải hết thảy chiến đấu.

"Cái kia chính là Địa Cầu nhân tộc à, không như trong tưởng tượng yếu như vậy."

Quyền Thứ lẩm bẩm nói, ánh mắt băng lãnh.

Bên cạnh một tên chiến sĩ mở miệng nói: "Cùng Địa Cầu nhân tộc hợp tác đúng là cả hai cùng có lợi, chúng ta tùy ý một phương đều rất khó sống đến cuối cùng, cùng mạnh hơn chủng tộc hợp tác, không bằng cùng bọn hắn, ít nhất chúng ta đối phó bọn hắn có nắm chắc hơn.".