Chương 178: (1) Hai ngàn vạn âm chúng! (1)

Chương 178: (1) Hai ngàn vạn âm chúng! (1)

Làm Thái Dương Thần bừa bãi tàn phá chiến trường lúc, năm trăm vạn âm chúng cùng Bắc Hùng quốc quân tiên phong cũng cấp tốc tiến vào chiến trường.

Cỗ lực lượng này hấp dẫn Sát Hải tộc lực chú ý, Tinh Không Lưu Lãng Tộc tựa hồ cũng biết được cứu binh đến giúp, các chiến sĩ tốc độ phóng đại, bày ra thế công.

Những người thí luyện cùng Sát Hải tộc giao chiến, lập tức cảm nhận được áp lực.

Sát Hải tộc linh lực cực cường, có thể ngưng tụ ra vòng bảo hộ, ngăn cản pháp thuật công kích, đồng thời còn có thể phát động phản kích, lực phá hoại cực cường.

Địa Cầu nhân tộc vừa tham chiến không đến mười giây, liền xuất hiện có người tử vong.

Đến tiếp sau bộ đội lần lượt bắt kịp, năm trăm vạn âm chúng thành quân tiến vào, như là một thanh kiếm, xé mở chiến trường, nhường phía sau những người thí luyện áp lực không có lớn như vậy.

Càng ngày càng nhiều thí luyện giả tiến vào chiến trường.

Dương Đại đứng tại Quy Nguyên thánh lâu bên trên, rõ ràng cảm giác được đại lượng khí vận chui vào trong cơ thể mình bên trong, tăng cường tự thân khí vận.

Khí vận vô pháp bắt, xem không được, sờ không được, nhưng xác thực tồn tại.

Hắn bỗng nhiên sinh ra một loại ý nghĩ.

Vạn tộc đào thải đều có tích phân bài danh, chủng tộc đào thải sẽ không có?

Nếu là thắng, trong chủng tộc thí luyện giả ban thưởng có thể hay không theo khí vận mà tính?

Dương Đại càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, bất quá hắn cũng không có quá để ý, như là Địa Cầu nhân tộc có thể còn sống sót, hắn khí vận bài danh tuyệt đối số một số hai.

Kỷ Vân Yên hỏi: "Không sử dụng toàn lực sao?"

Dương Đại nói: "Có đồng minh tại, hà tất toàn lực? Chúng ta chẳng qua là trợ giúp phương, áp lực chắc chắn tại Tinh Không Lưu Lãng Tộc bên trên, lưu chút thực lực đề phòng bọn hắn, tóm lại là tốt."

Kỷ Vân Yên cảm thấy có chút đạo lý, liền không hỏi thêm nữa.

Lương Tử Tiêu mở miệng nói: "Vật kia giống như hết sức khó giải quyết."

"Hắn nhìn về phía phía trên chiến trường cái kia so Ma Thản tộc Thực Hầu còn muốn thân ảnh khổng lồ, cái kia từng sợi xúc tu, như kình thiên chi trụ, lập ở giữa thiên địa, mỗi một lần xê dịch đều có thể nhấc lên kinh thiên động địa lực phá hoại.

Dương Đại nói: "Xác thực rất khó, không là Địa Cầu người có thể rung chuyển tồn tại, bất quá cũng không cần chúng ta đối phó hắn."

Hắn đã là Đạp Hư cảnh tu vi, bình thường sẽ còn cùng Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh luận bàn, hắn có thể cảm nhận được Sát Hải tộc cái kia to lớn tồn tại vượt xa Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

Càng ngày càng nhiều thí luyện giả theo Quy Nguyên thánh lâu chung quanh cùng với trên dưới phương bay qua, tiến vào chiến trường.

Ở phía sau, vượt qua hai phần ba thí luyện giả đang tại kiến lập trận địa, mặc dù chỉ phái ra một phần ba thí luyện giả, vẫn là mấy ngàn vạn chi chúng.

Một tòa tòa chiến tranh pháo đài xuất hiện, thậm chí còn có xe bọc thép, pháo cao xạ, máy bay chiến đấu các loại, làm đạn pháo bay lên không lúc, Dương Đại mới chú ý tới một màn này.

Từng mai từng mai đạn pháo thẳng hướng chiến trường, nhắm chuẩn Sát Hải tộc, ven đường lại còn có thể chuyển biến, lẩn tránh thí luyện giả cùng đồng minh, tinh chuẩn đánh trúng kẻ địch.

Theo Địa Cầu thí luyện giả càng ngày càng nhiều, nhân loại bắt đầu dần dần đoạt lại lãnh địa, rất nhiều nguyên vật liệu phụ cận cường đại yêu thú đều bị tiêu diệt, nhân loại đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo vũ khí nóng lần nữa phát triển, các quốc gia trong vòng một năm chế tạo vũ khí vượt xa quá đi mười năm lượng.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Nổ tung liên tục chập trùng, tựa như một trận thịnh đại khói lửa tràn ngập chiến trường, đinh tai nhức óc.

Tập trung tính oanh tạc khiến cho Hải tộc chết không ít chiến sĩ, Sát Hải tộc tuy mạnh, nhưng cũng có Tâm Toàn cảnh tồn tại, cũng không ít, mà lại bọn hắn đã chiến đấu rất lâu, cơ hồ mỗi một vị chiến sĩ đều thân phụ thương thế, cho nên khiêng không ở Địa Cầu nhân loại hỏa lực.

Đúng lúc này!

Dương Đại nhìn thấy một cây to lớn trên xúc tu kéo ra từng cái lỗ lớn, trong lỗ lớn bắn ra mấy trăm đạo chùm sáng, như pháo laser thẳng hướng Địa Cầu nhân tộc trận tuyến!

Thật nhanh!

Dọc đường đạn pháo liên tục bị tạc mở, nhưng chùm sáng còn tại tiến lên, thế không thể đỡ.

Những cái kia quan sát lấy chiến trường những người thí luyện thấy cảnh này, không khỏi là dọa đến sắc mặt ảm đạm.

Hình Thánh bỗng nhiên mở mắt, dẫn theo Sát Hồn chém đi, mấy trăm đầu màu đen long ảnh giết ra, ngăn trở hết thảy chùm sáng, bao trùm bầu trời, rung động hết thảy chú ý tới một màn này thí luyện giả.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất thấy được thần, Quy Nguyên thánh lâu trên lầu chót cái kia đạo vĩ vĩ ngạn thân ảnh thật sâu khắc sâu vào trong lòng bọn họ.

Màu đen long ảnh nổ tung, toàn bộ bầu trời phảng phất nổ tung, cường quang lấp lánh thiên địa, khủng bố gió lớn bừa bãi tàn phá sa mạc.

Đại chiến kéo dài.

Dương Đại lại thả ra trăm vạn âm chúng, chuyên môn phụ trách đi tới chiến trường kéo đi Sát Hải tộc thi thể, đến mức Tinh Không Lưu Lãng Tộc, tạm thời không tốt cầm, dễ dàng dẫn tới liên minh sụp đổ.

Trăm vạn âm chúng như là nhảy cầu chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Đại có thể cảm nhận được âm chúng bắt đầu xuất hiện tiêu vong, tốc độ có chút nhanh, so tiến đánh tông môn phải nhanh mấy lần.

Không hổ là cường đại chủng tộc.

Mấy phút sau, nhóm đầu tiên kéo lấy Sát Hải tộc thi thể âm chúng trở về, bọn hắn đem thi thể kéo vào Quy Nguyên thánh lâu bên trong, Dương Đại thì tại trong lầu hấp hồn, tránh cho bị chủng tộc khác phát giác được năng lực của hắn.

Mỗi lần hút xong hồn về sau, Thạch Long đám người liền lập tức hấp thu thi thể.

Sát Hải tộc là có linh hồn, như thế nhường Dương Đại an tâm.

Có linh hồn, hắn là có thể tiếp tục mạnh lên.

Hắn hấp hồn tốc độ rất nhanh, nhưng rất nhanh liền có âm chúng dùng tâm linh cảm ứng liên hệ hắn: "Chủ nhân, có kẻ địch nghĩ ngăn cản chúng ta vận chuyển thi thể."

Dương Đại lập tức điều động năm mươi vạn chúng tiến đến ngăn cản, chuyên môn thủ hộ vận chuyển đường.

Sát Hải tộc mặc dù phát hiện âm chúng tại vận chuyển thi thể, nhưng vô pháp đem đại bộ phận lực chú ý chuyển di đi qua, Tinh Không Lưu Lãng Tộc thế công thật sự là quá mạnh.

Tựa như trùng nhân Tinh Không Lưu Lãng Tộc đơn binh năng lực tác chiến cực cường, thường thường cần mấy vị Sát Hải tộc chiến sĩ mới có thể kiềm chế một vị Tinh Không Lưu Lãng Tộc chiến sĩ.

Địa Cầu nhân tộc trận địa vẫn đang không ngừng oanh kích đạn pháo, trên không có máy bay chiến đấu viễn trình phát ra, thỉnh thoảng có Hải tộc công kích bay lượn tới, nhưng đều bị thí luyện giả đỡ được, hữu hiệu bảo hộ đến vũ khí trang bị.

Âm chúng nhóm biểu hiện dẫn tới phía sau thí luyện giả nghị luận ầm ĩ.

"Lại có mới âm chúng!"

"Bá Vương Bất Quá Giang muốn hút thu Sát Hải tộc?"

"Xác thực có thể được, hắn này thiên phú liền là lấy chiến dưỡng chiến, nếu như có thể vô hạn hấp thu âm chúng, nói không chừng Địa Cầu nhân tộc có thể dựa vào hắn lật bàn!"

"Vô hạn? Không thể nào, cấp độ SSS Hoắc Vương Đình đều không thể vô hạn triệu hoán Anh Linh."

"Có hắn tại, thật có cảm giác an toàn a!"

Chủng tộc đào thải cuộc chiến tất nhiên là bền bỉ chiến, khổ chiến, cho nên Địa Cầu nhân tộc không có khả năng ngay từ đầu liền để lên hết thảy binh lực, huống hồ bây giờ còn có Tinh Không Lưu Lãng Tộc chung nhau tác chiến.

Hiện tại đại bộ phận thí luyện giả đều đang quan chiến, mặc dù như thế, cái kia trùng trùng điệp điệp biển người cũng có thể cho Sát Hải tộc mang đến áp lực.

Sát Hải tộc lấy một địch hai, nhưng không có triệt để rơi vào hạ phong, tình hình chiến đấu kịch liệt, vô cùng thảm liệt. Càng ngày càng nhiều âm chúng hồn phi phách tán, cũng có thật nhiều thí luyện giả chết thảm, nhưng giờ khắc này, vô luận là Dương Đại, vẫn là thí luyện giả, đều đã không lo được nhiều như vậy.

Trong lầu, Dương Đại hấp thu Sát Hải tộc âm chúng càng ngày càng nhiều.

Một vạn.

Năm vạn.

Mười vạn.

Âm chúng vận chuyển thi thể tốc độ rất nhanh, chủ yếu là bọn hắn số lượng nhiều, mỗi một nhóm đều có thể chuyển đến đại lượng thi thể.

Tại chiến trường cùng Địa Cầu nhân tộc trận địa ở giữa, đầu này vận chuyển đường lộ ra phá lệ hùng vĩ, trăm vạn chúng vận chuyển thi thể, hình thành hàng dài, còn có năm mươi vạn âm chúng trên không trung bảo hộ.

Trên trời, thành hàng đạn pháo lướt qua chân trời, có quy luật, có tiết tấu oanh tạc Sát Hải tộc.

Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Sát Hải tộc đều có chính mình khoa học kỹ thuật vũ khí, mà lại rõ ràng tân tiến hơn, tỷ như Sát Hải tộc có một loại giống đĩa bay một dạng khoa học kỹ thuật vũ khí, ở giữa không trung cao tốc xoay quanh, xuất phát ra ánh sáng màu lam, phàm là bị nó ánh sáng màu lam xẹt qua sinh linh, trực tiếp hóa thành dòng máu, vô cùng ác độc.

"Thiên hình vạn trạng khoa học kỹ thuật vũ khí xuất hiện trên chiến trường, chiến trường diện tích đang ở không ngừng mở rộng, hai tộc đều có liên tục không ngừng chiến sĩ chạy đến, tre già măng mọc gia nhập chiến trường, sát tính cực nặng, không nhìn thấy sợ chiến người thối lui.

Tựa như Hỏa Thần Thái Dương Thần tại trong đại quân sát tiến sát xuất, thân pháp của hắn nhanh nhẹn, chiêu thức hung hoành, còn có một thân Thái Dương chi hỏa hóa thành phòng ngự, tung hoành vô địch.

Mãi đến hắn bị một đầu đại xúc tu cuốn lấy thân eo, đập xuống đất.

Đầu này đại xúc tu bị Thái Dương chi hỏa cháy, căn bản không sợ, cũng không phải là bên trong chiến trường kia nhất to lớn tồn tại, mà là một tôn cao tới trăm trượng Hải tộc chiến sĩ.

Thái Dương Thần tức giận, muốn tránh thoát, nhưng này xúc tu cực kỳ quỷ dị, khiến cho hắn vô pháp xê dịch, thậm chí còn đang hấp thu linh lực của hắn.

Ầm

Ầm! Phanh. . .

Thái Dương Thần bị kéo lấy, điên cuồng nện  khiến cho phụ cận thí luyện giả không dám trợ giúp, sợ bị đập chết.

Mãi đến một đạo thân ảnh đánh tới, nhất kiếm chặt đứt xúc tu.

Chính là Mộ Dung Trường An!

Bước vào Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh về sau, Mộ Dung Trường An phảng phất thức tỉnh, Kiếm đạo mạnh hơn, Tư Hành Đạo cũng vì đó kinh ngạc tán thán hắn Kiếm đạo thiên phú.

"Cẩn thận một chút, hậu bối!"

Vứt xuống lời nói này, Mộ Dung Trường An hướng phía trung tâm chiến trường đánh tới.

Hắn thả người vọt lên, dưới chân ngưng tụ ra từng đạo kiếm ảnh, hình thành khí thế bàng bạc kiếm hà, chân đạp kiếm hà, thẳng hướng cái kia to lớn nhất khủng bố thân ảnh.

Thái Dương Thần hô một ngụm, đứng lên lần nữa, tiếp tục giết địch.

Thí luyện giả bên trong cũng không ít người biểu hiện được hết sức xuất chúng, Đông Đảo quốc đệ nhất nhân Thần Tàng là một cái trong số đó, còn có một số cao thủ không biết tên thể hiện ra không kém hơn Thần Tàng thực lực.

Bất quá hết thảy thí luyện giả tại thông cáo bên trong cũng không bằng Bá Vương Bất Quá Giang phong mang tất lộ, Bá Vương Bất Quá Giang thậm chí so Nộ Chiến tộc một người biểu hiện còn muốn khoa trương..