Chương 178: (2) Hai ngàn vạn âm chúng! (2)

Chương 178: (2) Hai ngàn vạn âm chúng! (2)

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Sát Hải tộc thí luyện giả Chìm Hợi)

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Sát Hải tộc thí luyện giả Câu Khốc ê)

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Đồng Tử Long Đánh giết Đăng Mã tộc thí luyện giả "Siêu Tâm 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Sát Hải tộc thí luyện giả "Lệ 】

Bá Vương Bất Quá Giang tên xuất hiện đến tần suất thật sự là quá cao!

Địa Cầu nhân tộc vì đó phấn chấn, chủng tộc khác cũng chú ý tới.

Tinh Không Lưu Lãng Tộc Thánh Soái Quyền Thứ nhíu mày hỏi: "Bá Vương Bất Quá Giang, Địa Cầu nhân tộc bên trong người nào biểu hiện được như thế chói mắt?"

Hắn phóng nhãn nhìn lại, ngoại trừ Thái Dương Thần, Mộ Dung Trường An chói mắt bên ngoài, căn bản không có người có thể xứng với Bá Vương Bất Quá Giang biểu hiện, Thái Dương Thần hai người cũng kém xa, chẳng qua là khí thế mạnh.

Bên cạnh tướng quân mở miệng nói: "Thánh Soái, bên trong chiến trường có mấy trăm vạn hồn thể, này chút hồn thể có phải hay không là một loại nào đó thiên phú, không có khả năng nhất tộc có nhiều như vậy hồn thể hình thức tồn tại thí luyện giả."

Quyền Thứ dị hỏi: "Ý của ngươi là bọn hắn là bị triệu hoán đi ra?"

Tướng quân gật đầu nói: "Nhớ đến tiên tri tiên đoán sao?"

Quyền Thứ chân mày nhíu chặt hơn, ánh mắt trở nên băng lãnh, không biết đang suy nghĩ gì, ánh mắt của hắn rơi tại biên giới chiến trường, trăm vạn âm chúng đang không ngừng chuyển đưa thi thể, tiến vào một tòa lầu cao bên trong, cái kia cao lầu tựa như vĩnh viễn lấp không đầy.

"Xem ra ta ngược lại thật ra coi thường Địa Cầu nhân tộc."

Quyền Thứ tự nhủ, nhưng hắn không có ra lệnh, việc cấp bách là trước đối phó Sát Hải tộc.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía trong chiến trường khủng bố cự ảnh, nói: "Hải Thần, danh bất hư truyền, cái tên này bất tử, Sát Hải tộc có thể khó diệt chủng."

Sát Hải Thần, hắn thân thể chui vào trong mây, chỉ là rơi xuống xúc tu từng cái đều vượt qua ngàn trượng, hắn đường kính khó mà ước lượng, tựa như mấy cái treo ngược dãy núi thỏa thích triển hiện thần lực.

Hơn mười vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh Tinh Không Lưu Lãng Tộc chiến sĩ vây công Sát Hải Thần, đều không có tạo thành nửa điểm thương tổn, nhưng bọn hắn vô pháp chuyển di mục tiêu, nhất định phải có người kiềm chế Hải Thần, bằng không Sát Hải Thần lực sát thương thật sự là đáng sợ.

Chiến đấu tiếp tục.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Tiêu Hưng không ngừng hạ lệnh, điều động từng nhánh thí luyện giả bộ đội để lên, theo khu vực biên giới cho Sát Hải  tộc tạo thành phá hư.

Nửa giờ cấp tốc đi qua.

Dương Đại đã hấp thu trăm vạn hồn phách, còn đang không ngừng hấp thu, tu vi của hắn còn chưa đột phá, nhưng cũng sắp.

Chủng tộc cuộc chiến, sinh linh số lượng rất nhiều, trăm vạn chỉ là nho nhỏ một bộ phận.

Dương Đại hiện tại bắt đầu chờ mong chiến tranh kéo dài tiếp, không muốn kết thúc quá sớm.

Chủng tộc cuộc chiến, há có thể nửa giờ kết thúc, đánh mấy ngày cũng có thể, dù sao không có đường lui, không có khả năng đầu hàng, không có khả năng chạy trốn, ai thua, người nào liền diệt tộc!

Tiêu Hưng cùng các quốc gia quan chỉ huy phân chia chiến khu, càng không ngừng chỉ huy tác chiến, những người thí luyện căn cứ pháp thuật, vũ khí, tu hành hệ thống hoán đổi khác biệt chiến thuật, thiên biến vạn hóa, thương vong tốc độ đạt được khống chế.

Vũ khí nóng oanh tạc một mực tiếp tục lấy, cũng vì Hạ Quốc tiêu diệt không ít kẻ địch.

Dần dần, Sát Hải tộc bắt đầu rơi vào hạ phong, chủ yếu là đến tiếp sau bộ đội tiếp viện càng ngày càng ít, không biết là chủng tộc thành viên số lượng thiếu, vẫn là ven đường gặp được biến cố, hắn trợ giúp số lượng không bằng Tinh Không Lưu Lãng Tộc.

Lại là nửa giờ đi qua.

Dương Đại tích lũy hấp thu hai trăm mười ba vạn Sát Hải tộc âm chúng, đồng thời, hắn cũng tổn thất tám vạn âm chúng.

Đúng lúc này, Sát Hải Thần bỗng nhiên cuồng bạo, hết thảy xúc tu điên cuồng đập loạn, thậm chí còn đập trúng Sát Hải tộc chiến sĩ, cả kinh địch nhân ở chung quanh dồn dập tránh lui, Sát Hải tộc cũng bắt đầu lần lượt rút lui.

Tinh Không Lưu Lãng Tộc cùng Địa Cầu nhân tộc thừa thắng xông lên.

Dương Đại thông qua tâm linh cảm ứng biết được việc này về sau, lập tức nhường trên chiến trường âm chúng nhóm bắt đầu vận chuyển Sát Hải tộc thi thể, để tránh bị Tinh Không Lưu Lãng Tộc ngăn cản.

Thạch Long đám người hấp thu máu thịt tốc độ cũng rất nhanh, cho nên trong lầu thi thể cũng không có chật ních không gian.

Sau mười phút, đại chiến kéo xuống màn che.

Tinh Không Lưu Lãng Tộc tụ tập tại cùng một chỗ, không có tới gần Địa Cầu nhân tộc, những người thí luyện cũng bắt đầu lui lại.

Tiêu Hưng tự mình suất lĩnh một nhóm thí luyện giả đi tới Tinh Không Lưu Lãng Tộc, đi theo có Thiên Đạo, bọn hắn chuẩn bị cùng Tinh Không Lưu Lãng Tộc thương lượng, trăm vạn thí luyện giả bắt đầu tiến vào chiến trường, thu hồi những đồng bào thi thể.

Âm chúng nhóm thì tại vận chuyển Sát Hải tộc thi thể, đến mức Tinh Không Lưu Lãng Tộc, tạm thời không nhúc nhích.

Dương Đại còn đắm chìm trong hấp hồn ở trong.

Khi hắn tích lũy hấp thu 400 vạn vị Sát Hải tộc hồn phách lúc, hắn cuối cùng bắt đầu choáng đầu.

Này chút Sát Hải tộc chiến sĩ cơ hồ đều là Luyện Hồn cảnh trở xuống tu vi, Dương Đại không có gặp được một vị Luyện Hồn cảnh, xem ra Sát Hải tộc cũng có bảo vệ cho mình biện pháp.

Dương Đại tu vi thuận thế đột phá tới Đạp Hư cảnh bảy tầng.

Quy Nguyên thánh lâu bên trong đã chứa không nổi thi thể, âm chúng nhóm đem thi thể vận chuyển đến phụ cận, chồng chất thành một tòa tòa núi vây quanh.

Những người thí luyện một bên nghỉ ngơi, một bên nghị luận những thi thể này.

Tất cả mọi người biết những thi thể này ý vị như thế nào, bọn hắn đều đang chờ mong Dương Đại thành công.

Sát Hải tộc sức chiến đấu bọn hắn đã cảm nhận được, xác thực mạnh mẽ.

"Chủ nhân, Tinh Không Lưu Lãng Tộc cũng bắt đầu quét dọn chiến trường, thậm chí không cho phép chúng ta lại vận chuyển Sát Hải tộc thi thể."

Bao Giải thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên, khiến cho hắn nhíu mày.

Bá đạo như vậy?

Lúc này, Tiêu Hưng thanh âm đi theo truyền vào hắn trong tai:

"Dừng ở đây đi, ngược lại ngươi đã hấp thu càng nhiều, tạm thời không tốt đắc tội Tinh Không Lưu Lãng Tộc, bọn hắn vì trận chiến này bỏ ra thảm liệt đại giới, cũng cần hồi báo."

Dương Đại tuy có chút khó chịu, nhưng cũng cảm giác mình không thể quá tham, liền truyền lệnh hết thảy âm chúng trở về.

Âm chúng nhóm bắt đầu co vào, về âm chúng vẫn mang về một nhóm thi thể.

Đợi những người thí luyện đem đồng bào thi thể chuyển sau khi trở về, trên chiến trường chỉ còn lại có Tinh Không Lưu Lãng Tộc đang lảng vãng.

Nửa giờ sau.

Dương Đại hấp thu xong toàn thi thể, hắn tổng cộng thu hoạch được 587 vạn Sát Hải tộc âm chúng, trong đó Không Vô cảnh đi đến tám vạn số lượng, Linh Chiếu cảnh có chín mươi vạn, còn lại chín thành là Tâm Toàn cảnh, số ít Tụ Khí cảnh đều là tân sinh chiến sĩ.

Trừ bỏ tổn thất âm chúng, Dương Đại âm chúng tổng số đi đến 2106 vạn!

Sở dĩ thu hoạch thật lớn như thế, đúng là dính Tinh Không Lưu Lãng Tộc ánh sáng.

Dương Đại tại Tư Hành Đạo, Thái Dương Thần, Mộ Dung Trường An đồng hành đi ra Quy Nguyên thánh lâu, bay hướng Địa Cầu nhân tộc trận địa bên trong, bọn hắn cấp tốc đi vào bộ chỉ huy doanh địa tạm thời bên trong.

Lúc trước Tiêu Hưng gọi hắn làm xong sau đi qua một chuyến.

Tiến vào trong doanh trướng, Dương Đại phát hiện không gian bên trong rất lớn, so bên ngoài thoạt nhìn muốn lớn mấy chục lần, xem ra ẩn chứa không gian cấm chế, hắn nhìn thấy trên trăm vị các quốc gia tướng lĩnh vây quanh ở một cái bàn lớn phụ cận, tất cả mọi người tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Tiêu Hưng vẫy chào, Dương Đại đi vào trước mặt hắn.

Dương Đại chú ý tới trên bàn lơ lửng phụ cận hình dạng mặt đất hư nghĩ đầu ảnh, mười phần cẩn thận.

Tiêu Hưng hỏi: "Hấp thu nhiều ít Sát Hải tộc chiến sĩ?"

Tất cả mọi người mong đợi nhìn về phía hắn.

Dương Đại yên lặng.

Tiêu Hưng nói theo: "Không cần phải lo lắng, này doanh trướng vô pháp bị nhìn trộm, Tinh Không Lưu Lãng Tộc không cảm giác được."

Dương Đại lúc này mới yên tâm, nói: "Năm trăm vạn đi."

Đến mức số lẻ, hắn lười nói, cảm giác ý nghĩa không lớn.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người thấy chấn kinh, thậm chí có người tại nuốt nước miếng.

Tiêu Hưng ngây cả người, lộ ra nụ cười, hắn nói theo: "Tinh Không Lưu Lãng Tộc có chút không đáng tin, về sau rất có thể sẽ biến thành kẻ địch, nhưng ngay sau đó vẫn là đến đi theo đám bọn hắn hợp tác, về sau chiến tranh, ta tận lực kéo dài thời gian  chờ ta thông tri ngươi, ngươi lại dừng lại hấp hồn."

Nhìn ra được, hắn cùng Tinh Không Lưu Lãng Tộc thương lượng không tính thành công.

Dương Đại nói: "Ta tâm lý nắm chắc, hai mươi chi chủng tộc chỉ có thể sinh tồn ba chi, một vị dựa vào người khác, đó là tự quật mộ phần

Ở đây các quốc gia tướng lĩnh đều là gật đầu, đều đồng ý này một quan điểm.

Đi qua tận thế thối luyện, mỗi người đều có huyết tính.

Tiêu Hưng quét nhìn tất cả mọi người, hít sâu một hơi, một lần nữa nhìn về phía Dương Đại, nói: "Khi tiến vào chủng tộc đào thải trước, các quốc gia đã đạt thành nhất trí quyết định, nhường ngươi hấp hồn những người chết kia, nhưng chỉ có thể là tại chủng tộc đào thải bên trong, đây cũng là vì toàn nhân loại có nắm chắc hơn sống sót."

Dương Đại thất thần, có chút không kịp chuẩn bị.

Đối với hiện thực, hắn một mực bắt chẹt tốt đúng mực, cảm thấy không cần thiết vì ham một chút hồn phách, mà nhận người hận, cho nên hắn căn bản không nghĩ chuyện này.

Một tên người da đen tướng lĩnh mở miệng nói: "Địa Cầu nhân tộc khí vận bài danh hạng chót, nếu là có thể nhường người chết lại có một lần sức chiến đấu cơ hội, vậy chúng ta thực lực thì tương đương với gấp bội, thế nhưng, mặc dù tăng dài hơn một lần, khoảng cách trước ba cũng rất xa xôi.".