Chương 179: Thu nộ chiến, Thần Tuyển giả

Chương 179: Thu nộ chiến, Thần Tuyển giả

Chương 179: Thu nộ chiến, Thần Tuyển giả

Thấy Dương Đại yên lặng, các quốc gia tướng lĩnh dồn dập mở miệng, khiến cho hắn có khác áp lực.

Bá Vương Bất Quá Giang tại hiện thực rất điệu thấp, lại hàng phục Thái Dương Thần, cho nên các quốc gia đối với hắn không có phản cảm, ngược lại là vô hạn tò mò, bây giờ kề vai chiến đấu, này loại tò mò liền chuyển biến làm hảo cảm.

Dương Đại nói: "Tốt, bất quá đầu tiên nói trước, nếu trở thành âm chúng, ta sẽ đối xử như nhau, nên phái đi ra chiến đấu, ta sẽ không lưỡng lự, nếu là có người hồn phi phách tán, hi vọng các ngươi không nên trách tội ta."

Chuyện xấu nói trước, miễn cho về sau xảy ra chuyện.

Đương nhiên, coi như xảy ra chuyện, hắn cũng không sợ, chẳng qua là hắn hi vọng mình cùng nhân loại tận lực bảo trì hài hòa quan hệ.

Tiêu Hưng nói: "Đó là tự nhiên, âm chúng thuộc về ngươi."

Những người khác không có ý kiến, cho dù có, cũng không dám nói ra.

Ngoại trừ tình cảnh, chủ yếu vẫn là bởi vì Dương Đại âm chúng số lượng, vừa rồi Dương Đại nói ra hấp thu năm trăm vạn Sát Hải tộc âm chúng, lại thêm trước đó hiển lộ ra âm chúng, nói cách khác, Dương Đại có vượt qua ngàn vạn số lượng âm chúng!

Bộ chỉ huy người ý thức được chuyện này thời điểm, tâm đều đang cuồng loạn, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

Dương Đại đánh giá kỳ thật có thể nhìn ra được bọn hắn rất khẩn trương, nhưng tưởng rằng bởi vì Tinh Không Lưu Lãng Tộc.

"Tiếp xuống ngươi cùng một chỗ thương thảo tiếp xuống chiến lược đi, nếu là có tốt ý kiến cũng có thể đưa ra."

Tiêu Hưng đối dương phù hộ cười nói, Dương Đại gật đầu, bên cạnh trợ thủ đi theo lấy ra một cái ghế, dương phù hộ ngồi xuống.

Các vị cấp cao tiếp tục thảo luận chiến thuật, Dương Đại cũng nhìn thấy đủ loại tình báo, ngoại trừ Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Sát Hải tộc bên ngoài, còn có chủng tộc khác tình báo, Địa Cầu nhân tộc phái đi ra tình báo đội đều có dò xét tình báo thiên phú, ngược lại để Dương Đại mở rộng tầm mắt.

Căn cứ Tiêu Hưng nói, Tinh Không Lưu Lãng Tộc chuẩn bị truy kích Sát Hải tộc, đi săn Sát Hải Thần.

Diệt tộc!

Tinh Không Lưu Lãng Tộc thái độ vô cùng tàn nhẫn, hiện tại chẳng qua là tại chỉnh đốn.

Đối tại Địa Cầu nhân tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc không có ý định để bọn hắn đi theo, cho nên bọn hắn hiện tại cần thảo luận mới chiến

Mặc dù không để bọn hắn đi theo, nhưng Tinh Không Lưu Lãng Tộc vẫn là nguyện ý bảo trì liên minh quan hệ.

Dương Đại nghe được chuyện này, không khỏi cười lạnh, mặt khác cao tầng cũng là như thế.

Tinh Không Lưu Lãng Tộc thật đúng là sẽ không chơi tâm nhãn.

"Mục tiêu tiếp theo liền trọng điểm đặt ở Thiên Nhân tộc bên trên, đi săn Thiên Nhân tộc cùng với tên thứ mười tám, liên quan đến Địa Cầu nhân tộc sinh tử tồn vong."

Tiêu gõ mặt bàn, nghiêm túc nói.

Tất cả mọi người hiểu rõ trận chiến này hơi hạch tâm chính là Dương Đại.

Có một việc đã ngầm hiểu lẫn nhau, cái kia chính là Siêu Tinh cấp thiên phú người liền là Dương Đại!

Bọn hắn căn bản tìm không thấy Siêu Tinh cấp thiên phú người, toàn thế giới phù hợp nhất điểm này liền chỉ có Dương Đại.

Tiêu Hưng nhìn về phía Dương Đại, hỏi: "Nếu là đem Thiên Nhân tộc giết sạch, ngươi có thể hấp thu nhiều ít?"

Dương Đại bình tĩnh nói: "Toàn bộ."

Tất cả mọi người mí mắt kinh hoàng, ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn đã sớm đoán được khả năng này, nhưng nghe đến Dương Đại thừa nhận, trong lòng bọn họ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cùng Dương Đại quan hệ tốt nhất Hạ Quốc chiến đấu cục tổng cục trưởng Tiêu Hưng đồng dạng khóe miệng giật một cái.

Hảo tiểu tử!

Đây mới là ngươi thiên phú cuối cùng hình dáng?

Vô hạn âm chúng

. . .

Tiêu Hưng đột nhiên cũng muốn bạo to.

Đây con mẹ nó khoa trương!

Trong doanh trướng, tất cả mọi người trầm mặc.

Thật lâu.

Bắc Hùng quốc một tên Đại tướng nhịn không được cảm khái nói: "Mẹ nó, đây mới là Địa Cầu nhân tộc khí vận a, Sát Hải tộc có Sát Hải Thần, chúng ta cũng có Địa Cầu thần."

Những người khác dồn dập kinh ngạc tán thán, phần lớn đều là khen tặng.

Dương Đại cười nói: "Trước chung độ cửa ải khó đi, ta mặc dù đại bộ phận thời gian đều đợi tại Thâm Vực bên trong, nhưng hiện thực là nhà của ta, ta căn, vĩnh viễn thuộc tại Địa Cầu nhân tộc."

Câu nói này lời ngầm chính là ta về sau sẽ không ở Địa Cầu tranh quyền.

Đây cũng là vì những thứ khác người bỏ đi tương lai lo lắng.

Quả nhiên, ở đây người đều nghe hiểu, dồn dập lộ ra nụ cười.

Đứng sau lưng Dương Đại Thái Dương Thần cũng là có chút xấu hổ, bị vật chất màu đen phụ thể cái kia đoạn quá khứ là cuộc đời của hắn điểm đen điểm, hắn tự suy nghĩ một chút đều xấu hổ.

Tiêu Hưng một lần nữa dẫn dắt chủ đề, Dương Đại nghe cảm thấy có chút phức tạp, liền cáo từ, cũng nhường Thiên Tuyệt đến đây phối hợp, biết được có Thiên Nhân tộc người hỗ trợ, bộ chỉ huy cực kỳ cao hứng.

Ngày đó, những người thí luyện đem đồng bào thi thể đưa đến Quy Nguyên thánh lâu phụ cận, dương phần bắt đầu hấp hồn.

Lần này tình cảnh bị những người thí luyện trông thấy, trong lúc nhất thời, toàn bộ Địa Cầu nhân tộc bắt đầu rối loạn lên.

Biết được sau khi chết sẽ bị Dương Đại hấp hồn, phần lớn thí luyện giả vẫn là rất cao hứng, tương đương với có thể lại phục sinh, mặc dù trên đầu nhiều một vị chủ nhân, ít nhất vẫn tính sống sót.

Cũng có chút người lo lắng, hướng tới luân hồi, còn cố ý hướng thượng cấp phản ánh, mãi đến bộ chỉ huy hướng toàn thể thí luyện giả hạ đạt thống nhất thông tri, sau khi chết không muốn trở thành âm chúng người có thể hướng các lĩnh đội báo danh, đăng ký trong danh sách, hết thảy tôn trọng thí luyện giả ý nguyện.

Trong lúc nhất thời, xao động bình tĩnh trở lại.

Dương Đại hấp hồn chỉ dùng năm phút đồng hồ, hết thảy hấp hồn hơn năm vạn người, thi thể của bọn hắn thì bị áp đưa trở về, ngay tại chỗ chôn

Đồng bào thi thể, Dương Đại đương nhiên sẽ không cầm đi cho âm chúng nhóm hấp thu, tiền lời không lớn, còn phiền toái, mà lại Dương Đại cũng không muốn chính mình dần dần đi đến một đầu chết lặng con đường.

Lại qua ba canh giờ, Tinh Không Lưu Lãng Tộc rời đi.

Ma Ngục đại lục tựa hồ không có ngày đêm chi điểm, cũng có lẽ ban ngày rất dài.

Nửa ngày sau, Địa Cầu nhân tộc cuối cùng bắt đầu hành động, hướng phía một phương hướng khác tiến đến, Dương Đại được an bài tại phía trước, hộ tống quân tiên phong.

Trong đại điện, Thiên Tuyệt đang đang giảng giải Thiên Nhân tộc thực lực cấu thành.

Thiên Nhân tộc đỉnh tiêm thực lực cũng là Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, chẳng qua là trung tầng chiến lực càng nhiều, theo Thiên Tuyệt, bắt lại Thiên Nhân tộc cũng không khó, hắn đã xắn tay áo lên, vô cùng chờ mong.

Lương Tử Tiêu nói: "Chúng ta vẫn là khuyết thiếu quyết định hết thảy chiến lực, nhất định phải nghĩ biện pháp thu phục một vị Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, tăng thêm Âm Thần hình dáng, mới có thể cùng Nộ Chiến tộc so tay."

Âm chúng nhóm gật đầu, lúc trước trận đại chiến kia bên trong, Sát Hải Thần cho bọn hắn khắc sâu ấn tượng, Mộ Dung Trường An cùng Tinh Không Lưu Lãng Tộc hơn mười vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh vây công Sát Hải Thần, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, bọn hắn thậm chí hoài nghi Tinh Không Lưu Lãng Tộc bên trong có cùng hắn địch nổi cường giả, cho nên Sát Hải Thần có giữ lại.

Dương Đại nói: "Làm tốt nghênh đón tiếp theo chiến chuẩn bị."

Nói xong, hắn bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đem Quy Nguyên thánh lâu kỹ thuật quyền giao cho một tên Ma đạo chưởng giáo.

Âm chúng nhóm thì tiếp tục nói chuyện phiếm.

Sau đó hai ngày, Địa Cầu nhân tộc đều tại đi đường bên trong, chủ yếu là nhiều người, tiến lên tốc độ vô pháp đi đến nhanh nhất.

Vẫn như cũ là sa mạc, Ma Ngục đại lục phảng phất kinh khủng nhất mê cung, vô luận đi chỗ nào, nhìn như đều không khác mấy.

Quy Nguyên thánh lâu mái nhà, Hình Thánh bỗng nhiên mở to mắt.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đường chân trời phần cuối mơ hồ rõ ràng một đạo thân ảnh.

Đó là một tên loại người thân ảnh, quanh thân lượn lờ lấy nóng bỏng khí thể, khiến cho hắn không gian chung quanh phảng phất bị nhiệt độ cao thiêu đốt, vặn vẹo gợn sóng.

Rút ngắn khoảng cách nhìn lại, đây là một tên người mặc màu đỏ sậm chiến giáp thân ảnh, hiển lộ ra làn da hiện lên màu tím sậm, trên khuôn mặt mang theo bạch cốt mặt nạ, không có lộ ra con mắt, chỉ có một tấm tràn đầy bén nhọn răng nanh miệng.

"Hắn có tới cao mười trượng, trong tay ôm một thanh so với hắn còn muốn khổng lồ cự đao, tại sau lưng sa mạc mặt đất bên trên kéo đi ra một đầu thật dài khe rãnh.

Rất nhanh, Địa Cầu nhân tộc quân tiên phong cũng phát hiện cái kia thần bí thân ảnh xuất hiện.

"Đề phòng!"

Một tên người da trắng Đại tướng cao giọng hô, đi tại phía trước nhất năm mươi vạn thí luyện giả dồn dập xuất ra vũ khí.

Quy Nguyên thánh lâu trong đại điện, Dương Đại mở to mắt.

Hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ sát khí.

Trần Thiên Hải cau mày nói: "Thật là đáng sợ sát khí, tu vi của đối phương nên cùng ta không sai biệt lắm, nhưng thực lực đoán chừng tại trên ta."

Dương Đại mặt không biểu tình, nói: "Ngoại trừ Hình Thánh, hết thảy Thiên Nguyên cảnh lập tức tiến đến tru diệt đối phương, nhanh chóng kết thúc, không nên khinh thường."

Như thế lớn sát khí tất nhiên là kẻ địch!

Như là đến từ chủng tộc, phía sau nói không chừng có đại bộ đội!

"Tuân mệnh!"

Âm chúng nhóm trăm miệng một lời, sau đó dồn dập quay người rời đi.

Thái Dương Thần chẳng biết xấu hổ gia nhập Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh trong đội ngũ.

Dương Đại một lần nữa nhắm mắt  chờ đợi lấy chiến đấu kết thúc.

Hắn âm chúng thân kinh bách chiến, lại thêm âm chúng đặc tính, vây công một tên kẻ địch, há có thể bắt không được?

Trừ phi đối phương là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh!

Oanh

Lâu bên ngoài truyền đến kinh thiên động địa tiếng vang, luồng sát khí này đột nhiên tăng lên, trở nên càng kinh khủng.

Dương khẽ nhíu mày, ngay sau đó, lông mày lại giãn ra.

Chiến đấu kéo dài năm phút đồng hồ, tiếng vang cuối cùng dừng lại.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang "Đánh giết Nộ Chiến tộc thí luyện giả "Úy ")

Nộ Chiến tộc?

Dương Đại có chút kinh ngạc, nhanh như vậy liền gặp được Nộ Chiến tộc, chung quanh không có Nộ Chiến tộc đại bộ đội a?

Hắn không có kinh hoảng, Địa Cầu thí luyện giả đều có thể thấy thông cáo, tình báo đội chắc chắn đã xuất phát, nếu là thật có, bộ chỉ huy sẽ để bọn hắn rời đi.

Trần Thiên Hải, Tư Hành Đạo đám người cấp tốc bay trở về, vào đi sau cùng, Trần Thiên Hải vung tay áo, ném ra một bức quyển trục, nói: "Chủ nhân, nơi này chính là hồn phách của hắn, cái tên này xác thực đủ mạnh, may mắn Tư tiền bối kịp thời phong ấn hắn, bằng không hắn còn có thể lại biến mạnh."

Mặt khác âm chúng cũng lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt.

Dương Đại đối quyển trục bắt đầu hấp hồn, không đến năm giây, liền hút ra một tôn cường tráng hồn phách, chính là Nộ Chiến tộc Úy Thuế.

Rất nặng nề, nhưng Dương Đại đã mạnh mẽ, đơn hấp thu này hồn, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Đến mức cái tên này thi thể, Dương Đại hứa hẹn cho Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An thiên phú chiến đấu thật sự là khủng bố, Dương Đại cảm thấy có khả năng trọng điểm bồi dưỡng.

Dương Đại đi theo đem Úy Thuế hồn phách triệu hoán đi ra, này tôn có thể so với Hình Thánh đáng sợ thân ảnh xuất hiện tại trên đại điện, trong nháy mắt hấp dẫn hết thảy hạch tâm âm chúng lực chú ý.

"Tự giới thiệu mình một chút đi."

Dương Đại mở miệng nói, Úy Thuế chậm rãi mở miệng, nói ra lai lịch của mình.

Nộ Chiến tộc phái ra Du Chiến giả, giống hắn loại tồn tại này, còn có một ngàn số lượng, phụ trách phương hướng khác nhau, có hai loại tác dụng, một là đục xuyên kẻ địch, hai là dò xét lấy tình báo.

Liễu Tuấn Kiệt nhịn không được nói: "Ngươi bị chết nhanh như vậy, làm sao dò xét lấy tình báo?"

Úy Thuế nói: "Tại ta chết một khắc này, ta chứng kiến hết thảy liền đã truyền đến Thánh Tổ trong mắt, ngươi. . . Chủ nhân, ngươi hẳn là Địa Cầu nhân tộc Thần Tuyển giả, tộc ta tất nhiên sẽ diệt trừ ngươi, lại đem thiên phú của ngươi hút biến thành của mình.

Thánh Tổ.

Thần Tuyển giả.

Hấp thu thiên phú?

Dương Đại nhíu mày, làm sao các tộc đều có biện pháp hấp thu kẻ địch thiên phú?

Trước đó U Minh tộc cũng có thể!

Kiếm Đồ hỏi: "Nộ Chiến tộc mạnh nhất cảnh giới là cái gì?"

Úy Thuế nói: "Sắp càn khôn, này một nhóm cường giả có tới mười tám vị, chính là Nộ Chiến tộc mười tám vị Thần Tuyển giả, lần này chủng tộc đào thải sau khi kết thúc, trong bọn họ chắc chắn sinh ra Nộ Chiến tộc thần.".