Chương 180: (1) Khủng bố triệu hoán, Thiên Nhân tộc kinh khủng (1)

Chương 180: (1) Khủng bố triệu hoán, Thiên Nhân tộc kinh khủng (1)

"Thần Tuyển giả là có ý gì? Giống Sát Hải tộc như thế thần sao?"

Hùng Liệt tò mò hỏi, thần cái chữ này đối với nhân loại mà nói, có cao thượng ý nghĩa, cái chữ này đổi thành văn minh khác tương ứng ý tứ  đồng dạng như thế.

Thần, liền là sáng tạo hết thảy hàm nghĩa.

Úy Thuế hồi đáp: "Mỗi một chi chủng tộc văn minh phát triển đến nhất định giai đoạn liền sẽ sinh ra thần, nhưng có trong chủng tộc, thiên kiêu quá nhiều, ngược lại khiến cho thần trở thành lo lắng, thường thường, thần liền là tộc này tồn tại cường đại nhất, nghe nói, chủng tộc chỉ phải không ngừng mạnh lên, là có thể sinh ra nhiều cái thần."

Dương Đại nhíu mày.

Thần nếu là nhiều, há không phải liền là Thần tộc?

Có lẽ vạn tộc cạnh tranh ý nghĩa liền là sinh ra Thần tộc?

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Tư Hành Đạo hỏi: "Dựa theo suy đoán của ngươi, Nộ Chiến tộc khi nào tới tìm chúng ta phiền toái?"

Úy Thuế trầm ngâm nói: "Trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không, Nộ Chiến tộc mục tiêu trước mắt là bài danh thứ ba Ma Đa nguyên tộc, hai tộc cừu hận lâu đời, Nộ Chiến tộc nghĩ trước diệt trừ Ma Đa nguyên tộc."

Cái kia còn tốt, có giảm xóc thời gian.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, sau đó hạch tâm âm chúng nhóm tiếp tục hỏi thăm, hiểu rõ Nộ Chiến tộc.

Nộ Chiến tộc thiên phú là thống nhất, cái kia chính là càng phẫn nộ càng mạnh, nhưng thiên tư khác biệt, phẫn nộ mang tới tăng phúc liền khác biệt, trên lý luận chỉ có phẫn nộ cảm xúc có thể không ngừng tăng lên, liền có thể không ngừng mạnh lên, nhưng phẫn nộ là có hạn, một người phẫn nộ không có khả năng vô hạn tăng lên, phẫn nộ là cần kích thích.

Dựa theo Úy Thuế nói, đại bộ phận Nộ Chiến tộc chỉ có thể dựa vào phẫn nộ tăng cường mấy lần thực lực, hắn xem như thiên tài, có thể tăng cường mười mấy lần.

Dương Đại nghe xong, âm thầm líu lưỡi.

Quá bất hợp lí!

Thiên phú thống nhất có lẽ rất đơn giản điều, khả năng bị nhằm vào, nhưng Nộ Chiến tộc này thiên phú tương đương với người người đồng đều người mang cấp A thiên phú tăng cường hiệu quả.

Uý Thuế còn nói, Nộ Chiến tộc mười tám vị Thần Tuyển giả từng cái có thể tăng cường gấp trăm lần.

Gấp trăm lần tăng phúc, nắm âm chúng nhóm tất cả đều hù đến.

Nộ Chiến tộc mang tới áp lực đại trướng, Dương Đại cảm thụ sâu nhất, bởi vì hắn có thể thấy thông cáo, Nộ Chiến tộc hoàn toàn không có yên tĩnh qua, một mực tại đánh giết kẻ địch.

Nộ Chiến tộc khí vận giá trị cũng là tăng trưởng đến nhanh nhất, bây giờ đã đi đến 25 hội nguyên.

Đoán chừng là giết địch, hấp thu kẻ địch khí vận.

Cùng lúc đó, Địa Cầu nhân tộc tiếp tục đi tới.

Làm Địa Cầu nhân tộc đang tìm kiếm Thiên Nhân tộc lúc, Thiên Nhân tộc cũng đang tìm kiếm bọn hắn.

Trùng trùng điệp điệp Thiên Nhân mang theo vô số kể Triệu Hoán linh tiến lên, phô thiên cái địa, cái kia thanh thế thoạt nhìn còn mạnh hơn Địa Cầu nhân tộc.

Một chiếc to lớn chiến hạm màu trắng bạc ở trên vòm trời tiến lên, dài đến ngàn trượng, như Địa Cầu nhân tộc phát minh hàng không mẫu hạm, phía trên đỗ lấy từng cái rất có khoa học kỹ thuật cảm giác chiến cơ, pháo đài các loại, tại chiến hạm màu trắng phía trên nổi lơ lửng mấy trăm viên tựa như tròng mắt một dạng quả cầu kim loại, cấp tốc chuyển động, kiểm trắc từng cái hướng đi.

Bên trong chiến hạm, một tòa trong đại sảnh, lớn nhỏ không đều giả lập màn hình chiếu ở giữa không trung, một tên già nua Thiên Nhân đang ở nhìn chằm chằm.

Bên cạnh một tên nữ Thiên Nhân nói: "Tộc trưởng, Địa Cầu nhân tộc đã đã tìm được, có hay không tiến đến?"

Già nua Thiên Nhân híp mắt nói: "Hành động đi, thông tri tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu, cần phải giết hết Địa Cầu nhân tộc, như không cách nào giết sạch Địa Cầu nhân tộc, hoặc là để bọn hắn bị chủng tộc khác tàn sát, chúng ta Thiên Nhân tộc sống sót hi vọng liền mong manh."

Chủng tộc đào thải bên trong, mười tên có hơn chủng tộc đều sẽ nghĩ đến đánh giết kẻ yếu đến đề thăng chính mình, để đằng sau xông vào càng cao thứ tự.

Đúng

Nữ Thiên Nhân lập tức lui ra.

Rất nhanh, Thiên Nhân tộc bắt đầu hành động, khổng lồ chủng tộc quần thể hướng phía cùng một cái phương hướng gia tốc tiến lên.

Hết thảy Thiên Nhân đều chiếm được chỉ lệnh, chuẩn bị nghênh chiến Địa Cầu nhân tộc.

Bọn hắn biết được địch nhân là người nào về sau, đều biểu hiện được rất nhẹ nhàng, thậm chí chờ mong.

Mặc dù bị Địa Cầu nhân tộc phản siêu, nhưng bọn hắn một mực xem thường Địa Cầu nhân tộc, rất sớm trước kia, từng có Thiên Nhân tại vũ trụ thời không bên trong mê thất, cơ duyên xảo hợp buông xuống Địa Cầu, vị kia cổ lão Thiên Nhân còn chỉ bảo địa cầu nhân loại như thế nào sinh tồn, bị nhân loại xem như thần, chuyện này khiến cho Thiên Nhân nhóm một mực nắm địa cầu nhân loại xem như hạ cấp sinh vật, có loại lịch sử lắng đọng xuống cảm giác ưu việt.

Sau bốn canh giờ.

Địa Cầu nhân tộc cũng điều tra đến Thiên Nhân tộc tới gần, bộ chỉ huy lập tức hạ đạt chuẩn bị tác chiến chỉ lệnh, bọn hắn phát hiện Thiên Nhân tộc mục tiêu cũng là bọn hắn, cho nên trực tiếp hạ lệnh dừng lại, bắt đầu thành lập trận địa, các quốc gia thí luyện giả nghe theo chỉ huy, bố trí chiến trường.

Dương Đại cũng nhận được thông tri, hắn đứng dậy, ở trong đại điện sôi nổi gân cốt, hạch tâm âm chúng bên trong chưởng giáo nhóm đã bắt đầu tiến đến điều động âm chúng, an bài tiếp xuống đại chiến như thế nào tác chiến.

Chân chính chủng tộc đại chiến sắp bùng nổ, không có giúp đỡ, cũng không lui lại có thể nói, phải chết chiến, nhất định phải thắng.

Dương Đại cũng chuẩn bị đi sâu chiến trường, hắn muốn trong chiến trường hấp hồn, khiến cho chiến lực tức thời tăng trưởng.

Tư Hành Đạo mở miệng nói: "Thiên Nhân tộc số lượng không bằng Địa Cầu nhân tộc, nhưng đỉnh tiêm chiến lực rất nhiều, Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh tồn tại vượt qua hai mươi vị, Đạp Hư cảnh vượt qua trăm vị, mặt khác cảnh giới không bằng Địa Cầu nhân tộc."

Dương Đại lộ ra nụ cười, nói: "Liền này chút trình độ? Cũng dám chủ động xuất kích? Hài hước."

Trách không được bị Địa Cầu nhân tộc đè ép. Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Tuyệt lúc, Dương Đại còn cảm nhận được rất mạnh cảm giác áp bách, bây giờ đã không đem Thiên Nhân tộc để vào mắt.

Dương Đại hiếu kì một điểm, Thiên Nhân tộc đổi tên là Thiên tộc, là chính bọn hắn cách làm, vẫn là Thâm Vực hệ thống phán định?

Trước đó hướng Tiêu Hưng hỏi thăm qua, bọn hắn vô pháp sửa đổi Địa Cầu nhân tộc cái tên này.

Tư Hành Đạo từng nói, nhân tộc rất đặc thù, Thiên Đạo phán định nhân tộc sẽ không ra sai, nếu là đổi tên, vậy đã nói rõ Thiên Nhân tộc đã không thuộc về nhân tộc chi nhánh.

Dương Đại một bên chờ đợi, một bên suy nghĩ lung tung.

Sau nửa canh giờ.

Sa mạc cuối bầu trời xuất hiện lít nha lít nhít Thiên Nhân thân ảnh, còn có lớn nhỏ không đều chiến hạm, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập cảm giác áp bách.

Địa Cầu nhân tộc đã phân chia tốt trận địa, xa xa nhìn lại, tất cả mọi người khẩn trương lên.

Mặc dù Thiên tộc không bằng Sát Hải tộc, nhưng nói thế nào, cũng là một nhánh chủng tộc, chủng tộc đại chiến, nhất định có thương vong.

Ngay sau đó, thậm chí có người nghĩ lĩnh đội tạm thời đưa ra cải biến ý nghĩ, hắn muốn chết sau trở thành âm chúng, ví dụ như vậy số lượng cũng không ít, các lĩnh đội thầm mắng, nhưng cũng chỉ có thể đồng ý, không muốn gia tăng trao đổi chi phí.

Dương Đại đứng ở bên ngoài nhà trên hành lang, Quy Nguyên thánh lâu cửa sổ dồn dập mở ra, âm chúng ở trong đó người người nhốn nháo.

"Cuối cùng cũng bắt đầu!"

Thiên Tuyệt hưng phấn nói, sau đó nhìn về phía Dương Đại.

Dương Đại nói khẽ: "Vậy thì do chúng ta tới khai hỏa trận chiến này thương thứ nhất."

"Hết thảy âm chúng, giết, nghiền nát bọn hắn!"

Ngoại trừ Trần Thiên Hải, Tư Hành Đạo cùng với mặc khác yếu kém hạch tâm âm chúng nhóm, hết thảy âm chúng lập tức bay ra ngoài.

Ầm ầm

-

-

Quy Nguyên thánh lâu cự chiến, đếm không hết âm chúng như bầy ong lao ra, liên tục không ngừng, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Trên lầu chót, Hình Thánh mở ra Tiểu Thông Thiên Hồ Lô  đồng dạng thả ra đại lượng âm chúng.

Giết

Hùng Liệt khàn cả giọng gào thét, thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, trong nháy mắt nhóm lửa Địa Cầu nhân tộc máu nóng.

Tiêu Hưng thanh âm đi theo vang vọng trong đầu của tất cả mọi người: "Công kiên bộ đội lên trước, các đơn vị hỏa lực bắt đầu nhắm chuẩn, chuẩn bị tập kích, hậu cần bộ đội lập tức kết trận, tùy thời nghĩ cách cứu viện thương binh!"

Hai ức thí luyện giả lập tức hành động, kỷ luật nghiêm minh.

Các phương giáo phái chưởng giáo dồn dập mang theo các đệ tử đánh tới, Nộ Chiến tộc Uý Thuế rơi ở trên mặt đất, ngưng tụ ra chính mình cái kia khoa trương đại đao, kéo lấy đại đao chạy về phía trước.

Thiên tộc đồng dạng phát động tiến công, vượt qua ngàn vạn Thiên Nhân cùng nhau triệu hồi ra chính mình Triệu Hoán linh, khiến cho quy mô tăng trưởng hơn gấp mười lần, bọn hắn tựa như một đầu Ngân Hà kéo tới, phía trên còn có từng cái chiến hạm oanh bắn mà ra pháo laser.

So với văn minh khoa học kỹ thuật, cho dù là Thiên tộc cũng siêu việt Địa Cầu nhân tộc.

Một tôn khủng bố thân ảnh bỗng nhiên theo lòng đất nhảy ra, che khuất bầu trời, cả kinh hết thảy Thiên Nhân động dung.

Chính là Dương Đại mới tới lúc thu phục Ma Thản tộc Thực Hầu, cái kia mấy ngàn trượng cao thân thể đột nhiên xuất hiện, thật sự là dọa người, liền âm chúng cùng phía sau Địa Cầu thí luyện giả cũng bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Rống

Thực Hầu gào thét, kinh thiên động địa, hắn thế không thể đỡ đánh tới hướng Thiên tộc đại quân, vô số Quang pháo rơi ở trên người hắn, trực tiếp xuyên qua, không có tạo thành tổn thương chút nào.

Hồn thể!

Hắn không thể ngăn cản nhập vào Thiên tộc trong đại quân, trong chốc lát, hắn ngưng là thực thể, tạo thành không biết nhiều ít thương vong.

Cùng Dương Đại đi săn lúc khác biệt, khi đó hắn đang ngủ, hiện tại hắn là chủ động tiến công, lực phá hoại hoàn toàn khác biệt.

Đại chiến triệt để bùng nổ!

Ngàn vạn âm chúng trước tiên đánh tới, cùng Thiên tộc quân tiên phong đụng vào, đằng sau còn có hơn một nghìn vạn âm chúng, tích lũy 21 triệu âm chúng!

Tại 21 triệu âm chúng phía sau là năm ngàn vạn thí luyện giả!

Trên không những người thí luyện mau chóng đuổi theo, trên mặt đất thí luyện giả như ngàn vạn mã bôn đằng, đại địa cự chiến.

"Ha ha ha -- đám chó con, chuẩn bị chịu chết đi!"

Một đạo tiếng cười điên cuồng theo Thiên bên trên truyền đến, chỉ thấy tích súc nửa canh giờ Thái Dương Chi Lực Thái Dương Thần đã hóa thành viên thứ ba Thái Dương, biến thành hỏa cầu đường kính vượt qua vạn mét, năng lượng ẩn chứa đã đi đến cực kỳ đáng sợ trình độ.

Thái Dương Thần đột nhiên đáp xuống, còn tại đi chiến trường những người thí luyện dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, như là ngưỡng vọng thần hàng

"Là Thái Dương Thần!"

"Thật đáng sợ!"

"Làm sao cảm giác hắn biến thành âm chúng sau trở nên mạnh hơn a, trước kia hoàn toàn không thể cùng hiện tại so."

"Không cần nghi hoặc, là thật, quá mẹ nó dọa người!"

"Bá Vương triệu hoán nhiều ít âm chúng a, ta thế nào cảm giác so với chúng ta quân tiên phong người còn nhiều?"

"Này sợ là có ba ngàn vạn a?"

Những người thí luyện kinh hô liên tục, Dương Đại âm chúng bên trong có Nhân, Yêu, Ma, quỷ, Thiên Nhân cùng với U Minh tộc, làm xem, khí thế so năm ngàn vạn thí luyện giả mạnh hơn nhiều.

Đối mặt khí thế hung hăng Thái Dương Thần, năm tên Thiên Nhân xuất hiện ở trên không trung, dồn dập phất tay, từng tôn Đạp Hư cảnh Triệu Hoán linh bay ra, hướng phía Thái Dương Thần bay đi, có tới năm trăm tôn!

Năm trăm tôn Triệu Hoán linh đột nhiên dừng lại, cùng nhau huy chưởng, linh lực kinh khủng bùng nổ, hình thành to lớn hình chữ nhật chùm sáng phóng tới Thái Dương Thần, khiến cho thiên địa mất đi màu sắc.

Oanh

--.