Chương 180: (2) Khủng bố triệu hoán, Thiên Nhân tộc kinh khủng (2)

Chương 180: (2) Khủng bố triệu hoán, Thiên Nhân tộc kinh khủng (2)

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, Thái Dương Thần lập tức đình trệ, hắn lập tức nổi giận, chính mình có thể là tích lũy nửa canh giờ, há có thể bị người cắt ngang trang bức tiết tấu?

"Các ngươi đều phải chết!"

Thái Dương Thần diện mạo dữ tợn, tức giận gào thét, trên người Thái Dương chi hỏa phóng đại, trực tiếp nghiền nát hình chữ nhật chùm sáng, bao phủ năm trăm vị Triệu Hoán linh.

Năm vị Thiên Nguyên cảnh Thiên Nhân không có tránh né, bọn hắn cấp tốc thi pháp, chế tạo ra một mặt màu bạc quang kính, dài rộng đi đến vạn trượng, độ dày càng là vượt qua trăm trượng, đối diện ngăn trở Thái Dương Thần trùng kích.

Binh

--

Màu bạc quang kính phá toái, Thái Dương Thần khàn cả giọng đánh tới.

Năm vị Thiên Nguyên Thiên Nhân sắc mặt kịch biến, Thái Dương Thần đánh tới phương hướng là phía sau Thiên Nhân trận địa, hắn muốn phá hủy những chiến hạm kia cùng với phía sau bộ đội.

Dương Đại nhìn lên bầu trời bên trên hùng vĩ một màn, cảm khái nói: "Cái tên này không có Nộ Chiến tộc huyết mạch a?"

Kỷ Vân Yên cười nói: "Xác thực không hợp thói thường."

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, chiến cơ cùng với đếm không hết Thiên Nhân bị Thái Dương biển lửa bao phủ, tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, chiến trường biến thành luyện ngục.

Không đến năm phút đồng hồ, Thiên tộc cùng Địa Cầu nhân tộc triệt để đụng vào nhau, chiến trường khuếch tán, trên trời trên mặt đất, phương hướng tất cả đều là chém giết thân ảnh.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang" thành công đánh giết Thiên tộc thí luyện giả "Thiên Nhân Tiểu Long)

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Thiên Đạo "Thành công đánh giết Thiên tộc thí luyện giả "Thành tháp 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Thành công đánh giết Thiên tộc thí luyện giả thuật long hi )

【  Thiên tộc thí luyện giả "Thiên Thần "Thành công đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Kiếm Các nỗi nhớ quê)

Dương Đại nhìn trước mắt nhắc nhở, hắn thả người vọt lên, Tư Hành Đạo, Trần Thiên Hải, Hình Thánh đi theo hắn tiến lên, đến mức Kỷ Vân Yên, thì lưu tại Quy Nguyên thánh lâu bên trong.

Kỷ Vân Yên không chỉ là bình hoa đơn giản như vậy, cũng là Dương Đại trọng yếu nhất bảo vật, cho nên không thể có nửa điểm tổn thất, Dương Đại nhường Thạch Long, Liễu Tuấn Kiệt đám người lưu tại trong lầu bảo hộ nàng.

Dương Đại đem Sát Hồn ném cho Hình Thánh, tại ba vị mạnh mẽ âm chúng thủ hộ dưới, hắn cấp tốc đi vào biên giới chiến trường, bắt đầu hấp hồn.

Hắn cái trán hiện ra hắc văn, lòng bàn chân lượn lờ lấy khói đen, những nơi đi qua, từng đạo hồn phách chui vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Đại bỗng nhiên chú ý tới Thiên tộc bên trong có một tên Khiếu Thiên Thần gia hỏa biểu hiện được hết sức chói mắt, thậm chí không kém hắn.

Phải biết hắn nhưng là dựa vào hai ngàn vạn âm chúng, Thiên Thần dựa vào là cái gì?

Hắn một bên hấp hồn, một bên nhìn về phương xa.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh kia tại trăm vị Triệu Hoán linh bảo vệ dưới đang hướng hắn vị trí đánh tới.

"Tên kia Thiên Nhân đồng dạng cao lớn, người mặc màu bạc y phục tác chiến, tóc dài rối tung, khuôn mặt anh tuấn, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm dương vị, tràn ngập sát ý.

Thiên Thần!

Chung quanh hắn trăm vị Triệu Hoán linh cùng với những cái khác Thiên Nhân Triệu Hoán linh khác biệt, này trăm vị Triệu Hoán linh toàn thân hiện lên màu đỏ, tựa như một trăm đạo cái bóng màu đỏ, các chủng tộc đều có, cũng không phải là toàn là nhân tộc, từng cái khí thế mạnh mẽ, thực lực vượt xa Đạp Hư cảnh.

Thần khí tức!

Dương Đại thần tâm chấn động, trong lòng không hiểu đoán được thân phận của đối phương.

Cùng lúc trước Sát Hải Thần mang cho hắn cảm thụ một dạng.

Cái tên này khí vận tại bên trong chiến trường có thể nói là nhất chi độc tú, người nào cũng không so bằng.

"Hắn hẳn là Thần Tuyển giả, mặt khác Thiên Nhân Triệu Hoán linh đều thấp tại cảnh giới của mình, nhưng hắn Triệu Hoán linh không có hạn chế như thế, chẳng phải là tương đương với một trăm vị Thiên Nguyên cảnh cao thủ?"

Dương Đại lặng yên nghĩ đến.

Hắn lập tức ở trong lòng cho một vị âm chúng hạ đạt chỉ lệnh.

Đang ở kéo đao Uý Thuế đột nhiên thả người vọt lên, chấn vỡ mặt đất, thô bạo bay lên không, ven đường va nát không ít Triệu Hoán linh, đâm chết hơn mười vị phu nhân, ở trên không trung vạch ra một đầu đường vòng cung, giơ cao đại đao bổ về phía Thiên Thần.

Thiên Thần nhấc mắt nhìn đi, mảy may không hoảng hốt, hai tôn Triệu Hoán linh đụng vào Úy Thuế, vậy mà đem Úy xưng cản lại.

Uý Thuế trong mắt lóe lên dị chi sắc, nhưng hắn vung lên đao, liền đem hai tôn Triệu Hoán linh đẩy lui.

Tu vi của hắn có thể là đi đến Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn, mà lại hắn tới từ Nộ Chiến tộc, có được một người diệt nhất tộc thực lực kinh khủng!

Chết

Úy Thuế nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay nâng đao một trảm, trong chốc lát, một đạo ánh đao tung hoành chiến trường, kéo dài mấy trăm dặm, cho đến tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Này một đao chém giết không biết nhiều ít Triệu Hoán linh, Thiên Nhân!

Thiên Thần Triệu Hoán linh có hai mươi ba tôn trong nháy mắt phá toái, nhưng Thiên Thần không có chuyện, tay hắn cầm một chuỗi kim châu, kim châu xuất phát ra kim sắc quang mang, giúp hắn chống cự Úy Thuế công kích.

"Thật đáng sợ!"

Phương xa đang tại chém giết lẫn nhau Thái Dương Thần âm thầm cảm khái, hắn hiểu được âm chúng bên trong lại nhiều thêm một vị kình địch.

Hắn nhưng là biết Dương Đại nắm bắt một cái âm tướng danh ngạch không có sử dụng.

Mạnh mẽ Uý Thuế một người liền ngăn lại Thiên Thần, cái này khiến Dương Đại hài lòng gật đầu, sau đó an tâm hấp hồn.

Theo khí vận giá trị đến xem, Địa Cầu nhân tộc liền mạnh hơn Thiên tộc, cho nên này một trận chiến cũng không có cho Dương Đại mang đến áp lực.

【  Nộ Chiến tộc thành công đào thải Đăng Mã tộc)

Đầu này thông cáo hấp dẫn Dương Đại lực chú ý.

Đăng Mã tộc, khí vận xếp hạng thứ sáu chủng tộc!

Mà lại cùng Địa Cầu nhân tộc tại cùng một cái đội hình, nói cách khác, bọn hắn chỗ đội hình chỉ còn lại có bốn chi chủng tộc, theo trận doanh cường độ tới nói, lập tức hạng chót.

"Đây cũng quá nhanh . . ."

Dương Đại nhíu mày, bị đào thải liền mang ý nghĩa Đăng Mã tộc toàn tộc chết hết, một cái cũng không có sống sót!

Mặc kệ nhiều như vậy!

Trước nuốt Thiên tộc lại nói!

Dương Đại ánh mắt trở nên kiên định.

Hai tộc chém giết, tử vong tốc độ cực nhanh, Dương Đại tung hoành chiến trường, ngắn ngủi năm phút đồng hồ liền hấp thu mấy vạn hồn phách, rõ ràng trận chiến này khủng bố đến mức nào, hoàn toàn là xay thịt tràng.

Dương Đại bắt đầu hưởng thụ hấp hồn quá trình.

Theo tình hình chiến đấu đến xem, Địa Cầu nhân tộc tạm thời chiếm thượng phong, chủ yếu là âm chúng nhóm đủ mạnh, lại không có khí vận, tại khí vận bài danh bên trên hai tộc không sai biệt lắm, nhưng thực tế chiến lực cũng không phải là như thế, khí vận bài danh cũng không phải là sức chiến đấu tuyệt đối bài danh.

Đột nhiên!

Đại lượng Triệu Hoán linh hướng phía Dương Đại đánh tới, nhưng có Hình Thánh, Tư Hành Đạo, Trần Thiên Hải thủ hộ, không ai có thể đụng tới Dương Đại, Thiên tộc khoa học kỹ thuật vũ khí đồng dạng bị ngăn cản.

Trần Thiên Hải tại Dương Đại trong tay được cho là số một số hai chiến lực, tại Úy Thuế gia nhập trước, là tuyệt đối đệ nhất nhân!

Dương Đại thấy Thiên tộc thế công gia tăng, thế là cầu ổn, bắt đầu triệu hoán vừa hấp thu hồn phách, lòng bàn chân khói đen khuếch tán, sau lưng không gian trở nên đen kịt, mấy vạn Thiên tộc âm chúng bay ra, Dương Đại an bài bọn hắn tiến công Thiên tộc.

Một bên hấp hồn, một bên triệu hoán, Dương Đại đem tự thân thiên phú phát huy đến cực hạn.

Trong bộ chỉ huy, Tiêu Hưng chờ cao tầng đang xem hư nghĩ đầu ảnh, hình ảnh bắt được Dương Đại, để bọn hắn kinh ngạc tán thán liên tục.

"Đây mới là hắn chân chính thiên phú a, càng đánh càng mạnh!"

"Vô địch a!"

"Ha ha ha, chỉ huy trưởng, về sau toàn cầu đề cử Cầu Trụ đi, khiến cho hắn tới làm."

"Ta ngược lại thật ra không có ý kiến, liền xem các ngươi có thể hay không ý kiến."

"Thật sự sảng khoái a, cứ như vậy đánh xuống, Thiên tộc không sớm thì muộn bại trận!"

Dương Đại biểu hiện để bọn hắn hết sức phấn khởi.

Bọn hắn cũng là kích động, Thiên tộc phát hiện tình huống này sau thì hoảng rồi.

Thiên tộc tộc trưởng lập tức hạ lệnh, nói: "Đánh giết hắn! Hắn là mục tiêu thứ nhất! Không tiếc bất cứ giá nào, đầu tiên đánh giết hắn."

Này một mạng lệnh cấp tốc truyền đạt cho trên chiến trường mỗi một vị Thiên Nhân.

Âm chúng nhóm chú ý tới tình huống này, dồn dập tụ tập, ngăn cản Thiên Nhân chủ yếu thế công, trong lúc nhất thời, tình hình chiến đấu trở nên càng thêm kịch liệt.

Dương Đại không hoảng hốt, tiếp tục hấp hồn triệu hoán, rất nhanh, hắn gia tăng âm chúng tốc độ siêu việt tổn thất âm chúng tốc độ.

"Lúc này mới thoải mái, căn bản không sợ chiến tổn!"

Dương Đại nhếch miệng lên, phối hợp với hắn trên trán hắc tuyến, hắn cười đến mười phần tà ác.

Này một trận chiến khiến cho hắn mở ra mới mạch suy nghĩ.

Không nhất định núp ở phía sau phương tốt nhất!

Tiến vào chiến trường ngược lại càng tốt hơn  có thể sáng tạo càng nhiều âm chúng, còn khả năng hấp dẫn kẻ địch hỏa lực, dẫn đến kẻ địch trận cước đại loạn.

Đương nhiên, cái này cần căn cứ vào địch nhân thực lực, số lượng không có nghiền ép tình huống của mình.

Dương Đại âm chúng số lượng không ngừng tăng trưởng, theo thương vong càng ngày càng nhiều, tăng trưởng tốc độ còn tại tăng lên.

Mười vạn!

Mười lăm vạn!

Hai mươi vạn!

Ba mươi vạn!

Năm mươi vạn!.