Chương 180: (3) Khủng bố triệu hoán, Thiên Nhân tộc kinh khủng (3)

Chương 180: (3) Khủng bố triệu hoán, Thiên Nhân tộc kinh khủng (3)

Mới triệu hoán đi ra Thiên Nhân âm chúng đi qua ngắn ngủi kinh ngạc sau liền đầu nhập trong chiến trường, cùng ngày xưa đồng bào chém giết, để bọn hắn tâm tình phức tạp, nhưng âm chúng lực chấp hành cực cao, cho nên bọn hắn không có có hạ thủ lưu tình.

Sự xuất hiện của bọn hắn nhường Thiên tộc sĩ khí giảm lớn, kinh khủng bắt đầu lan tràn.

"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn làm sao sống lại?"

"Là Địa Cầu nhân tộc Thần Tuyển giả!"

"Chẳng lẽ là Tiên Tri tiên đoán đến cái vị kia?"

"Này làm sao đánh a, kẻ địch càng đánh càng nhiều!"

"Không được, trước tiên cần phải đánh giết Địa Cầu Thần!

Thiên Nhân nhóm hết sức hoảng, nhưng chủng tộc đào thải không có đường lui, bọn hắn chỉ có thể tận khả năng để cho mình phẫn nộ, từng cái phóng tới dương

Trần Thiên Hải tay nắm một thanh Thanh Ngọc kiếm, Kiếm Nhận nằm ngang ở trước mặt, từng đạo giống như như gợn sóng hào quang màu xanh tản ra, đánh tan từng người từng người đang đến gần Triệu Hoán linh.

Oanh

Một cỗ kinh khủng vô song khí thế từ phương xa bùng nổ, hấp dẫn vô số người lực chú ý.

Chỉ thấy Thiên Thần bay lên, quanh thân xuất phát lấy sáng chói ánh bạc, đếm không hết Triệu Hoán linh chui vào trong cơ thể hắn, khiến cho khí thế của hắn tốc độ cao tăng trưởng.

Này chút Triệu Hoán linh tất cả đều là phía sau đang đợi tham chiến Thiên Nhân nhóm chỗ triệu hoán.

Thiên Nhân số lượng cũng hết sức khổng lồ, vượt qua một trăm triệu số lượng, còn có vượt qua một nửa Thiên Nhân không có tham chiến, đến tại Địa Cầu nhân tộc một phương, chưa người tham chiến càng nhiều, cũng không phải là tàng một tay, mà là chiến trường khuếch tán quá lớn, ngược lại không tốt chấp hành chiến thuật.

"Này có điểm giống Lão Tử Âm Thần trạng thái?"

Dương Đại trong lòng khó chịu nghĩ đến, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

Chẳng lẽ cái này là Thần Tuyển giả chỗ đặc thù?

Thái Dương Thần cũng có chính mình thần tư, có thể cực lớn tăng phúc sức chiến đấu, nhưng nếu không có hắn xuyên qua tới, Địa Cầu Thần Tuyển giả nên liền là Thái Dương Thần.

Dương Đại phân phó Uý Thuế động toàn lực tru diệt Thiên Thần.

Uý Thuế rống giận, khí thế đi theo tăng vọt, hất bay chung quanh mấy trăm tên Thiên Nhân.

Nộ Chiến tộc, càng phẫn nộ càng mạnh!

Thiên Thần có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Uý Thuế, không nghĩ tới Úy Thuế lại còn bảo lưu lấy thiên phú.

Trong chốc lát, ý thức hắn đến Dương Đại thiên phú cực kỳ đáng sợ, còn mạnh hơn hắn.

Hắn quay đầu nhìn về phía phương xa Dương Đại, trong mắt lộ ra lô sắc: "Thấp đám Nhân tộc dựa vào cái gì so Thiên Nhân ưu việt hơn?"

Thiên Thần bùng nổ cũng rung động rất nhiều thí luyện giả, nhất là những cái kia thiên phú đẳng cấp cao thí luyện giả.

Mạnh Đại Đế cả người vòng quanh huyết khí, tựa như một tôn Sát Thần, một mình chém giết tại một đầu chiến tuyến bên trong, nhận Thiên Thần kích thích, hắn cũng nổi khùng đi.

Sát Sát Sát Sát tay nắm một thanh Gatling, đạn bắn mạnh, những viên đạn này tất cả đều bám vào linh lực của hắn, lực sát thương vượt xa vốn có uy lực.

Hoắc Vương Đình tay trái bưng lấy gãy xương cánh tay phải, hắn nghiến răng nghiến lợi, lẩm bẩm nói: "Không được, ta thực lực không nên như thế."

"Hắn có thể triệu hoán nhiều như vậy âm chúng, ta cũng nên triệu hoán càng nhiều!"

Hoắc Vương Đình lòng bàn chân toát ra kim quang, nhìn kỹ lại, giống như một tòa tinh diệu trận pháp, từng tôn uy vũ thân ảnh chậm rãi bay lên.

"Mạt tướng Vương Ngạn Chương nguyện vì chúa công xông pha khói lửa!"

"Thần, Quách Gia nguyện vì chúa công ra sức trâu ngựa!"

"Bái kiến chúa công, mạt tướng tên là Lam Ngọc!"

"Tại hạ Bùi Nguyên Khánh!"

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Uy Thuế cùng Thiên Thần đang ở điên cuồng đại chiến, trong phạm vi năm mươi dặm, không người dám tới gần, đại địa không ngừng sụp đổ, trên trời lôi vân cuồn cuộn, tựa như lão thiên tại không an, đang gầm thét.

Thiên Thần toàn thân lóng lánh ánh bạc, tay phải nắm lấy một thanh thương ánh sáng, trái cầm trong tay một thanh quang thuẫn, trên thân phảng phất khoác lên màu bạc chiến giáp, thân hình đều vượt xa lúc trước, làm đúng như thần lâm!

Uý Thuế sát khí trùng thiên, doạ người huyết khí theo hắn tràn đầy răng nanh trong miệng bắn ra, trong tay đại đao điên cuồng vung vẩy, vì đại địa tăng thêm vết sẹo, hai bên thế lực ngang nhau, như thượng cổ đại chiến, tiên thần chiến tà ma, kinh thiên động địa, thỉnh thoảng sẽ còn lan đến gần năm mươi dặm có hơn Thiên Nhân, thí luyện giả.

Bọn hắn trở thành trong chiến trường tối vi hùng vĩ đối thủ, bất kỳ lực lượng nào đều không có tư cách tham gia bọn hắn.

Úy Thuế nương tựa theo Nộ Chiến tộc thiên phú mạnh mẽ chống đỡ Thiên Thần, nhưng Thiên Thần tại chiến đấu đồng thời còn đang hấp thu Triệu Hoán linh, hắn thực lực vẫn tại tăng lên.

Dương Đại cũng đang chú ý này một trận chiến, xem ra Úy Thuế rất khó bắt lại Thiên Thần.

Giờ phút này, Dương Đại đã triệu hồi ra trăm vạn Thiên Nhân âm chúng, Thiên Nhân âm chúng một bên chiến đấu, một bên phục chế đồng bào hồn phách, hóa vì mình Triệu Hoán linh, cấp tốc hình thành một cỗ rất mạnh chiến lực, đem chiến trường xé rách ra một đầu lỗ hổng đến, bảo hộ lấy Dương Đại hấp hồn.

Theo Dương Đại hấp hồn càng ngày càng nhiều, âm chúng giết địch càng ngày càng nhiều, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình khí vận tăng trưởng phi tốc trưởng thành.

Hắn điều ra khí vận xếp hạng xem xét.

【  lần này chủng tộc đào thải khí vận thời gian thực bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Nộ Chiến tộc, khí vận giá trị,25 hội nguyên)

【  thứ hai, Ngân Hà tộc, khí vận giá trị, 22 hội nguyên 】

【  thứ ba, Ma Đa nguyên tộc, khí vận giá trị,20 hội nguyên)

【  thứ mười tám, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,5 hội nguyên)

【  thứ mười chín, Thiên tộc, khí vận giá trị,3 hội nguyên)

Quả nhiên!

Chủng tộc khí vận là có thể giảm xuống, này lên kia xuống.

Theo hai tộc khí vận là có thể đánh giá ra chiến cuộc tình thế.

Dương Đại hào tình vạn trượng, định muốn ăn Thiên tộc.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Uý Thuế, lưỡng lự muốn hay không thi triển Âm Thần trạng thái.

Hẳn là dùng không lên.

Thiên tộc tất bại, mặc dù Thiên Thần trở nên vô cùng mạnh mẽ, cùng lắm thì vây đánh!

Dương Đại trong lòng lập tức an bài năm triệu nhân tộc âm chúng tới gần Thiên Thần, Uý Thuế chiến trường, do Mộ Dung Trường An lãnh tụ, kết trận bao vây cái kia phương viên năm mươi dặm chỗ.

Thiên Thần chú ý tới đại lượng âm chúng tới gần, nhưng hắn cũng không hề để ý, hắn đang không ngừng mạnh lên, toàn bộ chiến trường đã tìm không thấy so với hắn tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

"Chờ một chút, ta là có thể chúa tể trận chiến này!"

Thiên Thần hai mắt xuất phát lấy tinh quang, lòng tin tràn đầy.

Mộ Dung Trường An suất lĩnh năm trăm vạn âm chúng tất cả đều là Thâm Vực Tu Tiên giả, tu vi thấp nhất cũng có Tâm Toàn cảnh, động tác rất nhanh, cấp tốc bao vây dùng Thiên Thần làm trung tâm phương viên năm mươi dặm chỗ.

Âm chúng nhóm ngưng tụ ra kiếm đến, dồn dập giơ cao.

"Kết trận!"

Mộ Dung Trường An quát to, hết thảy âm chúng cùng hắn chiêu thức một dạng, linh lực bùng nổ, sóng vai tương liên, phóng lên tận trời, hình thành màn ánh sáng trắng kết nối trời cùng đất.

Thập Phương Điệu Đại Trận!

Kết thành!

Trận thành về sau, từ phương xa bay tới Triệu Hoán linh bị ngăn cản, vô pháp bị Thiên Thần hấp thu.

Thiên Thần ý thức được không thích hợp, lập tức quay người, nghĩ muốn phá trận, nhưng Uý Thuế không có buông tha hắn, chỉ thấy Úy Thuế đưa tay, trong lòng bàn tay bùng nổ màu đỏ như máu linh lực, hóa thành từng sợi xiềng xích cuốn lấy Thiên Thần, nhường Thiên Thần vô pháp thoát ly.

Mộ Dung Trường An không do dự, ánh mắt băng lãnh, quát: "Phạt!".