Chương 181: (1) Âm chúng số lượng phá ức (1)

Chương 181: (1) Âm chúng số lượng phá ức (1)

"Đến rồi! Đến rồi!"

Thái Dương Thần nhìn Thiên Thần, kích động kêu lên, chung quanh Thiên Nhân có thể không lo được hắn thất thố, nên tiến công tiếp tục tiến công.

Hạo đãng trên chiến trường, Thập Phương Điệu Đại Trận lộ ra đến vô cùng hùng vĩ, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Thiên Thần thoát khỏi Úy Thuế pháp thuật trói buộc, nhưng Thập Phương Điệu Đại Trận đã kết trận, thậm chí bắt đầu phát động công kích, Úy Thuế đạt được Dương Đại tâm linh phân phó, lập tức chui vào lòng đất.

Ầm ầm ----

Thập phương đi các phía trên đại trận lôi vân cuồn cuộn, đếm không hết lôi điện đánh xuống, hòa thành từng đạo dải lụa màu trắng, điên cuồng oanh kích Thiên Thần.

Thiên Thần ngẩng đầu nhìn lại, một quyền đánh ra, này đấm ra một quyền một tôn kỳ dị Thần Võ màu bạc đầu thú, có tới mấy trăm trượng lớn, trong miệng tuôn ra tử sắc liệt diễm, đối diện đụng vào đầy trời lôi đình.

Ánh chớp lấp lánh, ánh lửa chập chờn, cuồng phong tại trong trận bừa bãi tàn phá, Thiên Thần tóc dài loạn vũ, hắn híp mắt mắt nhìn đi, không khỏi động dung.

Công kích của hắn vậy mà đối với trận pháp không hề có tác dụng!

Năm triệu nhân tộc kết thành trận pháp cường đại cỡ nào!

Mộ Dung Trường An quát lạnh nói: "Tru!"

Gian kia, trận pháp lần nữa sinh ra biến hóa, linh lực biến thành màn ánh sáng trắng xuất phát ra đếm không hết kiếm khí, theo bốn phương tám hướng bao phủ hướng Thiên Thần, nhưng này chút kiếm khí sắp tiếp xúc đến Thiên Thần lúc, cấp tốc ngưng tụ ra kiếm khách thân ảnh, thi triển thiên biến vạn hóa kiếm chiêu tiến hành tiến công.

Thiên Thần bị áp chế!

Một màn này nhường Địa Cầu nhân tộc sĩ khí phóng đại, nhường Thiên tộc càng thêm hoảng hốt.

Liền mạnh nhất Thiên Thần đều bị áp chế, bọn hắn làm sao có thể thắng?

Nhất là thấy kẻ địch trận doanh bên trong xuất hiện càng ngày càng nhiều đồng bào, Thiên Nhân nhóm bắt đầu cảm nhận được tuyệt vọng.

Dương Đại cũng mặc kệ Thiên tộc tâm thái của người ta, hắn đang ở trắng trợn hưởng thụ hấp hồn sảng khoái.

Thiên Nhân âm chúng số lượng liên tiếp cao thăng.

Một trăm năm mươi vạn!

Một trăm tám mươi vạn!

Hai trăm vạn!

Đại lượng Thiên Nhân tre già măng mọc thẳng hướng hắn, đều bị âm chúng nhóm cản lại, Thiên Nhân tộc ý thức được không thích hợp, không thể không tạm thời cải biến sách lược, nhường Thiên Nhân nhóm tiến đến nghĩ cách cứu viện Thiên Thần.

Dương Đại một mực thấy rõ chiến trường, đi theo an bài ngàn vạn âm chúng tiến đến trợ giúp Thập Phương Điệu Đại Trận, bên người lưu lại mấy trăm vạn âm chúng, ngoại trừ âm chúng, hắn còn có mấy ngàn vạn đồng bào tại dục huyết phấn chiến.

"Ma Thản tộc Thực Hầu lần nữa vọt lên, dùng thân thể cao lớn đi phá hủy Thiên Nhân tộc phía sau.

Thái Dương Thần, Kiếm Đồ, Chu Dục, Chân Khôi thánh quân chờ mạnh mẽ âm chúng bốn phía bừa bãi tàn phá, tru diệt Thiên Nhân càng ngày càng nhiều, Thiên Nhân tộc đỉnh tiêm cao thủ cũng tại đồ sát Địa Cầu nhân tộc, hai bên đều áp dụng đồng dạng sách lược, mạnh đối yếu.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vô số kể đạn pháo theo Địa Cầu nhân tộc trận địa bên trong bắn ra, ở trên không trung thành hàng lướt qua, thanh thế hạo đại, vì này mảnh oanh liệt chiến trường tăng thêm hoa lệ.

Thập Phương Điệu Đại Trận bên trong, Thiên Thần tốc độ cao thi pháp, ngăn cản bốn phương tám hướng tiến công, không cách nào lại hấp thu Triệu Hoán linh, dẫn đến thực lực của hắn tăng phúc đình trệ, giờ phút này mặt đối với trận pháp, hắn bắt đầu lộ ra cố hết sức.

"Đáng chết, cái này là Tu Tiên giới trận pháp sao?"

Thiên Thần nghiến răng nghiến lợi, Thiên tộc cũng tại Thâm Vực bên trong, chẳng qua là Thâm Vực rất lớn, có rất nhiều hệ thống tu luyện, Thiên tộc đối tu tiên hệ thống hiểu rất ít, trước đó Thiên Tuyệt xem như xung phong, nhưng toàn thể chết bất đắc kỳ tử, không người trả lại.

Càng ngày càng âm chúng gia nhập Thập Phương Điệu Đại Trận, Thiên Nhân nhóm muốn từ trận pháp bên ngoài xông tới, nhưng căn bản làm không được, vô luận trong ngoài, trận pháp vô cùng cường đại, vô luận đột phá.

Mộ Dung Trường An bỏ qua phía ngoài tiến công, trong mắt của hắn chỉ có Thiên Thần thân ảnh, mà sau lưng đạo thân ảnh này là sát ý ngập trời, muốn đem hắn bao phủ.

Diệt

Mộ Dung Trường An trầm giọng quát, gần ngàn vạn âm chúng cùng nhau biến chiêu, trận pháp đi theo chuyển đổi, lôi vân đột nhiên phát ra từng đạo cột sáng màu trắng, liên tục hạ xuống, đang rơi xuống quá trình bên trong hội tụ vào một chỗ, trấn áp trong trận không gian, không có một cái nào có thể tránh né nơi hẻo lánh.

Thiên Thần điều động lực lượng toàn thân ngăn cản trận pháp thế công.

Oanh một tiếng!

Cường quang chiếu rọi tại Thiên Thần trên mặt, hắn mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, quát: "Không có khả năng! Không —— "

Hội tụ gần ngàn vạn âm chúng linh lực, lại trải qua thập phương đi các đại trận tăng lên, cái kia uy lực kinh khủng vượt xa lúc trước, Thiên Thần còn là lần đầu tiên cảm nhận được như thế lực lượng.

Đáng tiếc, hắn không phải Nộ Chiến tộc, phẫn nộ cũng không thể khiến cho hắn siêu việt cực hạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn ẩn chứa khủng bố lượng cường quang từ trên trời giáng xuống, cho đến nghiền ép chính mình.

Ầm ầm ——

Địa động thiên chiến, Thập Phương Điệu Đại Trận trận kịch liệt chập chờn, bên trong tựa như nhốt một đầu Long, lúc nào cũng có thể lao ra, phát động sóng gió nhường ngoài trận Thiên Nhân nhóm không ngừng về sau đi vòng quanh, bay đi, rất khó ngăn cản.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Là Thâm Vực Tu Tiên giới trận pháp!"

"Trận pháp vậy mà như thế mạnh mẽ . . ."

"Nguy rồi, Thiên Thần có thể hay không chịu đựng?"

"Không có khả năng, đây chính là chúng ta thần a, nào có dễ dàng chết như vậy?"

Thiên Nhân nhóm kinh hô, ngữ khí của bọn hắn bên trong xen lẫn kinh khủng.

Một khi Thiên Thần chết, Thiên tộc tại lần này chủng tộc đào thải kết cục liền coi như là định ra.

Phương xa giao chiến Địa Cầu nhân, Thiên Nhân cũng tại xa xa quan tâm Thập Phương Điệu Đại Trận, động tĩnh lớn như vậy, tham chiến hai bên tất nhiên là hai tộc lực lượng cường đại nhất, vô luận ai thua ai thắng, đều sẽ trực tiếp quyết định chiến cuộc.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Thiên tộc thí luyện giả "Giận dữ)

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Chiến đao Đánh giết Ma Đa nguyên tộc thí luyện giả "Sói mô phỏng "】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Thiên Đạo "Đánh giết Thiên tộc thí luyện giả Ta quốc vương)

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Thiên tộc thí luyện giả "Thiên Thần "】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Thiên tộc thí luyện giả Máu chảy tinh không? )

Đánh giết thông cáo chưa từng ngừng qua, nhưng Thiên Thần nhị chữ vô cùng chói mắt, nhường hết thảy Thiên Nhân động dung.

Thiên Thần chết!

Thiên tộc nhân vật mạnh nhất vậy mà chết!

Thập Phương Điệu Đại Trận bắt đầu xê dịch, ngàn vạn âm chúng thống nhất hành động, trận pháp nghiền ép từng người từng người Thiên Nhân, đem hắn trấn diệt.

Trận pháp nguyên bản vị trí hiển lộ ra, đã là một vùng phế tích, Úy Thuế xuất hiện, trong tay hắn nắm bắt một đạo hồn phách, chính là Thiên Thần hồn phách, đến mức Thiên Thần thi thể, đã ép vì tro bụi.

Uý Thuế tốc độ cao đối Thiên Thần hồn phách thi pháp, đánh lên mấy chục cái chú ấn, phong ấn hắn hồn phách, lại dẫn theo hắn hồn phi hướng Dương Đại phương hướng.

Thiên Thần vừa chết, Thiên tộc đại loạn, mặc dù Thiên tộc tộc trưởng tận lực trấn an, nhưng Thiên Nhân nhóm thất kinh, trong khoảng thời gian ngắn bị Địa Cầu nhân tộc đánh giết đại lượng Thiên Nhân.

Thắng lợi cân tiểu ly hướng Địa Cầu nhân tộc nghiêng đi.

Dương Đại cũng là không có quá kinh hỉ, nếu như ngay cả đánh Thiên tộc đều quá sức, cái kia mong muốn sống đến cuối cùng, gần như không có khả năng.

Hắn tiếp tục bay lượn, hấp thu dọc đường hồn phách, Thiên Nhân âm chúng số lượng tăng vọt, một bên hấp hồn, một bên triệu hoán, khiến cho bên cạnh hắn âm chúng cũng càng ngày càng nhiều.

Một tòa chiến hạm trong đại sảnh, Thiên tộc tộc trưởng tê liệt trên ghế ngồi, hai mắt vô thần, cả người đều đang run rẩy.

Hắn biết Thiên tộc xong.

Triệt để xong.

Hắn không nghĩ ra, yếu đuối như vậy Địa Cầu nhân tộc sao sẽ xuất hiện mạnh mẽ như vậy Thần Tuyển giả?

Mặc dù không muốn thừa nhận, vị kia Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú vượt xa Thiên Thần, loại kia trên chiến trường không ngừng sáng tạo triệu hoán hồn năng lực đơn giản làm người tuyệt vọng.

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đạo trên màn hình thân ảnh, Thiên Tuyệt đang ở suất lĩnh một nhóm Thiên Nhân chinh chiến, từng cái trên mặt đều tràn ngập nụ cười hưng phấn.

Trong đầu của hắn lóe lên một cái ý niệm trong đầu, lập tức ở trong lòng cắm rễ, dã man sinh trưởng, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Dương Đại chân đạp Băng Bạo Thiên Long, áo bào phần phật, bốn phương tám hướng vọt tới đại lượng hồn phách.

"Vẫn là có vật cưỡi dễ chịu."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, hắn nhìn thấy Uý Thuế bắt đầu đánh tới, những nơi đi qua, không Thiên Nhân có thể ngăn cản, quả nhiên là mãnh tướng.

Đúng lúc này, một thanh âm ở trong đầu hắn vang lên, ngữ khí mỏi mệt.

"Ta chính là Thiên tộc tộc trưởng, có thể hay không nói chuyện?".