Chương 181: (2) Âm chúng số lượng phá ức (2)

Chương 181: (2) Âm chúng số lượng phá ức (2)

Dương Đại thầm nghĩ: "Làm sao đàm? Hai tộc cuộc chiến không có khả năng hóa giải, tất có một bên chết, ngươi hẳn là hiểu rõ."

Thiên tộc tộc trưởng thanh âm đi theo vang lên: "Ta muốn biết một chút ngươi triệu hoán ra hồn phách."

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết được, cần gì trước thời hạn hiểu?"

"A a, ta có thể cho tộc nhân chạy trốn, có thể trốn nhiều ít là bao nhiêu, tiện nghi chủng tộc khác."

"Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ cái gì. . ."

Dương Đại nghe ra đối phương nói bóng gió, có chút ngoài ý muốn.

Thiên tộc tộc trưởng hỏi: "Trở thành ngươi triệu hoán ra hồn, phải chăng còn có linh trí."

"Không sai, ngoại trừ nghe lệnh của ta, không có thân thể bên ngoài, các ngươi tương đương với còn sống, mà lại là dùng mạnh hơn tư thái sống sót, nếu như các ngươi không muốn thật chết đi, trở thành ta âm chúng, là các ngươi lựa chọn tốt nhất."

"Âm chúng. . . . ."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta âm chúng bên trong, sẽ xuất hiện đủ loại chủng tộc, vẫn như cũ giữ lại văn minh chế độ, Thiên tộc còn có càng nhiều chủng tộc làm đồng bạn, tiếp tục thăm dò vũ trụ, há không càng diệu? Các ngươi thật nghĩ bị đào thải sao?"

Đối mặt Dương Đại, Thiên tộc tộc trưởng trầm mặc.

Dương Đại ngược lại không gấp.

Úy Thuế đi vào trước mặt hắn, nói: "Tên kia hồn phách."

Dương Đại tầm mắt rơi trong tay hắn, Thiên Thần hồn phách co quắp tại trong lòng bàn tay của hắn, thoạt nhìn khéo léo đẹp đẽ.

Băng Bạo Thiên Long đạt được tâm linh phân phó, lập tức dừng lại, Dương Đại nhường chung quanh âm chúng tụ tập tới, hắn bắt đầu hấp thu Thiên Thần hồn phách.

Đàm phán về đàm phán, nên đánh nên hút, vẫn là đến tiến hành.

Dương Đại bắt đầu hấp thu Thiên Thần hồn phách.

Thiên tộc tộc trưởng thanh âm đi theo vang lên: "Nếu như chúng ta trở thành ngươi âm chúng, Thiên tộc thích hợp còn tại cùng một chỗ hành động?

"Ngươi nếu có thể để bọn hắn không chạy trốn, về sau ngươi vẫn như cũ là tộc trưởng, nhưng phó tộc trưởng phải là Thiên Tuyệt, bởi vì hắn sớm nhất gia nhập ta, ta là một cái nhớ tình bạn cũ người, Thiên tộc vì ta hiệu lực, ngày khác chủng tộc càng ngày càng nhiều, ta cũng sẽ nhớ kỹ Thiên tộc."

"Tốt, ta chỉ có thể nhường Thiên tộc tiếp tục chiến đấu, nếu là dừng lại, chắc chắn đại loạn, ngược lại Địa Cầu nhân tộc cho dù chết, cũng có thể trở thành ngươi âm chúng."

Dương Đại đồng ý, đạo lý xác thực như thế, nếu như Thiên tộc tuyên bố đầu hàng  chờ lấy bị giết, chắc chắn có đại lượng Thiên Nhân phản kháng, dẫn đến Dương Đại hấp thu Thiên Nhân số lượng giảm mạnh.

Chủng tộc đào thải nào có không chết người, chiến đấu có thể khiến người ta thuế biến, có thể khiến người ta mạnh lên, Dương Đại cũng sẽ không nghĩ đến tận khả năng giảm bớt Địa Cầu nhân thương vong.

Thiên Thần ngã xuống về sau, Thiên tộc liền bắt đầu tao ngộ đồ sát.

Không đến ba phút, Dương Đại liền hấp hồn thành công, một lần nữa đem Thiên Thần triệu hoán đi ra.

Thiên Thần xuất hiện tại Dương Đại bên cạnh, vẻ mặt kinh ngạc, rất nhanh hắn liền tiêu hóa Thế Giới Âm Thần trí nhớ.

Dương Đại ngước nhìn hắn, Thiên Nhân thật vô cùng cao, thân là Thần Tuyển giả Thiên Thần càng là như vậy.

"Tự giới thiệu mình một chút."Dương Đại mở miệng nói.

Thiên Thần hít sâu một hơi, bắt đầu tự giới thiệu, hắn tên là Thiên Thần, Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn tu vi, Siêu Tinh cấp thiên phú, hắn Triệu Hoán linh cảnh giới có thể cùng mình một dạng, cao nhất số lượng có thể đạt tới một ngàn, chẳng qua là trước mắt hắn còn chưa tìm được nhiều như vậy cảnh giới cùng mình một dạng kẻ địch, trừ cái đó ra, thiên phú của hắn còn có thể hấp thu mặt khác Thiên Nhân Triệu Hoán linh, tăng cường tự thân, tương đương với hắn chính là Thiên tộc thiên phú chi chủ, làm toàn bộ Thiên tộc thiên phú tập trung ở trên người hắn lúc, hắn đem triệt để thể hiện ra Siêu Tinh cấp thiên phú mạnh mẽ.

Bất quá hấp thu Triệu Hoán linh cũng là cần đại giới, cùng Thế Giới Âm Thần không sai biệt lắm, thời gian nhất định sau sẽ lâm vào mỏi mệt kỳ dễ dàng bị người thừa lúc vắng mà vào, chỉ có thể ở lúc mấu chốt sử dụng.

Siêu Tinh cấp thiên phú!

Phún phún, Dương Đại kém chút liền muốn nhường Thiên Thần trở thành âm tướng, nhưng hắn khống chế được, bởi vì là trở thành âm tướng cũng không thể lập tức tăng lên chiến lực, chẳng thà chờ một chút, đến tiếp sau có lẽ còn có thể gặp được mạnh hơn thiên phú.

Thiên Thần thiên phú quyết định bởi tại Thiên tộc số lượng, trước mắt đến xem, Thiên tộc thí luyện giả số lượng còn không bằng Địa Cầu nhân tộc, chủng tộc đào thải về sau, những cái kia chưa thành vì thí luyện giả Thiên Nhân cũng sẽ đi theo tan biến, hắn thiên phú hạn mức cao nhất xem như cố định.

Dương Đại có một cái dã tâm, cái kia chính là thu phục Nộ Chiến tộc Thần Tuyển giả.

Nếu như Địa Cầu nhân tộc có thể sống sót, Nộ Chiến tộc nhất định vong, bởi vì hai cái chủng tộc thuộc về khác biệt trận doanh, không thể đồng thời sinh tồn.

"Ra tay đi, trước bổ sung một thoáng ngươi triệu hoán linh."

Dương Đại mở miệng nói, Thiên Thần ánh mắt phức tạp, nhưng vẫn là lập tức tiến vào chiến trường.

Sự gia nhập của hắn nhường Thiên tộc càng thêm tuyệt vọng.

"Thiên Thần cũng đầu hàng địch a!"

"Không phải đầu hàng địch, kẻ địch thiên phú cùng chúng ta rất giống, chẳng qua là càng nhanh."

"Thật là đáng sợ, Bá Vương Bất Quá Giang đến cùng là cái gì thiên phú?"

"Trách không được Địa Cầu nhân tộc quật khởi đến nhanh như vậy. . ."

"Không được, phải chết chiến, chúng ta không có đường lui!"

Thiên tộc tại tuyệt vọng lúc bộc phát ra sức mạnh lớn hơn, bọn hắn đều rất rõ ràng, không có đường lui, chỉ có thể tử chiến, trước khi chết giết nhiều một chút kẻ địch cũng tốt.

Có thể theo Địa Cầu nhân tộc một phương sức chiến đấu càng ngày càng nhiều, Thiên tộc tử vong tốc độ tăng tốc, trái lại Địa Cầu nhân tộc tử vong tốc độ tại giảm bớt.

Thiên Thần cấp tốc tìm tới Thiên tộc Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh những cao thủ, hắn muốn đem này chút đồng bào phục chế thành chính mình Triệu Hoán linh.

Phục chế Triệu Hoán linh, không cần chiếm đoạt hồn phách, cho nên thiên phú của hắn cùng Dương Đại thiên phú không xung đột, chẳng qua là hắn vô pháp trực tiếp phục chế âm chúng.

Địa Cầu nhân tộc, trong bộ chỉ huy.

Tiêu Hưng thở ra một hơi, mặt khác tướng lĩnh cũng là như thế, dồn dập lộ ra nụ cười.

Bọn hắn đã thấy thắng lợi ánh rạng đông, trừ phi có chủng tộc khác đột nhiên đánh tới, bằng không đi qua trận chiến này, Địa Cầu nhân tộc chắc chắn bay lên.

"May mắn mà có Bá Vương Bất Quá Giang."

"Xác thực a, Thiên tộc cái vị kia Thiên Thần vậy mà bị chết nhanh như vậy, xem ra Hạ Quốc khu chỗ Tu Tiên giới xa so với chúng ta trong tưởng tượng lợi hại, trận pháp thứ này thật sự là quá lợi hại, đáng giá mở rộng."

"Ha ha ha, mấu chốt nhất là Bá Vương Bất Quá Giang nuốt vào Thiên tộc về sau, thế lực của chúng ta tương đương với tăng lên gấp bội a."

"Như vậy xem ra, Địa Cầu nhân tộc Thần Tuyển giả có thể là Bá Vương Bất Quá Giang."

"Chỉ có thể là hắn, Bá Vương sớm đã có siêu việt Địa Cầu nhân tộc thực lực, nhưng hắn chưa từng có ức hiếp Địa Cầu nhân, thực lực như vậy cùng phẩm đức nơi nào còn có người thứ hai? Chúng ta đều rõ ràng, chúng ta các quốc gia thôi tuyển anh hùng cũng không phải là tuyệt đối hoàn mỹ, ít nhất không bằng Bá Vương."

Bộ chỉ huy các tướng lĩnh cảm khái vạn phần, tình hình chiến đấu đã tiến vào thu hoạch giai đoạn, bọn hắn thậm chí đều không cần lại cụ thể chỉ huy.

Sau hai canh giờ.

Phế tích phía trên, Mộ Dung Trường An rút kiếm, Kiếm Nhận theo một tên Đạp Hư cảnh Thiên Nhân trong cơ thể rút ra, đối phương đi theo tê liệt ngã xuống đất.

Mộ Dung Trường An mặt không biểu tình, ngẩng đầu nhìn lại, phóng tầm mắt nhìn tới, tàn phá sa mạc bên trên khắp nơi đều là thi thể, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể, Địa Cầu thí luyện giả cùng âm chúng nhóm quanh quẩn trên không trung, kiểm tra chiến trường.

Đại chiến kết thúc.

Thiên tộc chết vượt qua một trăm triệu người, nhưng vẫn có một số nhỏ Thiên Nhân chạy trốn.

Dương Đại đáp lấy Băng Bạo Thiên Long, còn tại hấp hồn, hắn đã hấp thu hai ngàn vạn Thiên Nhân, tu vi đi đến Đạp Hư cảnh tám tầng

Hắn còn phái phái một nhóm âm chúng, chuyên môn đuổi theo giết những cái kia chạy trốn Thiên Nhân.

Địa Cầu nhân tộc không có reo hò, đều đang yên lặng quét dọn chiến trường, thu thập đồng bào thi thể, đến mức Thiên Nhân thi thể, Tiêu Hưng hạ lệnh, người nào cũng không thể động.

Này một trận chiến thu hoạch cực lớn, đại lượng vũ khí, chiến hạm, chiến cơ các loại tất cả thuộc về Địa Cầu nhân tộc, Thiên tộc ẩn chứa khoa học kỹ thuật có thể nhường Địa Cầu nhân tộc tại trong vòng mười năm thực hiện kỹ thuật bay vọt, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là sống sót.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Đại khái lại qua năm canh giờ.

【  Địa Cầu nhân tộc thành công đào thải Thiên tộc 】

Quy tắc này thông cáo vang lên cũng không có để Địa Cầu người cao hứng, ngược lại phần lớn người nội tâm có chút bi thương.

Chủng tộc đào thải thật sự là quá tàn khốc, Địa Cầu nhân tộc thật có thể cười đến cuối cùng?

Mãi đến có người xem xét chủng tộc khí vận bài danh lúc, mới vừa dấy lên hi vọng, Dương Đại cũng nhìn thấy.

【  lần này chủng tộc đào thải khí vận thời gian thực bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Nộ Chiến tộc, khí vận giá trị, 28 hội nguyên 】

【  thứ hai, Ngân Hà tộc, khí vận giá trị,24 hội nguyên 】

【  thứ ba, Ma Đa nguyên tộc, khí vận giá trị, 22 hội nguyên)

【  thứ mười sáu, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,8 hội nguyên)

【  thứ mười bảy, Thu Tộc, khí vận giá trị,7 hội nguyên)

【  thứ mười tám, Tinh Vân tộc, khí vận giá trị,6 hội nguyên 】

Người thứ mười sáu!

Không còn là hạng chót!

Dương Đại vừa hấp thu xong trên chiến trường hết thảy Thiên Nhân hồn phách, tu vi đã đi đến Đạp Hư cảnh chín tầng, khoảng cách đột phá không xa.

Trước mắt hắn hấp thu 11087 vạn Thiên Nhân, tu vi đều tại Đạp Hư cảnh phía dưới, mạnh hơn âm chúng thì bị hắn giữ lại, về sau lại hấp thu, bởi vì hắn nhanh gánh không được.

Trong trận này, Dương Đại hi sinh bốn mươi lăm vạn âm chúng, thí luyện giả hi sinh vượt qua tám mươi vạn, may mắn Thiên Thần bị chết nhanh bằng không chiến vong số liệu khoa trương hơn.

Hắn tổng âm chúng số lượng đã qua ức, đi đến 1 ức 3148 vạn vị!

Dương Đại ngồi dưới đất nghỉ ngơi, âm chúng nhóm thủ ở bên người, vô số cỗ Thiên người thi thể vận chuyển tới, đây đều là Thiên tộc bên trong đỉnh tiêm cao thủ, yếu nhất cũng là Đạp Hư cảnh, phải đợi hắn nghỉ ngơi một quãng thời gian mới có thể hấp thu.

Dương Đại có thể cảm nhận được chính mình khí vận đã đi đến vô cùng khoa trương mức độ, so Chử Linh, Táng Kiếm tiên tử đều muốn nhiều, loại cảm giác này rất mỹ diệu, khiến cho hắn khôi phục tinh thần tốc độ tăng tốc.

"Chủng tộc đào thải xem ra cũng không phải là luyện ngục, đối với cường giả mà nói, càng giống Nhạc Viên."

Hùng Liệt cảm khái nói, chiếm đoạt toàn bộ Thiên tộc, Dương Đại thế lực được nhiều mạnh?

Hắn không cách nào tưởng tượng.

Nhưng hắn hiểu rõ một chút, nếu là không có chủng tộc đào thải, Dương Đại tại Thâm Vực bên trong không có mười năm, rất khó nắm giữ nhiều như vậy âm chúng, thậm chí mười năm cũng khó khăn, dù sao Thâm Vực trời cao đất xa, người tu hành rất khó tập trung nhiều như vậy số lượng khiến cho hắn giết.

Ps: Qua tác đi họp lớp uống say nên giờ mới có..