Chương 182: (1)Đột phá Thiên Nguyên cảnh! (1) (cầu nguyệt phiếu)

Chương 182: (1)Đột phá Thiên Nguyên cảnh! (1) (cầu nguyệt phiếu)

"Như vậy xem ra, chúng ta nghịch tập cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng."

Thái Dương Thần đắc ý cười nói, này một trận chiến hắn giết sướng rồi, đi ngang qua Địa Cầu thí luyện giả lúc, tất cả mọi người nhìn về phía hắn tầm mắt đều tràn ngập sùng bái.

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu!

Mặt khác âm chúng cũng bắt đầu đàm tiếu, đều hết sức xúc động, mặc dù không rõ ràng đến cùng hấp thu nhiều ít âm chúng, nhưng số lượng tuyệt đối khủng bố.

Chờ bọn hắn trở lại Lôi Thần hải vực, chắc chắn quét ngang bát phương.

Dương Đại không có tham dự bọn hắn thảo luận, an tâm nghỉ ngơi.

Một ngày đi qua rất nhanh.

Chiến trường còn chưa quét sạch sẽ, Mộ Dung Trường An đám người đang đang khắp nơi hấp thu máu thịt, một trăm triệu Thiên Nhân, đầy đủ bọn hắn vài vị đột phá.

Dương Đại cuối cùng có sức lực đến, bắt đầu hấp thu còn lại Thiên Nhân.

Một lúc lâu sau, mới hoàn toàn hút xong.

Thiên tộc có mười chín vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, một trăm bảy mươi chín vị Đạp Hư cảnh, luận cao cấp chiến lực, tuyệt đối hơn xa Địa Cầu nhân tộc, như không Dương Đại, Địa Cầu nhân tộc tất bại.

Nhất là nhường Thiên Thần hấp thu xong hết thảy Triệu Hoán linh, tuyệt đối là ác mộng, may mắn bị Dương Đại kịp thời chém giết.

Dương Đại khoảng cách đột phá Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh chỉ thiếu chút nữa, bởi vì tư chất nguyên nhân, lại không có đan dược, cảnh giới của hắn bị kẹt lại, nhưng hắn có thể cảm nhận được chỉ cần mình hấp thu hồn phách đủ nhiều, là hắn có thể cưỡng ép đột phá.

Chẳng lẽ cái này là tiểu thuyết mạng bên trong lấy lực chứng đạo?

Dương Đại thuận thế đem những cái kia chạy trốn bị bắt trở lại Thiên Nhân hồn phách hấp thu, sau đó tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi.

Cùng lúc đó, các quốc gia cao tầng đang ở kiểm kê Thiên tộc di sản, tại chiến trường phía sau có đại lượng Thiên tộc khoa học kỹ thuật  khiến cho bọn hắn phấn chấn.

Thiên tộc này chút khoa học kỹ thuật đều là theo hiện thực mang tới, cho nên cũng có thể mang về hiện thực, ý nghĩa sâu xa.

Trong đó có một chiếc cự vô phách chiến hạm, dài đến gần vạn mét, so Địa Cầu lớn nhất hàng không mẫu hạm còn muốn lớn hơn gấp mười lần có thừa, nội bộ lại còn có không gian cấm chế, tàng có đếm không hết đạn dược hỏa lực cùng với chiến cơ.

Chỉ là chiếc này cự vô phách chiến hạm liền đầy đủ nhân loại nghiên cứu mấy chục năm!

Tiêu Hưng cũng không có bị to lớn kinh hỉ choáng váng đầu óc, mà là tiếp tục điều động nhân viên tình báo điều tra từng cái hướng đi, tránh cho có địch nhân mới tới gần.

Địa Cầu nhân tộc cùng Thiên tộc chiến tranh mặc dù kết thúc, nhưng thông cáo lại không có đình chỉ, các tộc còn tại tư giết.

Trước mắt đã đào thải hai chi chủng tộc, tốc độ vẫn là rất nhanh, Dương Đại nguyên lai tưởng rằng chủng tộc đào thải sẽ kéo dài thật lâu, hiện tại xem ra, nhiều nhất mấy tháng.

Đang nghỉ ngơi quá trình bên trong, dương thả ra đại lượng âm chúng, để bọn hắn trên chiến trường tu luyện.

Theo thời gian chuyển dời, tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng nhóm cũng đang không ngừng đột phá, một trăm triệu Thiên Nhân thi thể sau khi hấp thu mang tới hiệu quả đây chính là siêu việt hấp hồn tăng phúc.

Thạch Long, Trình Ngạ Quỷ, Điền Bất Trung, Bạch Vĩ, Thương Lang, Mộ Dung Trường An, Hứa Trường Sinh toàn viên đi đến Đạp Hư cảnh, thấy mặt khác âm chúng nóng mắt.

Bất quá Dương Đại tạm thời không nghĩ thông thả Trường Sinh Quyết, người tu hành càng nhiều, mỗi người điểm bánh gatô lại càng ít  chờ nhóm đầu tiên Trường Sinh Quyết người đủ mạnh về sau, lại để cho càng nhiều âm chúng học tập Trường Sinh Quyết.

Thạch Long không chỉ là tu luyện Trường Sinh Quyết, vẫn là âm tướng thân phận, bình thường được hưởng âm chúng nhóm tu luyện tăng phúc, hắn vậy mà trên chiến trường nghênh đón độ kiếp, chuẩn bị bước vào Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

Dương Đại không thể không khiến năm trăm vạn âm chúng bày trận, trợ hắn độ kiếp.

Lần này đột phá hấp dẫn đại lượng thí luyện giả quan tâm, tin tức cấp tốc truyền ra, Thiên Nguyên cảnh cũng chính thức hướng đại chúng truyền ra, khi biết được Thạch Long là Dương Đại vị thứ nhất âm chúng, tư chất bình thường, lại có thể bị Dương Đại bồi dưỡng thành Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, cái này khiến những người thí luyện đối Dương Đại nhận biết sâu hơn, càng ngày càng nhiều người đối với trở thành âm chúng không nữa kháng cự, thậm chí có một số nhỏ người bắt đầu chờ mong.

Dương Đại thả ra đại lượng Thiên tộc âm chúng, Thiên tộc tộc trưởng còn dẫn đầu một nhóm Thiên Nhân tiến đến cùng Địa Cầu nhân tộc cao tầng tiếp xúc, Dương Đại để bọn hắn trả lời vấn đề gì, để bộ chỉ huy nắm giữ càng nhiều tình báo.

Nhìn xem Thiên Nhân nhóm mặc dù bị chủng tộc đãi đào thải, còn có thể sống được, mà lại không giống như là khôi lỗi, mỗi một vị Thiên Nhân đều có riêng phần mình cảm xúc, biểu hiện như vậy để Địa Cầu người có càng nhiều ý nghĩ.

Thiên Nhân nhìn về phía Địa Cầu nhân tầm mắt vẫn như cũ cừu hận, nhưng bởi vì có Dương Đại mệnh lệnh tại, hai bên cũng không có bùng nổ mâu thuẫn.

Dù ai cũng không cách nào đối cừu địch trực tiếp có ấn tượng tốt, cần thời gian.

Dương Đại lười nhác làm tâm lý hướng dẫn, trực tiếp mệnh lệnh chính là, chủng tộc ở giữa ngăn cách bản thân liền là vô pháp tiêu trừ, có chẳng qua là lập trường cân nhắc.

Thạch Long đột phá không có bất kỳ cái gì lo lắng, tại năm trăm vạn âm chúng bảo hộ, há có thể không thành công?

Bất quá Thạch Long thiên kiếp vẫn là rất đáng sợ, rất có Thập Phương Điệu Đại Trận uy thế, Dương Đại kém chút bị hù dọa.

Một vị khác âm tướng Mộ Dung Trường An đi đến Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh hậu kỳ, dùng hắn chiến đấu tư chất, hết sức có thể trở thành tối cường âm chúng, kiếm đạo của hắn quá mạnh.

Dương Đại rất hài lòng, hắn đang thay đổi mạnh, thành viên tổ chức của mình cũng đang thay đổi mạnh.

Thời gian lại qua hai ngày.

Chiến trường quét dọn xong, bộ chỉ huy tạm thời không có tuyên bố hành động, còn tại nghỉ ngơi tại chỗ.

Tại mấy ngàn vạn âm chúng tu luyện tăng phúc dưới, Dương Đại lại muốn độ kiếp rồi.

Hắn cũng không có hoảng, một hơi nhường ngàn vạn âm chúng bày trận thủ hộ chính mình, phô trương cực lớn, cũng dẫn tới hai ức thí luyện giả xem.

"Bá Vương Bất Quá Giang muốn bước vào Thiên Nguyên cảnh a!"

"Ngưu bức a! Toàn cầu đệ nhất vị Thiên Nguyên cảnh!"

"Xứng đáng là thần tượng của ta!"

"Ngưu như vậy phê? Đột nhiên cảm thấy chủng tộc đào thải không có đáng sợ như vậy, các ngươi phát hiện không, mỗi lần giết địch về sau, ta cảm giác trên thân nhiều cái gì, nói không nên lời, liền là trạng thái trở nên càng tốt, càng có chiến đấu dục vọng."

"Bá Vương Bất Quá Giang vốn chính là thế giới đệ nhất nhân, cảnh giới đệ nhất ý nghĩa không lớn, này một trận chiến không có hắn, chết người càng nhiều, thậm chí ngươi ta khả năng đã chết, chúng ta đều thiếu nợ hắn một cái mạng."

Những người thí luyện một bên quan sát dương tá độ kiếp, một bên nghị luận.

Hoắc Vương Đình, Mạnh Đại Đế, Sát Sát Sát Sát chờ một đám thiên tài cũng tại quan sát, ánh mắt của bọn hắn phức tạp.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn hiểu rõ vị kia Siêu Tinh cấp thiên phú chính là Bá Vương Bất Quá Giang, bọn hắn mắt thấy Dương Đại hấp thu toàn bộ Thiên tộc, rất khó tưởng tượng hắn âm chúng có bao nhiêu.

Lượng lớn âm chúng cũng đủ để cho bọn hắn mất đi siêu việt chi tâm.

Hoắc Vương Đình hết sức bao la mờ mịt, hắn cảm giác mình nắm Hạ Quốc cổ đại Anh Linh toàn bộ triệu hoán đi ra, cũng chưa chắc có Dương Đại âm chúng nhiều.

Ở phía xa, một tên lạnh lùng nam tử ôm một thanh kiếm, yên lặng nhìn Thập Phương Điệu Đại Trận bên trong Dương Đại, hắn chính là Xuyên Qua Luân Hồi  đồng dạng có được cấp độ SS thiên phú người mới.

Hắn tự lẩm bẩm: "Siêu Tinh cấp thiên phú. . ."

Dương Đại độ kiếp cũng kinh động đến bộ chỉ huy, bộ chỉ huy tự nhiên là cao hứng, cũng không có lo lắng, tình huống cùng bọn hắn dự đoán một dạng, Dương Đại thuận lợi độ kiếp, bước vào Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

【  Thâm Vực thông cáo: Hạ Quốc khu thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang? Trở thành Địa Cầu nhân tộc vị thứ nhất bước vào Thiên Nguyên cảnh thí luyện giả, chính thức thoát ly phàm tục cốt 】

Địa Cầu nhân tộc bộc phát ra tiếng hoan hô, phảng phất nhìn một trận thịnh đại trực tiếp, làm Dương Đại có chút im lặng.

Bất quá đột phá cảm giác vẫn là hết sức thoải mái, Thiên Nguyên cảnh, đây là cảnh giới toàn mới, Dương Đại tu luyện Đại Chư Thiên cũng nhận được thuế biến, thể nội thế giới tốc độ cao khuếch trương.

Trận pháp giải tán về sau, Dương Đại đi vào Quy Nguyên thánh lâu bên trong nghỉ ngơi, âm chúng nhóm đã chuẩn bị kỹ càng dược trì, cung cấp hắn ngâm trong bồn tắm.

Hắn một bên nằm tại nước thuốc bên trong, một bên đang tự hỏi.

Hắn hiện tại có hai vị âm tướng danh ngạch, muốn hay không lựa chọn Thiên Thần đâu?

Thiên Thần đã là Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn, một trăm triệu âm chúng cùng nhau tu luyện, nói không chừng có thể trong khoảng thời gian ngắn khiến cho hắn bước vào Âm Dương cảnh.

Hắn quá cần Âm Dương cảnh chiến lực!

Chẳng qua là hắn luôn cảm thấy Thiên Thần thiên phú hạn mức cao nhất liếc mắt liền có thể thấy, Thiên Nhân số lượng không có khả năng lại tăng trưởng, mà Thiên Nhân Triệu Hoán linh cũng không phải là vô hạn, có thể mang tới tăng phúc cũng không phải vô cùng vô tận.

"Ta đang suy nghĩ gì đấy? Sống sót trước lại nói!".