Chương 182: (2)Đột phá Thiên Nguyên cảnh! (2) (cầu nguyệt phiếu)

Chương 182: (2)Đột phá Thiên Nguyên cảnh! (2) (cầu nguyệt phiếu)

Dương Đại nhịn không được cho mình một bạt tai, sau đó đem Thiên Thần gọi tới.

Một trăm triệu Thiên Nhân nếu là đem tất cả đều có thể được đến Triệu Hoán linh, cái kia số lượng cũng có thể dễ dàng siêu hơn 10 tỷ, lâm chiến lúc, Thiên Thần hấp thu chục tỷ Triệu Hoán linh. . .

Dương Đại không thể tin được như thế Thiên Thần mạnh bao nhiêu.

Thiên Thần rất nhanh tới đến, Dương Đại cũng không nói nhảm, lựa chọn hắn trở thành âm tướng.

Một lúc lâu sau, Dương Đại thả ra hết thảy âm chúng, Quy Nguyên thánh lâu bên trong đựng đầy về sau, liền thả ra, tại bên ngoài tu luyện.

Âm chúng nhóm hình thành một mảnh hải dương mênh mông, nhường những người thí luyện nhìn mà than thở, Thiên Nhân hình thể cao lớn, lại thêm yêu tộc âm chúng, những người thí luyện cảm thấy Dương Đại âm chúng khả năng so Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả còn nhiều, Dương Đại trong lòng bọn họ triệt để thần hóa.

Hưởng thụ lấy 130 triệu âm chúng tu luyện tăng phúc, Thiên Thần kinh hỉ cực kỳ, đối Dương Đại càng thêm kính trọng, đồng thời cũng bắt đầu tán đồng mặt khác âm chúng, hắn đem đãi ngộ của mình nói cho Thiên tộc tộc trưởng cùng với bình thường muốn bạn thân, gia đình, tin tức cấp tốc truyền ra, cũng làm cho Thiên tộc sinh ra tín nhiệm cảm giác.

Tựa hồ trở thành âm chúng không có gì không tốt!

Vị chủ nhân này đối Thiên Tộc cũng không có thành kiến.

Thiên Tuyệt cũng là có chút ghen ghét, dù sao hắn tới trước, bất quá hắn cũng hiểu biết mình cùng Thiên Thần thiên phú khoảng cách, cho nên không dám có ý kiến.

Tại Dương Đại nơi này, ngoại trừ thứ tự trước sau, vẫn là cường giả vi tôn, hắn không dám được một tấc lại muốn tiến một thước.

Thoáng chớp mắt.

Năm ngày thời gian trôi qua.

130 triệu âm chúng cùng nhau tu luyện, nhường âm tướng nhóm tu vi đều tại tăng lên, bất quá Thiên Thần vẫn không có đột phá.

Dương Đại đã ý nghĩ của mình nói cho Tiêu Hưng, dĩ nhiên, có chỗ tỉnh lược, hắn chỉ nói rõ đem có khả năng được hưởng hắn thiên phú tu luyện, Thiên Thần trở thành âm tướng về sau, nói không chừng có thể thành tựu Âm Dương cảnh.

Tiêu Hưng cũng rất chờ mong Thiên Nguyên Âm Dương cảnh chiến lực, cho nên nhường đại bộ đội ở đây chỉnh đốn, nhưng ngành tình báo đội vẫn đang làm việc.

Địa Cầu nhân tộc yên tĩnh xuống, nhưng chủng tộc khác nhóm còn tại chém giết lẫn nhau.

【  Ngân Hà tộc thành công đào thải Tinh Vân tộc 】

Lại mất đi một nhánh chủng tộc!

Gần nhất Ngân Hà tộc biểu hiện được hết sức sôi nổi, thậm chí có cùng Nộ Chiến tộc địa vị ngang nhau xu thế.

Tại khí vận bài danh bên trên, hai bên cắn rất chặt, trước mắt chỉ có một hồi nguyên khoảng cách.

Đối với vị này cùng trận doanh lão đại ca, Dương Đại vẫn là hết sức mẫn cảm.

Ngân Hà tộc không chỉ là cùng trận doanh tối cường, tại trong hiện thực cũng cùng Địa Cầu nhân tộc gần nhất, cùng Ngân Hà tộc quan hệ nhất định phải cẩn thận xử lý, hơi không cẩn thận, chủng tộc đào thải khả năng lan tràn đến hiện thực.

Dương Đại một bên hưởng thụ lấy nữ ma tu xoa bóp, một bên yên lặng nghĩ đến.

Trong đại điện, hạch tâm âm chúng nhóm cũng đang thảo luận tiếp xuống đối phó người nào, Thiên tộc tộc trưởng cùng Thiên Thần cũng tham dự, bọn hắn thân là chủng tộc lãnh tụ, nắm giữ tình báo tự nhiên hết sức phong phú.

Tất cả mọi người ý nghĩ vẫn là lựa chọn trừ Địa Cầu nhân tộc bên ngoài chủng tộc yếu nhất, từng cái nghịch tập.

Thu Tộc!

Một nhánh giống như miêu nhân chủng tộc, hung tàn đáng sợ, cùng Địa Cầu nhân tộc một dạng, thiên phú phong phú.

Trước mắt vạn tộc cạnh tranh bên trong chủng tộc chia làm hai loại, một loại là thiên phú rất nhiều, cần tỷ lệ sinh ra siêu cường thiên phú, một loại là thiên phú nhất trí, trung bình thực lực tương đối mạnh mẽ, Nộ Chiến tộc cùng Thiên tộc đều thuộc về loại thứ hai, loại thứ hai cũng không phải là không thể đề cao khả năng, theo thực lực bản thân mạnh mẽ, thiên phú cũng sẽ cường hóa, cường hóa hướng đi cũng khác biệt.

Tỷ như Thiên Thần, cũng không phải là Triệu Hoán linh nhiều nhất Thiên Nhân, nhưng có thể giống hắn dạng này Triệu Hoán linh cùng tự thân cảnh giới một dạng ít càng thêm ít, càng không có vị thứ hai người có thể hấp thu mặt khác Thiên Nhân Triệu Hoán linh.

Đúng lúc này, Tiêu Hưng thanh âm ở trong đầu hắn vang lên:

"Phát hiện kẻ địch tung tích, chuẩn bị tác chiến!"

Dương Đại mở to mắt, dùng tâm linh cảm ứng nhường thủ tại phía ngoài Vạn Thiên Hào điều tra địch tình.

Rất nhanh, Vạn Thiên Hào thanh âm trong lòng hắn vang lên:

"Số lượng địch nhân khó mà ước lượng, hết sức không thích hợp, không cách nào phân biệt bọn hắn thân phận chân thật, bọn hắn từng cái khoác lên áo bào đen, không có chân, nổi bồng bềnh giữa không trung, từng cái hướng đi đều có."

Dương Đại nhíu mày, lập tức đem này tin tức nói ra.

Thiên tộc tộc trưởng mở miệng nói: "Đây là Hắc Bào tộc, Hắc Bào tộc sinh mệnh bản chất đặc thù, giống như hồn thể, nhưng lại có thể tiến hành thực thể tiến công, liền cùng âm chúng một dạng."

Hắc Bào tộc, khí vận bài danh mười hai chủng tộc!

Cường địch!

Dương Đại lập tức nhích người, đi ra Quy Nguyên thánh lâu, mặt khác âm chúng theo sát phía sau.

Cùng lúc đó, lâu bên ngoài điểm trải trên mặt đất một trăm triệu âm chúng dồn dập đứng dậy, tràng diện vô cùng hùng vĩ, tựa như vô biên vô tận người sóng.

Địa Cầu nhân tộc những người thí luyện dồn dập hành động, thành đội ngũ đứng thẳng, kiểm tra tự thân trang bị.

Dương Đại đứng tại trên hành lang đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy đường chân trời phần cuối xuất hiện từng đạo đáng sợ thân ảnh, thật đúng là áo bào đen thân ảnh, không có chân, mang theo liền mũ áo, không nhìn thấy khuôn mặt, trong tay áo toát ra hai tay nắm lưỡi hái cùng xích sắt.

Hình tượng này rất giống Tử Thần.

Dương Đại không thể không hoài nghi, nước ngoài những Tử Thần đó hình ảnh chẳng lẽ nguồn gốc từ tại Hắc Bào tộc?

Hắc Bào tộc sinh linh rất cao, có tới cao mấy chục trượng, nổi bồng bềnh giữa không trung, tựa như một tòa tòa Hắc Sơn, cảm giác áp bách cực cường.

Từng cái hướng đi đều có Hắc Bào tộc sinh linh, bọn hắn bị bao vây!

Thái Dương Thần lập tức nhảy vọt đến trên bầu trời, bắt đầu tích súc Thái Dương lực lượng.

Thiên Thần đi vào trên không, híp mắt mắt nhìn đi, tầm mắt tập trung vào một tôn cao trăm trượng Hắc Bào tộc sinh linh, hắn cảm nhận được uy hiếp.

"Thần khí tức, không nghĩ tới người địa cầu các ngươi tộc vậy mà sinh ra Siêu Tinh cấp thiên phú, đem bọn ngươi Thần Tuyển giả phóng xuất, chúng ta có thể cho các ngươi nhiều sống một đoạn thời gian, bằng không các ngươi đem gặp dày vò tra tấn, sống không bằng chết."

Một đạo băng lãnh thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, tràn ngập sát ý, để cho người ta không rét mà run.

Hết thảy thí luyện giả đều khẩn trương lên, theo ngoại hình đến xem, Hắc Bào tộc xác thực dọa người, xem xét liền không dễ chọc.

Dương Đại hỏi: "Hắc Bào tộc nhược điểm là cái gì?"

Thiên tộc tộc trưởng hồi đáp: "Không rõ ràng, chúng ta Thiên tộc liền tao ngộ qua một lần Hắc Bào tộc, chi đội ngũ kia chết hết, cho nên chỉ hiểu rõ đến hình tượng của bọn hắn cùng tên, liền năng lực đều không rõ ràng.

Dương Đại meo mắt.

Hắn lập tức phân phó Mộ Dung Trường An, Trần Thiên Hải tiến đến thử nghiệm, hai người này trong tay hắn được cho là trước ba mạnh âm chúng, không đến mức lật xe.

Mộ Dung Trường An thả người nhảy ra, dưới chân phát lên kiếm hà, khí thế như cầu vồng.

Trần Thiên Hải cùng hắn sóng vai tiến lên, cũng là không có như vậy hoa lệ..