Chương 183:  (1) Thần đột kích! (1)

Chương 183:  (1) Thần đột kích! (1)

Mộ Dung Trường An rất có dũng khí, hướng thẳng đến cao lớn nhất Hắc Bào tộc cường giả bay đi, kiếm hà như gió, lướt tới mấy trăm dặm.

Trần Thiên Hải tốc độ cũng rất nhanh, hai người dồn dập thi pháp, Mộ Dung Trường An dùng chỉ làm kiếm, nhất kiếm chém đi, Trần Thiên Hải một chưởng vỗ ra, hai cỗ cường đại linh lực hoành ngược trời cao, giết tới Hắc Bào tộc cường giả trước mặt.

Trong chốc lát, vị này Hắc Bào tộc cường giả đột nhiên ngẩng đầu, vành nón hạ đen kịt một màu, hiển lộ ra một đôi ánh mắt lạnh như băng, nền đỏ mắt vàng, tràn ngập sát ý.

Oanh

——

Áo bào đen cổ động, cuồng phong bùng nổ, đối diện xua tan kiếm khí cùng Trần Thiên Hải linh lực, phía dưới phế tích đại địa bị nhấc lên đếm không hết đá vụn, giống như một trận diệt thế gió lốc.

Mộ Dung Trường An hai người lập tức dừng lại, bọn hắn cảm nhận được đối phương mạnh mẽ.

Cao trăm trượng Hắc Bào tộc cường giả chậm rãi lên cao, hắn giơ cao trong tay lớn đại liêm đao, một cỗ đáng sợ uy áp tản mạn ra  khiến cho Mộ Dung Trường An hai người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Cảm thụ cao đẳng văn minh lực lượng đi!"

Hắc Bào tộc cường giả âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa Địa Cầu nhân tộc đại bộ đội, bỏ qua cái kia mênh mông âm chúng đại dương mênh mông.

Hắn vung lên lưỡi hái, cả kinh Mộ Dung Trường An, Trần Thiên Hải thi pháp ngăn cản, nhưng mà cũng không có công kích theo trước mặt bọn hắn kéo tới

"Hù dọa chúng ta?"

Trần Thiên Hải nhịn không được hỏi, vừa dứt lời, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Phương xa, Quy Nguyên thánh lâu phía trên Dương Đại cũng cảm nhận được khí tức, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi của hắn đi theo phóng to

Chỉ thấy đếm không hết màu đen khí từ trên trời giáng xuống, thẳng đứng hạ xuống, lớn nhỏ không đều, có dài đến trăm trượng, có dài đến mười trượng, lít nha lít nhít, tốc độ cực nhanh, dương vừa thấy lúc, màu đen đao khí như mưa sa tầm tã hạ xuống, Địa Cầu nhân tộc mặc dù đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nhưng đối mặt bất thình lình công kích, căn bản không kịp phản ứng.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Màu đen đao khí điên cuồng hạ xuống, đối Địa Cầu nhân tộc đại bộ đội điên cuồng công kích, bao trùm xung quanh trăm dặm chỗ, kinh thiên động địa.

【  Hắc Bào tộc thí luyện giả "Thẩm Oán Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Vì tín ngưỡng? )

【  Hắc Bào tộc thí luyện giả Thẩm Oán Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Hòa bình huyện đại thám tử? )

【  Hắc Bào tộc thí luyện giả "Thẩm Oán Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả không đối ám hiệu)

Đại lượng Địa Cầu nhân bị đánh giết, Dương Đại kinh hãi, lập tức hạ lệnh âm chúng nhóm khởi xướng tiến công, một trăm triệu Thiên tộc âm chúng cùng nhau bay lượn tên kia gọi là Thẩm Oán Hắc Bào tộc cường giả.

Tên này dáng dấp đều so tộc nhân khác cao, xem xét liền là nhóm này Hắc Bào tộc bên trong mạnh nhất tồn tại.

Thiên tộc âm chúng nhóm dồn dập triệu hoán Triệu Hoán linh, đem Triệu Hoán linh lưu tại tại chỗ, này chút Triệu Hoán linh phần lớn là Địa Cầu nhân tộc cùng Thiên tộc hồn phách, Thiên tộc sau khi chết, Triệu Hoán linh liền sẽ tan biến, cho nên Dương Đại chỉ có thể để bọn hắn tạm thời hấp thu hồn phách, bất quá Triệu Hoán linh số lượng vẫn là thiếu, ít nhất không bằng Thiên Nhân số lượng nhiều.

Tiêu Hưng thanh âm tức giận vang vọng hết thảy thí luyện giả trong đầu:

"Các quốc gia bộ đội chiến đấu, các đơn vị hỏa lực tập trung nhắm ngay vừa rồi vung lên lưỡi hái tên kia!"

Vừa rồi cái kia một phiên oanh tạc, ít nhất chết năm mươi vạn người, bởi vì đại bộ đội đứng được quá dày đặc, công kích của địch nhân lại quá

Hưu! Hưu! Hưu

. . .

Đếm không hết hỏa lực mang theo dài như thân rồng khói lửa bắn về phía Thẩm Oán, thế không thể đỡ.

Thiên Thần rơi xuống đất, bắt đầu hấp thu Triệu Hoán linh, mấy ngàn vạn Triệu Hoán linh hướng phía hắn bay tới.

Dương Đại nắm thật chặt hàng rào, tầm mắt nhìn chằm chằm phương xa chiến đấu.

Mộ Dung Trường An, Trần Thiên Hải vây công Thẩm Oán, Thẩm Oán mặc dù khổng lồ, nhưng thân hình nhanh nhẹn, trong tay lưỡi hái cùng xiềng xích rất có uy hiếp, dẫn đến Mộ Dung Trường An hai người không thể tới gần người, pháp thuật cũng không cách nào làm bị thương Thẩm Oán.

Thiên tộc Thiên Nguyên cảnh những cao thủ cấp tốc đến đây trợ giúp, cùng nhau tiến công Thẩm Oán, Hắc Bào tộc mặt khác cao thủ cũng bắt đầu ra tay, bất quá bọn hắn thực lực so với Thẩm Oán kém xa, cũng chỉ là Đạp Hư cảnh tu vi, còn vô pháp bừa bãi tàn phá hai chi chủng tộc.

Dù vậy, không ngừng có Địa Cầu nhân chết tại Hắc Bào tộc thủ hạ.

Dương Đại tính toán một chút, Hắc Bào tộc hết thảy liền hơn một trăm hai mươi vị, tạo thành lực phá hoại vậy mà đáng sợ như thế.

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, không đến một phút đồng hồ, ít nhất chết sáu trăm ngàn người!

Dương Đại không thể không một lần nữa ước lượng mười vị trí đầu chủng tộc sức chiến đấu, cũng không có khí vận giá trị bài danh khoảng cách đơn giản như vậy.

Đối mặt hơn hai mươi vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cao thủ vây công, Thẩm Oán thành thạo điêu luyện, thậm chí còn có thể ổn chiếm thượng phong.

Cuối cùng!

Tại Thiên Đạo, Kinh Thần, Thần Tàng, Thích Tôn, Chính Nghĩa Thần Ưng chờ thế giới cường giả hạng nhất hợp lại phía dưới, một tên Đạp Hư cảnh Hắc Bào tộc cường giả bị tru diệt.

"Hắc Bào tộc sức chiến đấu xác thực đáng sợ, chỉ là một vị Đạp Hư cảnh liền cần Địa Cầu nhân tộc hơn phân nửa đỉnh tiêm chiến lực đi giải

Hắc Bào tộc hết sức am hiểu tinh thần công kích, Dương Đại có thể cảm nhận được không ít âm chúng cùng mình liên hệ thỉnh thoảng yếu bớt, thỉnh thoảng khôi phục, tựa như tín hiệu bị quấy nhiễu một dạng, hắn còn chứng kiến một chút âm chúng, thí luyện giả đột nhiên cùng mất hồn một dạng lăng tại chỗ cũ.

"A a, Địa Cầu nhân tộc, các ngươi quá yếu, bất quá hôm nay liền dừng ở đây đi, không được bao lâu, Hắc Bào tộc đem cho các ngươi mang đến tuyệt vọng."

Thẩm Oán thanh âm vang lên lần nữa, hắn quay người rời đi, mặt khác Hắc Bào tộc cường giả đi theo rút lui.

Thái Dương Thần muốn đuổi theo giết Thẩm Oán, nhưng vừa bay qua, liền bị một sợi dây xích đánh bay, hồn thể kém chút hồn tán, dọa đến hắn không dám truy đuổi.

Tiêu Hưng đi theo hạ lệnh, làm cho tất cả mọi người dừng lại truy sát.

Cứ như vậy, âm chúng thêm Địa Cầu nhân tộc, ba trăm triệu người nhìn hơn một trăm vị Hắc Bào tộc cường giả đi xa, mỗi người trong lòng đều thấy biệt khuất, phẫn nộ cùng với kinh khủng.

Hắc Bào tộc quá mạnh, cùng lúc trước gặp phải kẻ địch hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp.

Cùng cảnh giới bên trong, Hắc Bào tộc cao thủ biểu hiện ra thực lực hoàn toàn khác biệt.

Dương Đại cũng trầm mặc.

Trận này tập kích tới không có dấu hiệu, cũng đem trái tim tất cả mọi người một lần nữa lôi trở lại kinh khủng, khẩn trương rìa.

Chỉ nuốt Thiên tộc bọn hắn, còn chưa tới quật khởi mức độ.

Bị Hắc Bào tộc để mắt tới, tiếp xuống rất khó hành động.

Một khi tại đi săn Thu Tộc lúc bị Hắc Bào tộc cắn lên, cái kia chính là diệt tộc xuống tràng!

Chiến trường bầu không khí trở nên thấp thỏm, Địa Cầu nhân tộc đã bắt đầu quét dọn cái kia mảnh oanh tạc khu.

Dương Đại tầm mắt đặt ở Thiên Thần trên thân.

Thiên Thần thiên phú tương đương với Âm Thần trạng thái, nhưng cho đến trước mắt, Thiên Nhân nhóm không có bổ sung đầy Triệu Hoán linh, thậm chí còn có rất nhiều Thiên Nhân không có Triệu Hoán linh.

Sau đó phải nghĩ biện pháp nhường Thiên tộc thu hoạch được Triệu Hoán linh, đến lúc đó lại để cho Thiên Thần hấp thu, dùng thần lực lượng quyết đấu áo bào đen

Chẳng qua là. . . .

Thiên tộc có thần, Hắc Bào tộc sẽ không có?

Hắc Bào tộc thần lại phải mạnh cỡ nào?

Dương Đại lâm vào trầm tư.

Sau nửa canh giờ, Địa Cầu nhân tộc kiểm kê xong thương vong, tổng cộng chết 113 vạn người, số lượng so Dương Đại dự toán muốn nhiều, Dương Đại trước hết để cho Thiên tộc phục chế linh hồn của bọn hắn thành Triệu Hoán linh, lại tiến hành hấp thu, đến mức thi thể thì ngay tại chỗ an táng.

Hắc Bào tộc cho Địa Cầu nhân tộc mang đến áp lực thực lớn, Dương Đại không thể không tự mình đến đến bộ chỉ huy, nói ra chính mình nghĩ

Biết được Thiên Thần thiên phú về sau, bộ chỉ huy đều là nhãn tình sáng lên, cảm thấy kế hoạch này có thể được.

Trước mắt Địa Cầu nhân tộc xác thực quá cần còn cao cấp hơn chiến lực, Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh đã không đủ.

Ngày đó, Địa Cầu nhân tộc bắt đầu hành động  dựa theo tình báo, truy kích Thu Tộc.

Quy Nguyên thánh lâu bay tới đại bộ đội đỉnh đầu, trùng trùng điệp điệp Thiên tộc âm chúng đi theo đại bộ đội đằng sau.

Kỷ Vân Yên trấn an nói: "Đừng lo lắng, Hắc Bào tộc dù sao bài danh mười hai chủng tộc."

Dương Đại nhìn chằm chằm vào chân trời, không biết đang suy nghĩ gì, nghe nói nàng, nói khẽ: "Đúng vậy a, mới mười hai."

Hắn không cách nào tưởng tượng mười vị trí đầu chủng tộc mạnh bao nhiêu.

Lần này hắn là thật cảm nhận được áp lực, Địa Cầu nhân tộc khí vận cộng lại cũng không bằng hắn, áp lực của hắn tự nhiên lớn

Hắn liếc nhìn bên cạnh Uý Thuế, hỏi: "Tại Nộ Chiến tộc trong mắt, Hắc Bào tộc mạnh sao?"

Uý Thuế hồi đáp: "Không đáng giá nhắc tới, tộc ta mười tám vị Thần Tuyển giả đều có một người diệt nhất tộc năng lực, trong đó bao quát Hắc Bào tộc."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Khí vận giá trị bài danh không thể tin, bởi vì Nộ Chiến tộc gia nhập Thâm Vực thời gian cũng không dài, nhưng ở gia nhập Thâm Vực trước, Nộ Chiến tộc đã rất mạnh, cho nên khí vận đáng giá tích lũy không cao lắm  ấn thực lực tới so sánh, Nộ Chiến tộc tuyệt đối thắng qua Hắc Bào tộc gấp trăm lần!"

Dương Đại yên lặng, mặt khác âm chúng cũng yên lặng.

Bọn hắn biết Úy Thuế hiện tại không thể có thể nói dối, nói như vậy liền là hi vọng Dương Đại thận trọng.

Không hổ là dám khiêu chiến hết thảy chủng tộc loại thứ nhất tộc, hắn thực lực như đúng như Úy Thuế nói, cái kia xác thực có quét ngang chủng tộc đào thải khả năng.

"Trước đuổi bắt Thu Tộc đi, vì Thiên tộc tăng thêm chiến lực, đến lúc đó nhìn  Thiên Thần phát lực."

Dương Đại trầm ngâm nói, âm chúng nhóm không khỏi nhìn về phía trên lầu chót Thiên Thần.

Thái Dương Thần khẽ nhíu mày, lại cũng không nói gì thêm.

Tiến lên trên đường, thông cáo một mực kéo dài, vẫn dùng Nộ Chiến tộc làm chủ, chi này chủng tộc không giờ khắc nào không tại giết địch.

Trước mắt, Nộ Chiến tộc đã cùng sáu chi chủng tộc tiếp xúc, đa tuyến tác chiến, xem thông cáo liền có thể cảm nhận được bọn hắn nóng nảy, hung tàn tính cách.

Bài danh đệ nhị Ngân Hà tộc không có Nộ Chiến tộc như vậy sóng, một mực là đối một cái nào đó chủng tộc ra tay.

Hai tộc đã có địa vị ngang nhau xu thế.

Hai ngày sau.

Địa Cầu nhân tộc rốt cuộc tìm được Thu Tộc, chuẩn xác mà nói, Thu Tộc cũng rốt cuộc tìm được Địa Cầu nhân tộc.

Chủng tộc đào thải chỉ có thể chiến, không thể lui, dựa vào chiến tranh không ngừng mạnh lên mới là chính đồ, cho nên tìm kiếm bài danh liền nhau chủng tộc là tầng dưới chót chủng tộc duy nhất chiến lược hướng đi.

Hai tộc tại sa mạc bên trên gặp nhau, hai vầng thái dương chiếu rọi đến, nhiệt độ của nơi này so địa phương khác cao, không gian đều tại hơi hơi vặn vẹo.

Dương Đại xa xa nhìn lại, chân trời nổi lơ lửng một khỏa to lớn sao băng, so sơn nhạc còn khổng lồ, tại sao băng bên trên khảm nạm lấy vô số sắt thép kiến trúc, có thể thấy rất nhiều giống như con kiến thân ảnh đang ở phía trên di chuyển.

"Chuẩn bị chiến đấu!".