Chương 183:  (2) Thần đột kích! (2)

Chương 183:  (2) Thần đột kích! (2)

Tiêu Hưng thanh âm tại tất cả mọi người trong đầu vang lên, Địa Cầu nhân cũng là không khẩn trương, so với Hắc Bào tộc, thứ tự so với bọn hắn thấp hơn Thu Tộc uy hiếp lực yếu hơn.

Bọn hắn đối mặt là trước mắt chủng tộc đào thải bên trong yếu nhất một nhánh chủng tộc!

Thái Dương Thần bay lên không, hơn trăm triệu âm chúng cùng nhau phóng đi, như kinh đào hải lãng đập mà đi.

Từng người từng người tựa như miêu nhân loại người sinh vật theo to lớn sao băng bên trong bay ra, đồng thời phát ra tiếng kêu chói tai.

Đại chiến như vậy bùng nổ!

Cùng lúc đó.

Tại cực xa một mảnh khác sa mạc bên trên, trong vòng nghìn dặm bên trong tất cả đều là thi thể, máu nhuộm lớn, trên không còn có từng cái văn minh chiến hạm rơi xuống.

Huyết sắc trên mặt đất, một đạo khôi ngô thân ảnh đề đao tiến lên, trên người hắn cơ bắp khoa trương, ăn mặc một thân rất có khoa học kỹ thuật cảm giác màu đen chiến giáp, song lúc cùng hai đầu gối bên trên khảm nạm lấy lưỡi đao, trên mặt của hắn mang theo bạch cốt mặt nạ, lộ ra một đôi khát máu con mắt, chiến giáp bên trên vết máu đang ở sấy khô, hóa thành hơi nóng bốc lên.

Một đầu thông cáo tại trước mắt hắn hiển hiện:

【  Nộ Chiến tộc thành công đào thải Tử Lạp tộc 】

"Thật sự là không thú vị."

Hắc giáp thân ảnh tự lẩm bẩm, hắn tới từ Nộ Chiến tộc, tên là Nộ Vũ Thần, vừa một thân một mình giết sạch Tử Lạp tộc.

Trước ngực hắn một khỏa bảo thạch tỏa ra ánh sáng, truyền ra một thanh âm: "Nộ Thần đại nhân, ngài mục tiêu tiếp theo là Địa Cầu nhân tộc, ngài là khoảng cách Địa Cầu nhân tộc gần nhất có thần, phương vị của bọn hắn là. . ."

Nộ Vũ Thần yên lặng ghi lại, nói: "Ừm, bọn hắn đang cùng Thu Tộc tác chiến, bọn hắn tựa hồ có một loại nào đó thu nạp khí vận năng lực, vừa vặn, đợi bọn hắn đào thải Thu Tộc, ta lại ra tay, tránh khỏi phiền toái."

"Được rồi, Nộ Vũ Thần đại nhân."

Bảo thạch hào quang tan biến, Nộ Vũ Thần đề đao tiếp tục đi tới.

Xen lẫn máu tanh gió thổi qua, Nộ Vũ Thần cái kia đáng sợ dáng người trong gió vững như bàn thạch, tiến lên bộ pháp càng là có loại khí thế một đi không trở lại.

Địa Cầu nhân tộc cùng Thu Tộc chiến đấu so trong tưởng tượng dễ dàng, bây giờ tương đương với Địa Cầu nhân tộc, Thiên tộc vây công Thu Tộc, tự nhiên dễ dàng.

Dương Đại sớm nhường Thiên tộc bao vây Thu Tộc, nhường Thu Tộc không đường có thể trốn, mà Thu Tộc tựa hồ cũng không muốn trốn, hai bên tiến hành tử chiến, làm Thu Tộc người mạnh nhất bị tru diệt về sau, tình hình chiến đấu bắt đầu nghiêng về một bên, biến thành đồ sát.

Toàn bộ chiến dịch kéo dài hai canh giờ.

Thu Tộc thành viên số lượng so trong tưởng tượng thiếu, chỉ có chín ngàn vạn vị, nếu như số lượng gấp bội, chỉ sợ khí vận cũng phải gấp bội.

【  Địa Cầu nhân tộc thành công đào thải Thu Tộc 】

Dương Đại một bên hấp hồn, một bên lộ ra nụ cười.

Cuối cùng đào thải!

Có sao nói vậy, Thu Tộc đơn thể thực lực vẫn là rất mạnh, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, khiến cho trận chiến này vô cùng thảm liệt, mặc dù thời gian tương đối ngắn ngủi, có thể thí luyện giả tử vong nhân số vượt xa trước đó đối chiến Thiên tộc.

Địa Cầu nhân tộc đã đối tử vong thấy chết lặng, không có người lãng phí thời gian đi bi thương, bắt đầu quét dọn chiến trường.

Dương Đại trước hết để cho Thiên tộc phục chế Thu Tộc hồn phách trở thành Triệu Hoán linh, lại tiếp tục hấp hồn, về sau nhường tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng hấp thu máu thịt, có thể nói là vật tận kỳ dụng, Thu Tộc trên thân mang vũ khí, tài nguyên thì toàn bộ cho Địa Cầu nhân tộc, hắn tạm thời không dùng được, còn có thể tăng cường Địa Cầu nhân tộc.

Hắn làm như thế nhường Địa Cầu nhân tộc càng thêm kính sợ hắn, nếu như Địa Cầu nhân tộc có thể tại chủng tộc đào thải bên trong sống sót, địa vị của hắn đem đi đến tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả mức độ, chân chính lệnh toàn thế giới kính nể thế giới đệ nhất nhân.

Tất cả mọi người biết như không Dương Đại, bọn hắn chắc chắn phải chết.

Địa Cầu nhân tộc bắt đầu kiểm kê Thu Tộc di sản.

Qua đi tới ba canh giờ, Dương Đại mới vừa hấp hồn kết thúc, tu vi đi theo đi đến Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh trung kỳ.

92 triệu Thu Tộc âm chúng, trong đó có ba mươi bảy vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cường giả, hai vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn cường giả đỉnh cao, Đạp Hư cảnh số lượng vượt qua hai trăm vị, Luyện Hồn cảnh gần vạn, Linh Chiếu cảnh vượt qua trăm vạn.

Không thể không nói, Thu Tộc rất mạnh, đáng tiếc gặp Dương Đại.

Trở thành âm chúng về sau, Thiên tộc thực lực đại trướng, khó chết, không sợ đau nhức, hư thực hoán đổi có thể làm cho âm chúng nhóm thực tế chiến lực tăng lên gấp bội, Thiên Thần, Trần Thiên Hải, Úy Thuế, Mộ Dung Trường An tru diệt hai vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn cường giả đỉnh cao về sau, thắng lợi cân tiểu ly đã bắt đầu nghiêng.

Này trong trận chiến ấy, Dương Đại tổn thất gần trăm vạn âm chúng, mà Địa Cầu thí luyện giả chết hai trăm hai trăm ngàn người, mặc dù thảm liệt, nhưng không có tổn hại cùng căn cơ.

Dương Đại có chút choáng đầu, nhưng không có trước đó khó chịu như vậy, hắn trở lại Quy Nguyên thánh lâu bên trong bắt đầu ngâm dược trì.

Hắn một bên ngâm trong bồn tắm, một vừa tra xét khí vận bảng xếp hạng.

【  lần này chủng tộc đào thải khí vận thời gian thực bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Nộ Chiến tộc, khí vận giá trị,47 hội nguyên 】

【  thứ hai, Ngân Hà tộc, khí vận giá trị, 38 hội nguyên 】

【  thứ ba, Ma Đa nguyên tộc, khí vận giá trị, 28 hội nguyên 】

【  thứ mười, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,15 hội nguyên 】

【  đệ thập nhất, Sát Hải tộc, khí vận giá trị,15 hội nguyên 】

【  thứ mười hai, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, khí vận giá trị,14 hội nguyên)

Hạng mười!

Địa Cầu nhân tộc quật khởi đoán chừng đã dẫn tới các tộc chú ý, nhất là bị nghịch tập Tinh Không Lưu Lãng Tộc.

Nguyên bản mười hai tên Hắc Bào tộc đã tiến vào mười vị trí đầu, khoảng cách Địa Cầu nhân tộc rất gần, nhưng Dương Đại biết rõ hai bên thực lực sai biệt bao nhiêu.

Lần này, Dương Đại trong lòng hạ đạt chỉ lệnh, đem Thu Tộc tất cả thi thể lưu cho Mộ Dung Trường An.

Hắn muốn cho Mộ Dung Trường An đột phá tới Âm Dương cảnh!

Không có Âm Dương cảnh, đúng là lo lắng.

Hắn đã đem Thu Tộc âm chúng phóng xuất, tại phụ cận tu luyện, tranh thủ sớm một chút nhường Thiên Thần đột phá, lời như vậy, hắn liền có hi vọng nắm giữ hai hai tôn Âm Dương cảnh chiến lực, chỉ là ngẫm lại, hắn cũng có chút xúc động.

Nhập Tịch cảnh đã không đáng chú ý!

Hắn mong muốn lực chiến đấu mạnh hơn!

Sau một ngày, Mộ Dung Trường An quả nhiên nghênh đón đột phá.

Hắn đã hấp thu năm ngàn vạn Thu Tộc máu thịt, tự thân linh lực đạt đến cực hạn, không cần dựa vào đan dược, có thể cưỡng ép đột phá, Trường Sinh Quyết tăng phúc hiệu quả vượt qua Dương Đại âm chúng tăng phúc, bất quá cũng như thường, dù sao âm chúng tu luyện tăng phúc cũng không phải là Dương Đại chủ yếu thiên phú.

Dương Đại không thể không an bài tất cả Nhân tộc âm chúng tiến đến bày trận thủ hộ.

Tu luyện Trường Sinh Quyết, hắn thiên kiếp ban đầu liền càng khủng bố hơn, huống chi là Âm Dương cảnh đại kiếp.

Hơn một nghìn vạn âm chúng kết trận, Thập Phương Điệu Đại Trận hình thành, ngăn trở cuồn cuộn lôi vân, Địa Cầu nhân tộc cũng tại quan sát, bọn hắn đã biết được tin tức, Mộ Dung Trường An là muốn đột phá Thiên Nguyên Âm Dương cảnh.

Âm Dương cảnh a!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có loại trước kia thời đại trước nghênh đón quốc gia mình nghiên cứu ra đạn hạt nhân tâm tình.

"Mộ Dung Trường An thật lợi hại a."

"Nghe nói hắn tại các ngươi Hạ Quốc nổi tiếng rất cao?"

"Đúng vậy a, lần này sau khi kết thúc, trở lại Thâm Vực, hắn chắc chắn trở thành tân nhiệm Kiếm Thánh."

"Xác thực được cho là Kiếm Thánh, lúc trước hắn tru diệt Thu Tộc cao thủ lúc tư thái quá đẹp rồi."

"Ta phát hiện Bá Vương thủ hạ rất nhiều độc đương một phương cường giả đỉnh cao a, Thái Dương Thần ở trong đó đều lộ ra lu mờ ảm đạm.

Địa Cầu nhân nghị luận, Dương Đại thì nhường mặt khác tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng hấp thu còn lại thi thể, Mộ Dung Trường An mong muốn dựa vào Trường Sinh Quyết trực tiếp nhảy đến Càn Khôn cảnh, gần như không có khả năng, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, cần có linh lực đều sẽ gấp bội, huống chi hắn nếu thật là độ kiếp, Dương Đại cũng không có lòng tin giúp hắn độ kiếp, nói không chừng sẽ còn gãy Mộ Dung Trường An, được không bù mất.

Khủng bố thiên kiếp buông xuống, Thiên Lôi lại là màu tím.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Lôi đình vạn quân, tận thế buông xuống, Thiên Lôi loạn oanh, ép tới thập phương bao la trận kịch liệt chập chờn, lúc nào cũng có thể phá vỡ.

Này mới vừa bắt đầu!

Dương Đại sắc mặt đại biến, hắn nhưng là biết đạo thiên kiếp là từ yếu đến mạnh.

Có thể học sẽ thập phương đi các đại trận âm chúng liền chỉ có nhiều như vậy, Thiên tộc, Thu Tộc cũng không kịp học tập.

Đúng lúc này, Thiên tộc tộc trưởng đứng ra, hiệu triệu mấy ngàn vạn Thiên Nhân đi vào Thập Phương Điệu Đại Trận bên ngoài, đoàn đoàn bao vây, bọn hắn dồn dập đưa tay, đem linh lực rót vào trong trận pháp, vậy mà trợ giúp Thập Phương Điệu Đại Trận mạnh lên, đại trận không nữa kịch liệt lay động, khôi phục ổn định, như cao nữa là chi trụ, không nhúc nhích, mặc cho Thiên Lôi oanh kích.

Dương Đại thở dài một hơi, đối Thiên Tộc càng thêm tán thưởng.

Chi này chủng tộc có ít đồ.

Địa Cầu nhân tộc cũng thở dài một hơi, bọn hắn đều cầu nguyện Mộ Dung Trường An có thể thành công.

"Khụ khụ, vậy mà có thể bồi dưỡng ra Âm Dương cảnh chiến lực, ta ngược lại thật ra coi thường các ngươi này chút bò sát."

Một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, thanh âm rất nhẹ, nhưng rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, bao quát Dương Đại.

Chỉ thấy phía sau đại địa phần cuối xuất hiện một đạo thân ảnh, cùng Úy Thuế rất giống, đang kéo lấy một thanh màu đỏ tươi đại đao đến đây, mỗi đi một bước, thân hình hắn cất cao một điểm, khí thế của nó càng là liên tiếp cao thăng, vậy mà không kém hơn Mộ Dung Trường An thiên kiếp.

"Là Nộ Thần. . . Tộc ta mười tám vị Thần Tuyển giả một trong, xong. . ."

Úy Thuế sắc mặt kịch biến, thất thanh kêu lên, hắn nhường hạch tâm âm chúng nhóm sắc mặt kịch biến.

Trước đó bọn hắn liền nghe Úy Thuế nghe qua mười tám vị Thần Tuyển giả, từng cái có tàn sát nhất tộc năng lực.

Dương Đại lập tức phân phó Thiên tộc triệu hồi ra chính mình Triệu Hoán linh, lại để cho Thiên Thần tìm địa phương hấp thu, đồng thời nhường Thu Tộc đã tìm đến phía trước chuẩn bị chiến đấu, ngăn chặn đối phương tới gần Mộ Dung Trường An.

Hắn truyền âm cho bộ chỉ huy, nói ra thân phận của Nộ Vũ Thần.

Tiêu Hưng thanh âm đi theo vang lên:

"Địch nhân đến từ Nộ Chiến tộc, là Nộ Chiến tộc mười tám vị Thần Tuyển giả một trong, thực lực mạnh mẽ, một người là có thể tàn sát nhất tộc, chân chính tử chiến đến, tất cả mọi người thể tham chiến, nhất định phải ngăn cản hắn tới gần Mộ Dung Trường An, nếu như Mộ Dung Trường An đột phá thất bại, Địa Cầu nhân tộc liền vong."

Tiêu Hưng hết sức thẳng thắn, không có lừa gạt thí luyện giả, tất cả mọi người sau khi nghe được đều là vẻ mặt ảm đạm, nhưng không có người bỏ vũ khí xuống đều là yên lặng tìm tới chính mình chiến đội  chờ về sau phân phó.

Chiến đến tận đây, Địa Cầu thí luyện giả đã thuế biến, kẻ địch cường đại đến đâu, bọn hắn cũng muốn tử chiến.

Nộ Vũ Thần dưới mặt nạ lộ ra nụ cười, miệng đầy bén nhọn răng nanh lộ ra đến vô cùng tàn nhẫn, hắn thấp giọng gào thét, sau đó cất bước xông vào.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Hắn mỗi một bước đều có thể chấn động đến mặt đất lay động, thanh âm khủng bố, hắn tần suất càng lúc càng nhanh, nhường Địa Cầu nhân tộc càng ngày càng khẩn trương.

Tiêu Hưng thanh âm vang lên, Địa Cầu nhân tộc phía sau một tòa tựa như mũi tên lửa tháp trong kiến trúc, một khỏa to lớn đạn pháo dưới đáy nhóm lửa, ầm ầm bay lên không, viên này to lớn đạn pháo trang bị trên không trung giải thể, bên trong là năm viên dài hình đạn hạt nhân, tại nâng lên hỏa lực trùng kích vào dùng tốc độ cực nhanh phóng tới Nộ Vũ Thần.

Vũ khí hạt nhân!

Tận thế trước đó, nhân loại vũ khí mạnh mẽ nhất, bây giờ vũ khí hạt nhân phóng ra tốc độ cùng lực lượng đều tăng lên rất nhiều.

Phía trước thí luyện giả dồn dập cầm lấy từng cái khoa học kỹ thuật hộ thuẫn, hộ thuẫn xuất phát ra ánh sáng màu lam, từng cái tương liên, làm năm viên đạn hạt nhân phóng qua đỉnh đầu bọn họ lúc, hộ thuẫn ánh sáng màu lam nối liền cùng một chỗ, hình thành to lớn màu lam vòng bảo hộ, bảo hộ toàn bộ Địa Cầu nhân tộc.

Đối mặt cao tốc đột kích đạn hạt nhân, Nộ Vũ Thần không sợ hãi chút nào.

Năm viên đạn hạt nhân trên không trung xẹt qua năm cái hoàn mỹ đường vòng cung, tinh chuẩn đánh trúng Nộ Vũ Thần.

Oanh

Cường quang tiến vào hiện, nhường thiên địa thất sắc, kinh khủng nổ tung lực trùng kích nhấc lên bão cát, cấp tốc khuếch tán, hướng từng cái hướng đi bao phủ mà đi, ánh lửa bốc lên, như Thái Dương nổ tung, về sau là cháy khói tuôn ra, hình thành một cái vô cùng hùng vĩ mây hình nấm, cháy khói muốn ném đi bầu trời.

Kinh khủng hạch lực trùng kích đụng vào Địa Cầu nhân tộc lồng ánh sáng màu xanh lam, hàng trước thí luyện giả dồn dập thất khiếu chảy máu, nhưng cũng may không có chết bất đắc kỳ tử, vẫn như cũ có thể kiên trì..