Chương 184: (1) Thần chiến thần, Mộ Dung Trường An đột phá (1)

Chương 184: (1) Thần chiến thần, Mộ Dung Trường An đột phá (1)

Khủng bố vụ nổ hạt nhân bừa bãi tàn phá sa mạc, Thiên Cung bị trận trận cháy khói bao trùm, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn chằm chằm trung tâm vụ nổ.

"Hắn chết sao?"

"Khẳng định phải chết a, hắn quá tự đại, vậy mà không tránh!"

"Xác thực, chỉ cần là thán cơ sinh vật, không có khả năng đánh cho ở đạn hạt nhân!"

"Ta trước kia nhìn qua tiểu thuyết mạng, nghe nói Thánh Nhân đều chỉ có thể miễn cưỡng dừng lại đạn hạt nhân, cái tên này khoảng cách Thánh Nhân còn xa đây."

"Đừng nói bậy, nếu là hắn chết rồi, chúng ta đều có thể thấy thông cáo!"

Những người thí luyện riêng phần mình nghị luận, nhưng ánh mắt của bọn hắn một mực tập trung vào phía trước mây hình nấm.

Dương Đại cũng đang khẩn trương quan sát, hắn cảm thấy Nộ Vũ Thần không dễ dàng như vậy được giải quyết.

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, chỉ thấy mây hình nấm bị một cỗ huyết khí trụ tách ra, Nộ Vũ Thần cái kia cao tới trăm trượng thân ảnh hiển lộ ra, trên người hắn lượn lờ lấy liệt diễm, khiến cho hắn tựa như theo luyện ngục đánh tới Chiến thần, mang theo căm giận ngút trời.

"Cấp thấp văn minh năng lực thật sự là làm người thất vọng."

Nộ Vũ Thần thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, vô cùng âm u, ẩn chứa sát ý.

Hắn dậm chân tiến lên, trên mặt đất lưu lại một cái như hố dấu chân, Địa Cầu nhân tộc kinh hãi, dồn dập chuẩn bị chiến đấu.

"Pháp tiễn các đội nhắm chuẩn, đảo đếm ba tiếng."

Tiêu Hưng thanh âm đi theo vang lên, chỉ thấy Địa Cầu nhân tộc bên trong từng người từng người thí luyện giả nâng lên hai tay, dùng linh lực ngưng tụ ra cung tiễn, theo Tiêu Hưng đếm ngược đến một, bọn hắn cùng nhau bắn tên.

Bên trên ngàn vạn linh lực mưa tên bay tới trên bầu trời, xẹt qua từng đầu hoàn mỹ đường vòng cung, thẳng hướng Nộ Vũ Thần, che khuất bầu trời, xuyên thủng mây đen, cháy khói, hình ảnh hùng vĩ rung động.

Nộ Vũ Thần đột nhiên nhấc đao, một đao chém đi, trong chốc lát, một đầu huyết sắc đao khí đang nằm giữa thiên địa, đánh tan đầy trời mưa tên, thế không thể đỡ thẳng hướng Địa Cầu nhân tộc.

Oanh một tiếng!

Địa Cầu nhân tộc ánh sáng màu lam vòng bảo hộ trong nháy mắt phá toái, trong khoảnh khắc, mấy trăm vạn thí luyện giả thổ huyết bay ngược, khủng bố đao khí tiếp tục thẳng hướng Địa Cầu nhân tộc phía sau, mục tiêu trực chỉ Thập Phương Điệu Đại Trận.

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả "Nộ Vũ Thần Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả chứng kiến toàn thế giới? )

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Vũ Thần Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Lười biếng người trẻ tuổi)

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Vũ Thần Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "A món ăn? 】

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Vũ Thần Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Lữ Bố không cưỡi Điêu Thuyền? )

Từng đầu thông cáo tin tức kích thích Địa Cầu thí luyện giả.

Úy Thuế ngăn ở Thập Phương Điệu Đại Trận trước, nổi giận gầm lên một tiếng  đồng dạng vung đao chém đi, đao khí của hắn mười phần đáng sợ, nhưng cùng Nộ Vũ Thần đao khí so sánh vẫn là nhỏ không ít.

Hai đạo đao khí ở trên không trung chạm vào nhau, vén trời lật, phụ cận âm chúng bị cuốn bay ra ngoài, vô pháp chống cự.

Mắt thấy Úy Thuế đao khí thế yếu, mặt khác Thiên Nguyên cảnh âm chúng dồn dập ra tay, hơn mười vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh linh lực đánh tới, cuối cùng đem Nộ Vũ Thần đao khí triệt tiêu.

Tất cả mọi người thở dài một hơi, nhưng tâm vẫn đề tại cổ họng.

Cái tên này mạnh đến quá phận đi!

Nộ Vũ Thần không có trào phúng, tiếp tục công kích, thế không thể đỡ, khoảng cách Địa Cầu nhân tộc càng ngày càng gần, Tiêu Hưng không ngừng chỉ huy, đủ loại pháp thuật đều nhịp thả ra, hình thành hùng vĩ thế công, nhưng đều bị Nộ Vũ Thần dễ dàng hóa giải.

Lần lượt từng bóng người rơi tại Địa Cầu nhân tộc phía trước, chính là toàn cầu đỉnh tiêm thí luyện giả, Dương Đại cũng an bài một hai Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh tiến đến trợ giúp, những người còn lại tiếp tục thủ hộ Mộ Dung Trường An.

Xa xa nhìn Nộ Thần như là Ma thần dáng người, Dương Đại nhíu mày.

Xem ra phải vận dụng cái năng lực kia.

Dương Đại lo lắng có chủng tộc khác tại phụ cận, cho nên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mấu chốt nhất là, Nộ Vũ Thần rõ ràng không phải Nhập Tịch cảnh, sử dụng Âm Thần hình dáng có thể miểu sát hắn sao?

Dương Đại tầm mắt rơi vào Mộ Dung Trường An trên thân.

Mộ Dung Trường An sau khi đột phá tái sử dụng Âm Thần trạng thái, có nắm chắc hơn!

Chẳng qua là Mộ Dung Trường An khi nào mới có thể đột phá?

Một bên khác, Nộ Vũ Thần đã cùng ba mươi bảy vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh âm chúng giao chiến, Thiên Đạo mấy người cũng dồn dập tham chiến.

Thiên Đạo cao giơ hai tay, gầm thét một tiếng, trên thân xuất phát ra cột sáng, xông thẳng lên trời, ngay sau đó, đang ở chiến đấu âm chúng nhóm, những người thí luyện đều cảm nhận được linh lực tăng cường.

Âm chúng nhóm nói dị quay đầu, những người thí luyện cũng là tập mãi thành thói quen, tiếp tục chiến đấu.

Nộ Vũ Thần bị vây công, vẫn biểu hiện được cường thế, hắn đại đao quét ngang bát phương, không người dám đón đỡ, bước tiến của hắn càng là không có dừng lại, dẫn đến âm chúng, thí luyện giả không thể không đuổi theo công kích, nhường tốc độ của hắn chậm lại.

Hừ

Nộ Vũ Thần hừ lạnh một tiếng, chiến giáp bên trên bảo thạch bỗng nhiên tiến vào bắn ra một đạo tia laser, mãnh liệt lăng lệ, đem một tên Đạp Hư cảnh thí luyện giả lồng ngực đánh xuyên.

Hắn đi theo vung đao chém tới, trực tiếp đem người thí luyện kia chém thành thịt nát.

Một màn này thật sâu kích thích đến tất cả mọi người.

Tại Nộ Vũ Thần trước mặt, nhân loại đỉnh tiêm thí luyện giả đều không chịu nổi một kích.

Nộ Vũ Thần thả người vọt lên, đề đao phóng tới Thập Phương Điệu Đại Trận, âm chúng, thí luyện giả dồn dập ngăn cản, nhưng khí thế của hắn quá mạnh, ngưng là thật chất, bỏ qua bốn phương tám hướng kéo tới pháp thuật, thế không thể đỡ thẳng hướng Thập Phương Điệu Đại Trận.

Trong trận pháp, Mộ Dung Trường An mở to mắt, nhíu mày nhìn về phía Nộ Vũ Thần.

Nộ Vũ Thần chém tới một đao, chém vào trận pháp cột khí bên trên, chấn động đến đại trận cự chiến, kết trận không ít âm chúng tại chỗ hồn phi phách tán, lớn theo sát lay động.

Nộ Vũ Thần động dung, vậy mà không có trảm phá chiến pháp, cũng là vượt quá ngoài ý liệu của hắn.

Dương Đại thì phẫn nộ, vừa rồi một đao kia khiến cho hắn hao tổn mười vạn âm chúng.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Vạn Thiên Hào, hỏi: "Từng cái hướng đi còn có những địch nhân khác sao?"

Vạn Thiên Hào hồi đáp: "Tạm thời không có trông thấy."

Dương Đại một lần nữa nhìn về phía Nộ Vũ Thần, này tư lại bị âm chúng, thí luyện giả cuốn lấy, nhưng hắn thật sự là quá mức mạnh mẽ, không ai có thể làm sao hắn, dù cho là Úy Thuế, Trần Thiên Hải tham chiến, cũng không đả thương được hắn.

"Một đám kẻ yếu cũng dám phản kháng!"

Nộ Vũ Thần giận dữ hét, khí thế đột nhiên bùng nổ, phía dưới mặt đất cách không mở, không ngừng sụp đổ, khí thế khủng bố ném đi chung quanh đối thủ, khí thế của hắn điên cuồng tăng trưởng, trong chớp mắt liền đè lên Mộ Dung Trường An thiên kiếp.

Khó mà hình dung đáng sợ uy áp bừa bãi tàn phá thiên địa, Địa Cầu thí luyện giả tất cả đều cảm giác hô hấp hơi ngưng lại.

Nộ Vũ Thần bay lên mà lên, khí thế trên người như liệt diễm, mắt thường có thể thấy, dùng hắn phía dưới thẳng đứng điểm làm trung tâm, đại địa không ngừng sụp đổ, nham thạch lật ra, bụi đất tung bay, hướng phía từng cái hướng đi khuếch tán, đúng như tận thế buông xuống.

Dương Đại chưa bao giờ cảm thụ qua như thế uy áp, quá mạnh, dù cho là Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh hắn cũng theo đó vô cùng lo sợ.

"Chủ nhân chớ hoảng sợ!"

Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, Dương Đại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Thần đồng dạng bộc phát ra khí thế cường đại, như cột sáng kết nối trời cùng đất, hắn tại trong cột sáng chậm rãi bốc lên, phảng phất thật Thiên Thần, trên người áo bào tùy ý cổ động.

Hắn còn đang không ngừng hấp thu Triệu Hoán linh, giờ phút này khí thế của hắn đã siêu việt Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

Nộ Vũ Thần chú ý tới hắn, hai người xa xôi mấy trăm dặm, nhìn chằm chằm lẫn nhau, đối chọi gay gắt.

Thần Tuyển giả đối Thần Tuyển giả!

Thí luyện giả, âm chúng dồn dập thối lui, không dám ngăn trở Nộ Vũ Thần, bọn hắn có thể cảm nhận được Nộ Vũ Thần thực lực đã xa xa vượt qua bọn hắn, tuyệt không phải bọn hắn có thể hợp lại chống cự, lại ra tay chỉ có một con đường chết.

"Đó là ai?"

"Thiên tộc Thiên Thần a!"

"Thật mạnh, có hi vọng a!"

"Cái tên này thật sự là mạnh đến quá mức, liền xem Thiên Thần có thể hay không áp chế, những người khác bên trên đều là pháo hôi."

"Nộ Chiến tộc xác thực mạnh mẽ, hi vọng chúng ta có thể gắng gượng qua một kiếp này. . ."

Tất cả mọi người đem hi vọng rơi vào Thiên Thần trên thân, Dương Đại cũng đang chờ mong Thiên Thần biểu hiện.

Thiên Thần bắt đầu bay về phía Nộ Thần, đếm không hết Triệu Hoán linh không ngừng chui vào trong cơ thể hắn, khiến cho khí thế của hắn không ngừng tăng lên, khi hắn theo Quy Nguyên thánh lâu trước lúc bay qua, hạch tâm âm chúng nhóm cảm khái vạn phần.

Thiên Thần thật mạnh!

Nói đến, lúc trước đại chiến Thiên Thần là ăn ngậm bồ hòn, nhưng nếu không có bị nhốt tại trong trận pháp, sự cường đại của hắn khó có thể tưởng tượng, hắn bản thân liền là Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn tồn tại!.