Chương 184: (2) Thần chiến thần, Mộ Dung Trường An đột phá (2)

Chương 184: (2) Thần chiến thần, Mộ Dung Trường An đột phá (2)

Hấp thu ngàn vạn Triệu Hoán linh về sau, hắn đã bước vào Âm Dương cảnh, hắn còn tại mạnh lên!

Này chút Triệu Hoán linh cơ hồ đều là Thu Tộc chiến sĩ, phương xa Thu Tộc trông thấy một màn này, đều là vẻ mặt phức tạp, phảng phất tại xem cái bóng của mình.

"Có ý tứ, mượn nhờ người khác lực lượng, bất quá ngươi tăng lên có thể so đến được ta?"

Nộ Vũ Thần thanh âm vang lên, ngay sau đó, hắn khom lưng kéo căng bắp thịt cả người, gầm thét như sấm, khí thế của nó không ngừng tăng lên.

Hắn còn có thể mạnh lên!

Nộ Chiến tộc, càng phẫn nộ càng mạnh!

Dương Đại nhíu mày, hắn nhưng là nghe nói Nộ Chiến tộc Thần Tuyển giả có thể tăng cường gấp trăm lần, nếu như lúc trước là trạng thái bình thường thực lực, tăng cường gấp trăm lần được nhiều mạnh?

Hắn vội vàng truyền âm cho Tiêu Hưng, nhường Tiêu Hưng sơ tán Địa Cầu nhân tộc, chớ muốn tới gần Nộ Vũ Thần.

Ầm ầm phạm vi ngàn dặm bên trong mặt đất không ngừng nứt ra, sụp đổ, Nộ Thần đỉnh đầu mây đen tụ tập, từng đầu lôi điện đánh xuống, xen lẫn ở trên người hắn, liền Mộ Dung Trường An thiên kiếp đều bị hắn hút đi bộ phận.

Một màn này nhường Dương Đại nghĩ đến chính mình kiếp trước nhìn qua một bộ đảo quốc anime, bất quá Nộ Vũ Thần tóc cũng không hề biến thành màu vàng kim.

Thiên Thần con ngươi thít chặt, hắn tăng tốc hấp thu tốc độ, nhưng khí thế của hắn tốc độ tăng lên kém xa Nộ Vũ Thần.

Không đến năm hơi thời gian, Nộ Thần liền cường đại đến cực điểm, sau lưng thậm chí ngưng tụ thành một tôn đáng sợ hư ảnh, thân hình khôi ngô, giương hai tay, cơ bắp đường cong vô cùng khoa trương, nhìn ra được nó tóc tai bù xù, tóc như liệt diễm vũ động.

"Cảm thụ thần lực lượng đi!"

Nộ Vũ Thần rống giận, đột nhiên đem đại đao vung xuống, cán đao rời tay, đại đao như Bàn Cổ trong tay Khai Thiên phủ rơi ở trên mặt đất, trong chốc lát, thiên địa trực tiếp phá toái, vết nứt bao trùm mấy ngàn dặm, Địa Cầu nhân tộc, âm chúng dồn dập vọt lên, nhưng có vài người vẫn là chậm, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Khắp đại địa vết nứt tuôn ra đáng sợ dung nham, từng người từng người thí luyện giả trong nháy mắt bị đốt vì than cốc, đi theo hóa thành tro tàn, theo gió tung bay, âm chúng cũng là liên tục bị thiêu đến hồn phi phách tán.

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Vũ Thần Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Lục Y 】

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Vũ Thần Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Yêu cùng sinh tồn 】

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Long Đánh giết Ma Đa nguyên tộc thí luyện giả Lễ )

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Vũ Thần Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Giống chó ngao Tây Tạng hung mãnh? 】

Từng đầu thông cáo điên cuồng xuất hiện, thấy Dương Đại nắm chặt hai quả đấm.

Trong lòng của hắn dò hỏi: "Mộ Dung Trường An, ngươi còn bao lâu đột phá?"

Mộ Dung Trường An hồi đáp: "Nhanh, kiên trì một chút nữa, hiện tại ta mặc dù sử dụng Âm Thần trạng thái, cũng chưa chắc có thể thắng hắn."

Thanh âm của hắn cũng đang run rẩy, hiển nhiên là bị Nộ Vũ Thần kinh đến.

Tung hoành Tu Tiên giới mấy trăm năm, hắn còn là lần đầu tiên gặp được khí thế như vậy, có lẽ Tu Tiên giới có mạnh hơn tồn tại, nhưng Tu Tiên giả khí tức ôn hoà, hắn xác thực chưa bao giờ gặp như vậy hung mãnh khí thế, làm người tuyệt vọng.

Dương Đại yên lặng.

Thiên Thần đã hấp thu xong hết thảy Triệu Hoán linh, cấp tốc thẳng hướng Nộ Vũ Thần.

Gần ức đếm được Triệu Hoán linh đối với hắn tăng cường rất lớn, nhưng kém xa hắn trạng thái đỉnh phong, Thiên tộc tại bị tàn sát trước, nắm giữ Triệu Hoán linh đây chính là mấy chục ức, đều do hắn khinh địch, dù sao một chiêu này tiêu hao rất nhiều, hắn không có khả năng gặp người liền mở, liền cùng Dương Đại Âm Thần trạng thái một dạng, đến nắm ở trong tay, đến thời điểm then chốt sử dụng.

Thiên Thần giang hai cánh tay, trong lòng bàn tay toát ra ánh bạc, ngưng tụ thành hai cái trường thương, hắn ánh mắt băng lãnh, chết mà nhìn chằm chằm vào Nộ Vũ Thần, khoảng cách của song phương cấp tốc rút ngắn.

Địa Cầu nhân tộc, Thiên tộc, Thu Tộc tất cả đều đang ngước nhìn hắn, đem hi vọng rơi ở trên người hắn.

Giờ khắc này, Thiên Thần lần nữa cảm nhận được loại kia chú mục cảm giác, nhường ý chí chiến đấu của hắn càng kiêu ngạo hơn.

"Hắn là chủng tộc thần, ta cũng là chủng tộc thần, ta dựa vào cái gì liền nhất định sẽ thua cho hắn!"

Thiên Thần ánh mắt lấp lánh, tự phụ nụ cười một lần nữa hiện lên ở trên mặt.

Tốc độ của hắn rất nhanh, tựa như một đạo ánh bạc vạch phá vẩn đục bầu trời, giết tới còn tại không ngừng tăng lên khí thế Nộ Vũ Thần trước mặt.

"Chịu chết đi! Sẽ chỉ chó sủa tạp chủng!"

Thiên Thần một thương đâm tới, trường thương màu bạc đột nhiên biến dài, chớp mắt tăng trưởng mấy chục lần, trực tiếp đánh trúng Nộ Vũ Thần.

Nhưng mà, một kích này chẳng qua là đánh nát Nộ Vũ Thần trên người chiến giáp, vô pháp đâm vào hắn da thịt bên trong.

Nộ Vũ Thần giương mắt, bạch cốt dưới mặt nạ hai mắt là điên cuồng như vậy, tràn ngập sát ý, thấy Thiên Thần mí mắt kinh hoàng.

Ầm

Nộ Vũ Thần một cái tay bắt lấy Thiên Thần thân thể, tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến Thiên Thần đều không kịp phản ứng, nộ cách thần nắm lấy Thiên Thần, như là đạn pháo nện vào Địa Cầu nhân tộc đại bộ đội bên trong, giẫm chết không biết nhiều ít người, tay hắn cầm Thiên Thần làm vũ khí  điên cuồng đoạt, những người thí luyện dọa đến kinh hoảng chạy trốn.

Cộc

Cộc! Cộc!

Đát

Từng cái chiến cơ lái tới, điên cuồng trút xuống đạn, những viên đạn này đều là rót vào linh lực, thuộc về tu tiên cùng khoa học kỹ thuật kết hợp sản phẩm, nhưng rơi vào Nộ Vũ Thần trên thân, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, thậm chí không có có ảnh hưởng đến Nộ Vũ Thần động tác.

Oanh

Thiên Thần bị đập xuống đất, dưới thân tóe lên huyết hoa, đó là những người thí luyện máu, hắn mặc dù không cảm giác được thống khổ, nhưng có thể cảm nhận được hồn thể không ổn định, mơ hồ có bạo tán xu thế.

Cái tên này lực lượng như thế nào to lớn như thế?

Thiên Thần căn bản là không có cách thoát khỏi Nộ Vũ Thần tay, tên này tay bám vào linh lực, khiến cho hắn vô pháp sử dụng pháp thuật xê dịch, càng không cách nào hoán đổi hồn thể.

Một khi âm chúng bày ra công kích liền lại biến thành thực thể, nhất định phải thoát ly tiếp xúc vài giây sau mới có thể biến thành hư ảo hồn thể.

"Thiên tộc tiểu nhi, cảm nhận được Nộ Chiến tộc lực lượng sao?"

Nộ Vũ Thần bừa bãi tàn phá Thiên Thần, Địa Cầu nhân tộc, khinh miệt cười nói.

Hắn đang hưởng thụ sát lục, Địa Cầu nhân tộc đã loạn, bốn phía tránh né, nhưng tốc độ chỗ nào có thể so sánh Nộ Vũ Thần, Nộ Vũ Thần dẫn theo Thiên Thần giết tới giết lui, mỗi khi thí luyện giả muốn tập kết lúc, đều sẽ bị hắn tách ra, mỗi giây có hơn trăm người chết thảm.

Thiên Đạo từ trên trời giáng xuống, hai chân đạp tại Nộ Vũ Thần trên lưng, trên thân xuất phát ra bạch quang, càng đem Nộ Vũ Thần phía sau lưng Nộ Vũ Thần tức giận, quay người vung khuỷu tay, đem Thiên Đạo đánh bay ra ngoài.

Cái này, Nộ Vũ Thần triệt để bạo tẩu.

Hắn lại bị phàm nhân làm bị thương!

Tuyệt đối là sỉ nhục!

Dương Đại thấy gấp, trong lòng không ngừng thúc giục Mộ Dung Trường An.

Thập Phương Điệu Đại Trận bên trong, Mộ Dung Trường An đã đứng lên, có trận pháp giúp hắn ngăn cách Thiên Lôi, nhưng độ kiếp cần quá trình, hắn cách đột phá còn thiếu một chút.

Nhanh

"Thiên Thần nhanh mất rồi!"

"Ta cũng gấp a, mẹ, tên chó chết này quá mạnh."

Mộ Dung Trường An khó được bạo to, thanh âm đều đang run rẩy.

Đại lượng thí luyện giả chết thảm, cũng có rất nhiều âm chúng đang không ngừng hồn phi phách tán, Nộ Vũ Thần tốc độ thật sự là quá nhanh, không ai có thể đuổi kịp hắn, chớ nói chi là tránh né, Thiên Thần trở thành vũ khí trong tay hắn, tứ chi cùng đầu liên tục bị nện bạo, nhưng rất nhanh lại khôi phục, Nộ Vũ Thần rõ ràng hết sức hưởng thụ quá trình này, phát ra thoải mái mà tàn nhẫn điên tiếng cười điên cuồng.

Hắn cũng chú ý tới Mộ Dung Trường An khí thế đang thay đổi mạnh, sắp đột phá thành công, hắn càn rỡ cười nói: "Bên kia gia hỏa, ngươi đừng có gấp, ta sẽ không làm nhiễu ngươi, thỏa thích đột phá đi, ngươi khí vận tăng trưởng về sau, ta lại thu hoạch ngươi, đến mức những người khác, đều phải chết trước!"

Bốn phương tám hướng đều có Địa Cầu thí luyện giả đánh tới, kiến thức đến Nộ Vũ Thần mạnh mẽ, tất cả mọi người hết sức kinh khủng, nhưng Địa Cầu nhân biết được càng là như thế, càng không thể trốn, nhất định phải chiến, mà lại phải nghĩ biện pháp đánh giết Nộ Thần.

Thiên Đạo hóa thành một đạo bạch quang chạy nhanh đến, hắn một chưởng đánh ra, một chưởng này đánh từ xa đi, xa xôi mười dặm, đánh cho Nộ Vũ Thần cùng nghiệm một thoáng.

Nộ Vũ Thần phẫn nộ trừng mắt về phía hắn, nổi giận mắng: "

Lại là ngươi! Đã như vậy, vậy ngươi trước hết đi chết đi!"

Oanh

——

Mặt đất nổ tung, Nộ Vũ Thần giống như kiểu thuấn di xuất hiện tại Thiên Đạo trước mặt, vung lên Thiên Thần đánh tới.

Thiên Đạo đạo bào phần phật, vẻ mặt băng lãnh, hắn bỗng nhiên hóa thành mấy đạo tàn ảnh, tránh thoát Thiên Thần va chạm.

Nộ Vũ Thần ánh mắt run lên, quyền trái đánh ra, đánh tan hết thảy tàn ảnh, Thiên Đạo thổ huyết bay rớt ra ngoài, ven đường đụng nát từng khối lật lên nham thạch to lớn, tan biến tại ngoài mấy chục dặm phế tích bên trong.

"A Di Đà Phật —— "

Một đạo trang nghiêm thanh âm truyền đến, chỉ thấy một tên cường tráng hòa thượng lập ở không trung, chấp tay hành lễ, thân sau khi ngưng tụ ra màu vàng kim Phật tượng, Phật tượng một chưởng đánh về phía Nộ Vũ Thần.

Thích Tôn, Ấn quốc đệ nhất nhân!

Nộ Vũ Thần cười khẩy, đang muốn công kích, lần lượt từng bóng người tới gần, đang là Địa Cầu nhân tộc đỉnh tiêm cao thủ nhóm.

Dương Đại không ngừng điều chỉnh cảm xúc, nỗ lực để cho mình trấn định.

Nộ Vũ Thần lại muốn tìm đường chết, vậy thì chờ chết đi.

Xem ra Âm Dương cảnh ẩn chứa khí vận vượt xa tưởng tượng của hắn, cho nên Nộ Vũ Thần mới nguyện ý chờ đợi Mộ Dung Trường An đột phá, dĩ nhiên, điểm trọng yếu nhất là Nộ Vũ Thần không biết Dương Đại còn có tuyệt chiêu.

Oanh

Mộ Dung Trường An khí thế nổ tung, hắn cuối cùng đột phá!

Dưới tình huống bình thường, sau khi đột phá còn cần thời gian củng cố tu vi, nắm giữ cảnh giới mới lực lượng, nhưng Mộ Dung Trường An đã không lo được nhiều như vậy.

"Chủ nhân, cho ta lực lượng, ta muốn tru diệt hắn!"

Mộ Dung Trường An thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên, âm vang hùng hồn, tràn ngập lửa giận.

Hắn xem Địa Cầu nhân tộc nhân tộc đồng bào, Nộ Chiến tộc chính là dị tộc, thấy dị tộc đồ sát nhân tộc đồng bào, hắn trong lòng lửa giận đã sớm không nín được.

Dương Đại cũng không nói nhảm, trực tiếp mở ra Âm Thần trạng thái, lựa chọn Mộ Dung Trường An.

Trong chốc lát, trên chiến trường, hơn hai ức âm chúng cùng nhau toát ra lục quang, lục quang cấp tốc bay lên không, hóa thành chùm sáng màu đen phóng tới thập phương quẳng tròn đại trận bên trong Mộ Dung Trường An.

Vừa đánh giết một tên Đạp Hư cảnh thí luyện giả Nộ Vũ Thần vô ý thức quay đầu nhìn lại, đầy trời chùm sáng màu đen ánh vào trong mắt của hắn.

Ps: Nay cố thức bù vụ hồi chiều đăng nhầm, mọi người ngủ ngon, nếu qua 10h đêm không có chương là sáng có nhá. nếu tác nghỉ mình sẽ có thông báo..