Chương 185: (1) Siêu việt Siêu Tinh cấp, thăng cấp khảo nghiệm (1)

Chương 185: (1) Siêu việt Siêu Tinh cấp, thăng cấp khảo nghiệm (1)

"Đó là cái gì?"

Nộ Vũ Thần trong lòng hoang mang, hắn lập tức vung đao, mong muốn ngăn cản đầy trời chùm sáng màu đen, nhưng này chút chùm sáng màu đen thật sự là quá nhanh, đao khí của hắn hoàn toàn theo không kịp.

Hơn hai ức chùm sáng màu đen xuyên qua Thập Phương Điệu Đại Trận, chui vào Mộ Dung Trường An trong cơ thể, ngay sau đó, âm chúng nhóm dồn dập rút lui trận, đây là Dương Đại phân phó.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào Mộ Dung Trường An trên thân, chỉ thấy quanh người hắn lượn lờ lấy khói đen, cấp tốc bao trùm thân thể của hắn, ngưng tụ thành một tôn cao trăm trượng khủng bố thân ảnh, toàn thân đen kịt, xem thân hình, tựa như một tôn thân mặc áo giáp, ngậm lấy áo choàng Chiến thần.

Âm Thần hình dáng!

Mộ Dung Trường An đưa tay, trong lòng bàn tay toát ra một thanh kiếm, hắn ngóng nhìn hướng Nộ Vũ Thần.

Chiến trường trong nháy mắt yên tĩnh, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại có Mộ Dung Trường An cùng Nộ Vũ Thần.

Cảm thụ được Mộ Dung Trường An cái kia mênh mông khí thế, Nộ Vũ Thần trong lòng kinh sợ, cái tên này làm sao đột nhiên tăng cường nhiều như vậy?

Chẳng lẽ vừa rồi đó là thiên phú?

Nộ Vũ Thần vô ý thức dùng tầm mắt tìm kiếm chiến trường.

"Chịu chết đi!"

Mộ Dung Trường An thanh âm truyền đến, chỉ gặp hắn đột nhiên tan biến tại chỗ cũ, chớp mắt mấy trăm dặm, giết tới Nộ Vũ Thần trước mặt, nhấc lên cuồng phong đem một chút nhỏ yếu thí luyện giả, âm chúng đều hất bay đến trên trời.

Nộ Vũ Thần lập tức đề đao chém đi, đao kiếm tấn công.

Oanh

Phế tích mặt đất trực tiếp sụp đổ, lực lượng kinh khủng chấn động đến phạm vi ngàn dặm bên trong đại địa vỡ nát, tại bên ngoài nhấc lên từng vòng từng vòng tựa như dãy núi nham thạch chồng chất tầng, vô số thí luyện giả, âm chúng rơi vào phế tích bên trong.

Nộ Vũ Thần bị ép tới hai chân uốn lượn, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Lực lượng thật kinh khủng!

Làm sao có thể!

"Ta có thể là nộ chiến. . ."

Nộ Vũ Thần khàn giọng gào thét, lửa giận tặng tặng dâng đi lên, khí thế lần nữa tăng vọt.

Mộ Dung Trường An ánh mắt vô cùng băng lãnh, hắn đem Kiếm Nhận hướng xuống đè ép, Thiên bên trên truyền đến tiếng vang đinh tai nhức óc, Nộ Vũ Thần vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi động dung, chỉ thấy đếm không hết kiếm ảnh từ trên trời giáng xuống, từng cái to lớn, ít nhất dài mười trượng, tựa như Ngân Hà thác nước hạ xuống, thế không thể đỡ.

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Mưa kiếm điên cuồng hạ xuống, bụi đất tung bay, bao phủ Nộ Vũ Thần cùng Mộ Dung Trường An thân ảnh, đại địa cự chiến, thí luyện giả, âm chúng dồn dập rút lui, bay tới trên không, rời xa hai người chiến trường.

Cuồn cuộn bụi đất bắt đầu khuếch tán, bao phủ một chút tốc độ chậm chạp thí luyện giả, âm chúng.

Dương Đại khẩn trương nhìn phương xa đại chiến.

Bước vào Âm Dương cảnh Mộ Dung Trường An tiến vào Âm Thần trạng thái, hẳn là có thể thắng.

Hấp thu hơn hai ức âm chúng lực lượng Mộ Dung Trường An mạnh bao nhiêu?

Dương Đại không rõ ràng, nhưng hắn có thể cảm nhận được cái kia cỗ tuyệt cường khí thế, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung.

Vô địch!

Vén Thiên bão cát bên trong truyền ra Nộ Vũ Thần tiếng gầm gừ phẫn nộ.

"Ta không có khả năng bại! Ta có thể là Nộ Chiến tộc Thần Tuyển giả, tương lai thần!"

Nộ Vũ Thần tiếng gầm gừ vang vọng đất trời  khiến cho người kinh khủng.

Mộ Dung Trường An không có nói tiếp, nhưng một đạo kiếm quang bỗng nhiên chém ngang giữa thiên địa bão cát, xua tan cuồn cuộn bụi đất.

Tất cả mọi người cảm giác kiếm quang xuyên qua thân thể của mình, để bọn hắn linh hồn run rẩy, nhưng không có thụ thương.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Vũ Thần )

Một đầu thông cáo đi theo nhảy ra, khiến cho mọi người trừng to mắt!

Bụi đất tốc độ cao tán đi, bọn hắn định thần nhìn lại, Âm Thần trạng thái Mộ Dung Trường An đứng tại Nộ Vũ Thần trước mặt, Nộ Vũ Thần còn duy trì nửa quỳ tư thế, hắn thân hình khổng lồ bị chặn ngang trảm vì làm hai nửa  liên đới lấy hai tay cũng bị chém đứt, tươi máu chảy như suối, chiếu xuống phế tích bên trong.

Nộ Vũ Thần trừng to mắt, khó có thể tin.

Mộ Dung Trường An đưa tay, đem hắn hồn phách hút ra, thu nhập trong lòng bàn tay.

Hắn tan biến tại tại chỗ, một giây sau, hắn trở lại ngàn vạn âm chúng bên trong, Dương Đại lập tức nhường âm chúng nhóm tiếp tục kết trận.

Mộ Dung Trường An giải trừ Âm Thần hình dáng, hết thảy âm chúng đều cảm giác mình bị rút đi một nửa lực lượng, Dương Đại càng là đầu não trời đất quay cuồng, kém chút ngã sấp xuống, cũng may Kỷ Vân Yên cùng Liễu Tuấn Kiệt kịp thời đỡ lấy hắn.

Một tên thí luyện giả ngốc ngốc nhìn Nộ Vũ Thần bị trảm vì làm hai nửa thê thảm thi thể, lẩm bẩm nói: "Chúng ta thắng?"

Những người thí luyện khác cũng là như thế, đều chưa có lấy lại tinh thần mà tới.

Thật sự là quá nhanh!

Nộ Vũ Thần lúc trước kinh khủng cỡ nào, lại bị Mộ Dung Trường An dễ dàng đánh giết?

Oanh

Chiến trường nổ tung, tất cả mọi người bắt đầu reo hò, bao quát âm chúng nhóm ở bên trong.

"Chúng ta thắng a!"

"Mộ Dung Trường An lợi hại a!"

"Âm Dương cảnh mạnh mẽ như thế sao?"

"Thật là đáng sợ, vừa đột phá liền mạnh mẽ như vậy, về sau hắn vô địch a."

"Ta nghe sư phụ ta nói qua, Mộ Dung Trường An Kiếm đạo tư chất không kém hơn trong truyền thuyết Kiếm Thánh, cho nên Thập Phương giáo không đành lòng giết hắn, vẫn muốn khuyên hắn thần phục."

Trong bộ chỉ huy, các vị cấp cao không có cao hứng, ngược lại vẻ mặt từng cái âm trầm.

Nộ Vũ Thần một người đối bọn hắn tạo thành thương vong thắng qua lúc trước hết thảy chiến tranh cộng lại tổng cộng.

Rất rõ ràng, Nộ Vũ Thần cũng không phải là Nộ Chiến tộc tối cường, Địa Cầu nhân tộc nếu là gặp được Nộ Chiến tộc. . .

Dù là Tiêu Hưng, cũng thấy vô lực.

Khoảng cách thật sự là quá lớn!

Đến mức Mộ Dung Trường An biểu hiện, bọn hắn đều không phải là người bình thường, liệu định đó cũng không phải Mộ Dung Trường An thực lực, đoán chừng cùng Dương Đại thiên phú có quan hệ, cái kia đầy trời chùm sáng màu đen có thể là cùng loại với Thiên Thần năng lực giống nhau.

Thương mang giữa thiên địa, một chiếc như như cự long màu đen cự hạm chậm rãi tiến lên, chung quanh có thật nhiều Nộ Chiến tộc chiến sĩ tuần tra.

Cự hạm bên trong, một chỗ trong đại sảnh, tia sáng tối tăm, từng người từng người Nộ Chiến tộc lão giả ngồi thành một hàng, tại trước mặt bọn hắn đứng thẳng từng đạo hư nghĩ đầu ảnh, đang phản chiếu lấy Nộ Vũ Thần trước khi chết tình cảnh, Mộ Dung Trường An Âm Thần hình dáng triển lộ không bỏ sót, còn đang lặp lại phát ra.

Trong đó một tên lão giả mở miệng nói: "Hẳn là Tiên Tri dự đoán vị kia Địa Cầu thí luyện giả, chẳng lẽ siêu việt Siêu Tinh cấp?"

Một người khác hồi đáp: "Không có khả năng, nếu như siêu việt Siêu Tinh cấp, hắn khí vận tuyệt đối khổng lồ, không sẽ cùng chúng ta tại cùng một chỗ chiến trường, hẳn là vẫn là Siêu Tinh cấp, nhưng hắn thiên phú loại hình thuộc về thiên địa hệ thống, cái này thiên phú ban đầu rất yếu, nhưng hạn mức cao nhất rất cao."

Những người khác dồn dập mở miệng.

"Nộ Vũ Thần mặc dù không tính Thần Tuyển giả bên trong đỉnh tiêm cấp độ, nhưng cũng tính là trung đẳng trình độ, lại bị dễ dàng tru diệt, chỉ sợ hắn sẽ còn trở thành Địa Cầu nhân tộc lực lượng, Địa Cầu nhân tộc không thể khinh thường."

"Hắn chết đi vị trí cách chúng ta quá xa, vô pháp trước tiên đào thải Địa Cầu nhân tộc."

"Không có việc gì, đến lúc đó toàn tộc vây công Địa Cầu nhân tộc, bọn hắn há có thể vươn mình?"

"Ngân Hà tộc hẳn là cũng sẽ kiêng kị bọn hắn, tạm thời không cần đến chúng ta đi quản."

"Trước diệt đi Ma Đa nguyên tộc cùng Ngân Hà tộc, chỉ cần đem cường đại chủng tộc diệt, Địa Cầu nhân tộc mặc dù hấp thu yếu tiểu chủng tộc, thì có ích lợi gì?"

Đám này Nộ Chiến tộc cao tầng nghị luận, bởi vì khoảng cách quá xa, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ truy sát Địa Cầu nhân tộc, bọn hắn cũng không có điều động mặt khác Thần Tuyển giả tiến đến chịu chết.

Không chỉ là Nộ Chiến tộc, chủng tộc khác cũng bắt đầu nhìn thẳng vào Địa Cầu nhân tộc cùng Bá Vương Bất Quá Giang.

Nộ Vũ Thần thanh danh có thể là rất lớn, các tộc cao tầng cũng biết hắn chính là Nộ Chiến tộc Thần Tuyển giả một trong, mà lại lúc trước hắn từng một người tàn sát chủng tộc, hắn uy danh so một ít mạnh hơn Nộ Chiến tộc Thần Tuyển giả còn lớn hơn.

Nhất bất an là Tinh Không Lưu Lãng Tộc, hai bên vốn là đồng minh, nhưng bọn hắn ngạo mạn đuổi đi Địa Cầu nhân tộc, hiện tại hết sức lo lắng Địa Cầu nhân tộc sẽ trả thù.

. . . .

Sau năm tiếng, Dương Đại ý thức cuối cùng khôi phục không ít, hắn Hỗn Độn trạng thái không giống âm chúng nhóm trạng thái hàng đồng dạng sẽ kéo dài 12 giờ, cụ thể kéo dài bao lâu, chủ yếu xem Âm Thần trạng thái kéo dài bao lâu, Mộ Dung Trường An cũng không có đánh đầy một phút đồng hồ.

Dương Đại sau khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Biết được không có địch nhân mới sau khi xuất hiện, hắn thở dài một hơi.

Mộ Dung Trường An tại âm chúng nhóm che chở cho, hữu kinh vô hiểm độ kiếp thành công, giờ phút này, Địa Cầu nhân tộc đang ở rút lui, sợ Nộ Chiến tộc tìm đến, đến mức Nộ Vũ Thần thi thể đã bị Mộ Dung Trường An hấp thu.

Dương Đại nằm tại trong dược trì  nghe âm chúng nhóm hồi báo tình huống.

Nộ Vũ Thần hồn phách vẫn còn, do Mộ Dung Trường An tự mình trấn áp, trốn không thoát.

Dương Đại lộ ra nụ cười, này một trận chiến tổn thất gần trăm vạn chúng, nếu là còn không có thu hoạch, vậy hắn thật muốn thổ huyết.

Âm chúng đều tổn thất nhiều như vậy, thí luyện giả càng thêm không thể tưởng tượng.

Đại khái nghỉ ngơi ba giờ sau, Dương Đại đi ra dược trì, tới đến đại điện bên trong, hắn nhường Mộ Dung Trường An thả ra hồn phách, hạch tâm âm chúng nhóm trận địa sẵn sàng đón quân địch, sợ Nộ Vũ Thần phản kích.

Bất quá bọn hắn quá lo lắng, sau khi chết Nộ Vũ Thần chắc chắn thực lực đại giảm, căn bản không phản kháng được Mộ Dung Trường An, lại thêm Thế Giới Âm Thần thiên phú áp chế, Dương Đại thành công hấp hồn.

Hấp thu một tên Thiên Nguyên Âm Dương cảnh chiến lực, khiến cho hắn tu vi tăng trưởng không ít, nhưng khoảng cách đột phá vẫn có khoảng cách, dù sao lúc trước hắn vừa mới đột phá tới Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh trung kỳ.

"Hắc hắc, ta đã Không Vô cảnh tám tầng, không được bao lâu, ta liền có thể đột phá đến Luyện Hồn cảnh, đến lúc đó lại có thể làm cho thiên phú của ngươi thăng cấp."

Kỷ Vân Yên cười nói, bây giờ hơn hai ức âm chúng tu luyện, nàng lấy được tu vi tăng phúc cực lớn, cơ hồ một ngày liền có thể đột phá một tầng tiểu cảnh giới.

Dương Đại lộ ra nụ cười, nói: "Ta đây liền rửa mắt mà đợi."

Thiên phú thăng cấp chỗ tốt quá lớn, tựa như Âm Thần hình dáng, chợt nhìn, cảm giác liền là nhiều một cái đại giới lớn kỹ năng, trên thực tế là có thể cứu mạng, mà lại theo âm chúng càng ngày càng nhiều, Âm Thần hình dáng liền càng ngày càng mạnh!

Hắn đem Nộ Vũ Thần triệu hoán đi ra, Nộ Vũ Thần trạng thái bình thường cũng không có khoa trương như vậy, hắn có khả năng khống chế thân hình, lùn nhất có khả năng co lại đến cao một trượng, tương đương với ba mét..