Chương 185: (2) Siêu việt Siêu Tinh cấp, thăng cấp khảo nghiệm (2)

Chương 185: (2) Siêu việt Siêu Tinh cấp, thăng cấp khảo nghiệm (2)

Nộ Vũ Thần yên lặng, cùng dĩ vãng âm chúng một dạng, hắn cần thời gian bình phục tâm tình.

Hắn hít sâu một hơi, nửa quỳ tại Dương Đại trước mặt, nói: "Bái kiến chủ nhân."

Dương Đại nói: "Không cần làm này chút nghi thức xã giao, tự giới thiệu đi."

Nộ Thần gật đầu, sau đó nói ra lai lịch của mình.

Hắn chính là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh trung kỳ tu vi, thuộc về Nộ Chiến tộc mười tám vị Thần Tuyển giả một trong, tại chủng tộc đào thải trước, hắn đứng hàng thứ mười.

Dương Đại hỏi thăm mạnh nhất Thần Tuyển giả là ai, hắn thành thật trả lời.

"Trụ Nộ thiên vương, tu vi của hắn đã đi đến Thiên Nguyên Âm Dương cảnh viên mãn, hắn lửa giận một khi nhóm lửa, thậm chí có khả năng phát huy siêu việt Âm Dương cảnh thực lực, ta thậm chí hoài nghi mười bảy vị Thần Tuyển giả cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn, thiên phú của hắn chính là Siêu Tinh cấp, nghe nói có sắp tiến hóa đến hạ một cái cấp bậc xu thế."

Nộ Vũ Thần mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, luôn luôn cuồng ngạo hắn chỉ phục một người, đó chính là Trụ Nộ thiên vương.

Dương Đại hỏi: "Làm sao một mực không nhìn thấy hắn ra tay? Hắn không tranh đoạt khí vận sao?"

Giết địch là có thể gia tăng khí vận, mà lại hắn hoài nghi khí vận giá trị sẽ ảnh hưởng chủng tộc đào thải kết toán ban thưởng.

Nộ Vũ Thần lắc đầu nói: "Hắn đang đợi Ngân Hà tộc, hắn nói qua, đến lúc đó đánh Ngân Hà tộc, chúng ta không cho phép nhúng tay, hắn muốn một cá nhân đào thải Ngân Hà tộc."

Như thế cuồng?

Âm chúng nhóm cũng bị kinh đến, nhưng không người nào dám nghi vấn, theo Nộ Vũ Thần biểu hiện đến xem, Nộ Chiến tộc Thần Tuyển giả xác thực có tư cách đơn đấu một phương chủng tộc, chẳng qua là Ngân Hà tộc có thể là bài danh đệ nhị chủng tộc!

Dương Đại điều ra khí vận bài danh xem xét.

【  lần này chủng tộc đào thải khí vận thời gian thực bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Nộ Chiến tộc, khí vận giá trị,54 hội nguyên)

【  thứ hai, Ngân Hà tộc, khí vận giá trị,41 hội nguyên 】

【  thứ ba, Ma Đa nguyên tộc, khí vận giá trị, 32 hội nguyên 】

【  thứ mười, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,17 hội nguyên)

【  đệ thập nhất, Sát Hải tộc, khí vận giá trị,15 hội nguyên 】

【  thứ mười hai, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, khí vận giá trị,14 hội nguyên 】

Hấp thu Nộ Vũ Thần, Địa Cầu nhân tộc trực tiếp phồng 2 hội nguyên.

Dương Đại đột nhiên cảm thấy khí vận phép tính không đúng, Nộ Vũ Thần tàn sát một nhánh chủng tộc, trên thân mang khí vận hẳn là càng nhiều mới đúng đúng.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Cái kia chính là khí vận chiếm lấy thuật khác biệt, hắn lấy được này thuật đến từ Thiên phủ, là Tu Tiên giới Thánh địa, chủng tộc khác chưa hẳn có thể tiếp xúc đến cùng Thiên phủ một dạng Thánh địa.

Chỉ có này một lời giải thích, khác biệt chiếm lấy thuật, hấp thu khí vận khác biệt.

Dương Đại lặng yên suy tư.

Nửa giờ sau, hắn nhường Tiêu Hưng dừng lại, cũng nhường Nộ Vũ Thần tiến đến phối hợp bộ chỉ huy hỏi thăm tình báo.

Sở dĩ dừng lại, hắn là muốn cho hơn hai ức âm chúng tu luyện, nhường Kỷ Vân Yên sớm ngày thăng cấp thiên phú.

Đạt được Dương Đại chỉ lệnh về sau, ngoại trừ số ít âm chúng, âm chúng nhóm dồn dập tìm chỗ tu luyện.

Những người thí luyện thì đem trước tử trận những đồng bào đưa đến Quy Nguyên thánh lâu trước, Dương Đại tiến đến hấp hồn, hắn cũng không có cao hứng, bởi vì hắn hút 530 vạn hồn phách.

Nộ Vũ Thần một người liền giết nhiều người như vậy!

Dương Đại rốt cuộc minh bạch mạnh mẽ thiên phú tại sao lại được xưng là thần, thần lực lượng thật cùng chủng tộc là tách rời.

Làm Địa Cầu nhân tộc dừng lại lúc nghỉ ngơi, thông cáo tin tức còn đang tiếp tục.

Bất tri bất giác, đã chỉ còn lại có mười ba chi chủng tộc.

Dương Đại phát hiện Hắc Bào tộc leo rất nhanh.

Lúc trước hắn hấp thu qua một tên Đạp Hư cảnh Hắc Bào tộc cường giả, nhưng có thể hỏi tin tức không nhiều, Hắc Bào tộc hết sức quỷ dị, người sau khi chết, liên quan tới chủng tộc trí nhớ sẽ tự động tan biến.

Dương Đại cảm thấy tộc này không phải tầm thường, uy hiếp cực lớn.

Đáng nhắc tới chính là Hắc Bào tộc cùng Nộ Chiến tộc là cùng trận doanh.

Ngày thứ hai, Nộ Vũ Thần mới trở về, trên mặt hắn lại có chút mỏi mệt, thật giống như bị ép khô.

Hắn đứng ở Uý Thuế bên cạnh ngồi xuống, chửi bậy nói: "Địa Cầu nhân tộc thật sự là quá dài dòng, chúng ta Nộ Chiến tộc thế nào cần nhiều như vậy tình báo, trực tiếp cứ duy trì như vậy là được.

Úy Thuế cười cười, không dám nói tiếp.

Thái Dương Thần đi tới, nói: "Luận bàn một thoáng? Ngược lại không chuyện làm."

Âm chúng không có thương thế, chỉ cần khôi phục linh lực là đủ.

Nộ Vũ Thần khinh miệt nhìn về phía hắn, nói: "Chỉ bằng ngươi? Cút sang một bên!"

Thái Dương Thần kém chút tức chết, nhưng lại không dám trực tiếp động thủ.

"Hừ, Lão Tử là âm tướng, không sớm thì muộn siêu việt ngươi ngươi."

Thái Dương Thần yên lặng nghĩ đến.

Tại hơn hai ức âm chúng tu luyện gia trì dưới, tu vi của hắn tốc độ tăng rất nhanh, hắn không sớm thì muộn có thể bắt kịp thê đội thứ nhất.

Thời gian thoáng qua, hai ngày đi qua.

Kỷ Vân Yên đột phá tới Luyện Hồn cảnh, Dương Đại cố ý để cho nàng tại trong lầu độ kiếp, để tránh bị phát hiện, trong khoảng thời gian này, mỗi ngày có đại lượng thí luyện giả, âm chúng đột phá, cho nên lần này thiên kiếp cũng không có để người chú ý.

Thái Dương Thần khoảng cách Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh đã rất gần, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đột phá, Hùng Liệt cũng kém không xa, đến mức Thiên Thần, hôm qua đã chứng được Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, cái thiên kiếp này thanh thế cực kỳ khoa trương.

Hiện trong tay Dương Đại có ba tôn Âm Dương cảnh, khiến cho hắn lực lượng càng đầy.

Hắn còn có thể thu càng nhiều Âm Dương cảnh cao thủ!

Đột phá sau khi thành công, Kỷ Vân Yên hưng phấn đi vào Dương Đại trước mặt, đưa hắn kéo lên, hướng bên trong gian phòng đi đến.

"Đi đi đi, ta đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Siêu Tinh cấp thiên phú thăng cấp sau hiệu quả."

Kỷ Vân Yên kích động nói, ngược lại nàng hiện tại sử dụng Thiên Tứ hiến tế cũng không gãy tổn hại tuổi thọ, cho nên nàng căn bản không có lo lắng. Nộ Vũ Thần, Thiên Thần chờ mới tới hạch tâm âm chúng sau khi nghe được, đều là toàn thân chấn động.

Chủ nhân thiên phú muốn thăng cấp?

Siêu việt Siêu Tinh cấp thiên phú. . .

Bọn hắn không dám tưởng tượng.

Dương Đại cũng hết sức xúc động, chẳng qua là che dấu rất khá.

Hai người tiến vào dược trì trong điện, đóng cửa lại.

Ngồi xuống về sau, Dương Đại coi là trực tiếp bắt đầu, không nghĩ tới Kỷ Vân Yên ôm lấy hắn, này chỉnh hắn có chút sẽ không.

"Hắc hắc, bình thường không có cơ hội, hiện tại không vội a?"

Kỷ Vân Yên cười đùa nói, Dương Đại bất đắc dĩ đồng ý.

Rất nhanh, tiếng nước vang lên, trong điện quanh quẩn.

Nửa giờ sau, hai người ngồi đối diện, Dương Đại chỉnh lý tốt quần áo.

Kỷ Vân Yên thi triển Thiên Tứ hiến tế, bạch quang chói mắt bao phủ Dương Đại.

Dương Đại chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, có một loại thần kỳ lực lượng chui vào trong cơ thể, khiến cho hắn gân cốt bách hải mười phần thoải mái, phảng phất bị đả thông hai mạch nhâm đốc.

Rốt cuộc đã đến!

Siêu Tinh cấp phía trên lại là đẳng cấp gì?

Siêu Nguyệt cấp?

Sẽ không như thế tục a?

Dương Đại suy nghĩ lung tung.

Oanh một tiếng!

Ý thức của hắn bỗng nhiên nổ tung, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, không biết xoay chuyển bao lâu, có thể là mấy chục năm, cũng có thể là là trong nháy mắt.

Đãi hắn tỉnh lại, phát hiện mình nằm rạp trên mặt đất, hai tay lại còn có thể bắt được bùn đất, hết sức chân thực.

Dương phần ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện mình ở vào một mảnh tối tăm trong núi rừng, trên trời treo một vầng trăng sáng, phụ cận không thấy âm chúng, thí luyện giả thân ảnh.

So với trước huyễn cảnh chân thực nhiều.

"Ta sẽ không lại xuyên qua đi?"

Dương Đại khẩn trương nghĩ đến, ở kiếp này mặc dù rất nguy hiểm, nhưng hắn trôi qua cũng thật thoải mái, không muốn cứ như vậy kết thúc.

Hắn đứng dậy, phát hiện khắp núi khắp đồng trong rừng cây cắm đầy mộ bia, hắn nhíu mày, đi đến gần nhất một tòa trước mộ bia.

Trên bia mộ không có khắc chữ.

Hắn tiếp tục xem hướng mặt khác mộ bia, tất cả đều như thế, đều không có khắc chữ.

Trong lúc nhất thời, Dương Đại không nữa nên làm cái gì, muốn hay không bốn phía đi dạo?

Hắn phát hiện linh lực của mình không còn sót lại chút gì, chính mình giống như lại biến thành người bình thường.

Ầm ầm một

Tiếng sấm rền vang tiếng vang lên, đinh tai nhức óc, cả kinh Dương Đại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời đêm bỗng nhiên gấp tới mây đen, cấp tốc che đậy mặt trăng.

Dương Đại triệt để vô pháp thấy vật, một cỗ khó tả cảm giác áp bách truyền đến.

【  thiên phú của ngươi sắp thăng cấp, có tiếp nhận hay không thiên phú thăng cấp khảo nghiệm? 】

Thiên phú thăng cấp còn phải tiếp nhận khảo nghiệm?

Dương Đại kém chút mắng chửi người, nhưng hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác, cũng không thể lựa chọn không tiếp thụ khảo nghiệm.

"Tiếp nhận, ta ngược lại muốn xem xem là cái gì khảo nghiệm?"

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, ngay sau đó, hắc ám tan biến, tầm mắt của hắn khôi phục, ánh nắng theo gạt mở mây đen hạ xuống, chiếu rọi mảnh rừng núi này..