Chương 186: (1) Cực Trụ cấp thiên phú, đánh vỡ quy tắc (1)

Chương 186: (1) Cực Trụ cấp thiên phú, đánh vỡ quy tắc (1)

"Ngươi lựa chọn tiếp nhận thiên phú thăng cấp khảo nghiệm "

Dương Đại trước mắt toát ra một câu nói như vậy, ngay sau đó, dưới chân mặt đất bắt đầu kịch liệt lay động, tựa như địa chấn đột kích.

Không có linh lực Dương Đại vô pháp bay lên, chỉ có thể khẩn trương ổn định thân thể.

Tại hắn phía trước xuất hiện ba tấm bia đá, cùng phụ cận mộ bia khác biệt, này ba tấm bia đá càng lớn, sánh đôi lấy đứng ở trước mặt hắn, mặt ngoài bắt đầu hiển hiện kiểu chữ.

Dương Đại định thần nhìn lại, phân biệt là vài cái chữ to.

Tăng cường tự thân!

Tăng cường âm chúng!

Cân đối phát triển!

"Cái này cũng có thể tính khảo nghiệm? Không phải lựa chọn sao?"

Dương Đại nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ.

Đầu tiên bài trừ cái thứ ba, cân đối tương đương bình thường.

Nhớ lại này một đường đi tới, hắn ở đâu là dựa vào tự thân, toàn bằng âm chúng tác chiến, hắn gần như không có tự mình ra tay qua, điều này nói rõ con đường này rất đúng.

Huống hồ, âm chúng càng mạnh, tu luyện liền càng lợi hại, mang tới tu luyện tăng phúc lại càng lớn.

Dương Đại không có lập tức lựa chọn, mà là tại phụ cận đi dạo, xác định không có mặt khác huyền cơ về sau, hắn đi đến ở giữa tấm bia đá kia trước, đưa tay theo ở phía trên.

Trong chốc lát, hai bên bia đá trong nháy mắt hóa thành tro tàn, chỉ còn lại có hắn sờ lấy bia đá vẫn tồn tại như cũ.

Dương Đại tim đập nhanh hơn, không biết lựa chọn của mình có hay không đúng.

Gió nhẹ thổi qua, trước mặt hắn bia đá bắt đầu nứt ra, dọa đến hắn lui lại.

Vết nứt càng ngày càng nhiều, khắp chỉnh tấm bia đá, từng sợi hào quang theo bên trong tràn ra, binh một tiếng, bia đá triệt để đập tan hiển lộ ra một cái màu vàng kim chùm sáng, dùng Dương Đại không kịp phản ứng tốc độ chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Dương Đại ý thức sắp vỡ, đi theo tiến vào một loại khó nói nên lời trạng thái, đếm không hết khuôn mặt theo trước mắt hắn thổi qua, chính là dưới tay hắn âm chúng nhóm.

Không biết đi qua bao lâu, Dương Đại cuối cùng tỉnh lại.

Hắn mở to mắt, ánh vào hắn tầm mắt là Kỷ Vân Yên khuôn mặt, nàng đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

【  chúc mừng ngươi Siêu Tinh cấp thiên phú "Thế Giới Âm Thần Thăng cấp thành công)

【  ngươi thu hoạch được Cực Trụ cấp thiên phú —— Đại Thiên Hồn Thần 】

【  Đại Thiên Hồn Thần: Cực Trụ cấp thiên phú, có phía dưới năng lực)

(một, ngươi có thể hấp thu bất luận cái gì hồn phách vì âm chúng, có thể hay không hấp thu thành công, quyết định bởi tại thực lực của ngươi, âm chúng thực lực quyết định bởi tại hồn phách khi còn sống thực lực, âm chúng số lượng vô hạn, mỗi hấp thu một cái hồn phách, có thể đạt được  bộ phận tăng thêm, âm chúng vĩnh viễn không bao giờ phản bội ngươi, cũng không cách nào đoạt xá, chiếm cứ hoạt linh thân thể, cho đến thoát ly ngươi)

(hai, ngươi nhưng tại âm chúng bên trong tuyển ra âm tướng, âm tướng có thể cùng ngươi chia đều âm chúng tu luyện tăng phúc, mỗi đột phá một tầng đại cảnh giới, thu hoạch được một cái âm tướng danh ngạch, không thể lặp lại lựa chọn, không thể hủy bỏ âm tướng thân phận, trước mắt có thể có được bốn vị âm tướng)

(ba, âm chúng có thể cùng ngươi tiến hành linh hồn trao đổi 】

【  bốn, Âm Thần hình dáng, có thể tạm thời hấp thu hết thảy âm chúng lực lượng, để cho mình hoặc là một vị nào đó âm chúng hóa thành Âm Thần, Âm Thần chỉ có thể kéo dài một phút đồng hồ, Âm Thần hình dáng sau khi kết thúc, âm chúng thực lực đem giảm xuống một nửa, kéo dài 12 giờ, ngươi đem lâm vào Hỗn Độn trạng thái, không mãi mãi tổn thương)

【  năm, âm chúng thăng cấp, âm chúng có thể vượt giới tồn tại, cũng không đi theo ngươi trở lại hiện thực, đồng thời có thể vượt giới cung cấp tu luyện tăng phúc, ngươi có thể đạt được  tùy ý một vị âm chúng tầm mắt 】

【  sáu, mở ra một vị Âm Vương, Âm Vương chỉ có thể theo âm tướng chi bên trong tuyển chọn, giữ lại âm tướng đặc tính, thu hoạch được hấp hồn năng lực, hấp thu hồn phách vì âm chúng, nghe lệnh của ngươi, Âm Vương có thể hiệu lệnh âm chúng, Âm Vương hấp hồn lúc có thể giống như ngươi thu hoạch được bộ phận tăng phúc, Âm Vương sau khi chết, có thể lựa chọn lần nữa Âm Vương)

Nhìn trước mắt từng hàng nhắc nhở, Dương Đại cảm xúc sục sôi, lần này vậy mà nhiều hai cái năng lực.

【  chúc mừng Địa Cầu nhân tộc xuất hiện siêu việt Siêu Tinh cấp thiên phú, Cực Trụ cấp thiên phú, Địa Cầu nhân tộc khí vận tăng trưởng)

【  khu vực thông cáo: Bởi vì Địa Cầu nhân tộc sinh ra Cực Trụ cấp thiên phú, Địa Cầu nhân tộc cải thành đơn độc một phe cánh, làm chỉ còn lại có một phe cánh cùng Địa Cầu nhân tộc lúc, chủng tộc đào thải kết thúc, trước đó, chủng tộc khác vẫn có thể đào thải Địa Cầu nhân tộc 】

Dương Đại còn chưa nhìn kỹ xong năng lực mới liền bị mới thông cáo hấp dẫn.

Đây là ý gì?

Địa Cầu nhân tộc có khả năng cẩu thả rồi?

Ngay tại Dương Đại lấy làm kỳ lúc, Địa Cầu nhân tộc vỡ tổ.

Hết thảy thí luyện giả xôn xao, ngay sau đó là chấn thiên tiếng hoan hô.

"Cực Trụ cấp? Ngọa tào, đó là cái gì đẳng cấp a!"

"Lại là Bá Vương? Quá ngưu phê a, lời như vậy, chúng ta không cần tiếp tục chém giết, hoàn toàn có khả năng giấu đi."

"Ta đã quỳ xuống, mẹ ngươi a, ta cái này cấp D thiên phú đột nhiên muốn chết."

"Cấp độ SSS, Siêu Tinh cấp, Cực Trụ cấp. . . Ta tê. . ."

"Chúng ta được cứu rồi!"

"Quá kinh khủng, đây quả thật là Địa Cầu Thần a!"

Tất cả mọi người trở nên khiếp sợ, bao quát Hoắc Vương Đình, Mạnh Đại Đế, Xuyên Qua Luân Hồi, Sát Sát Sát Sát đám người, liền bộ chỉ huy cũng kích động lên.

Bá Vương Bất Quá Giang dùng sức một mình cứu vớt Địa Cầu nhân tộc!

Làm Địa Cầu nhân tộc tại hưng phấn lúc, chủng tộc khác càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Siêu Tinh cấp thiên phú đã rất khủng bố, Cực Trụ cấp thiên phú cái kia được nhiều khoa trương?

Sáng ngời trong đại sảnh, Tinh Không Lưu Lãng Tộc Thánh Soái Quyền Thứ hít sâu một hơi, hắn nỗ lực giữ vững bình tĩnh, nhưng tay của hắn vẫn là đang run lên.

Chủng tộc khác cao tầng cũng tất cả đều trầm mặc, không biết nên nói cái gì.

Cực Trụ cấp!

Ba chữ này như là Đại Sơn, ép đến bọn hắn sắp không thở nổi.

Bọn hắn vừa nghĩ tới nhóm người mình lúc trước đối Địa Cầu nhân tộc cao tầng nói móc châm chọc, bọn hắn liền hoảng đến không được.

Địa Cầu nhân tộc tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh, bài danh không chỉ siêu việt bọn hắn, bây giờ còn ra hiện đánh vỡ quy tắc Cực Trụ cấp thiên phú. . .

Quyền Thứ mặt âm trầm, mở miệng nói: "Nhường tình báo người mật thiết cẩn thận Địa Cầu nhân tộc, một khi phát hiện, lập tức bẩm báo, quyết không có thể trêu chọc Địa Cầu nhân tộc."

Ngay sau đó, còn có chủng tộc khác hạ đạt giống nhau mệnh lệnh.

Rời xa Địa Cầu nhân tộc!

Đương nhiên, vẫn có số ít chủng tộc vẫn muốn cầm xuống Địa Cầu nhân tộc, bọn hắn đều tại để mắt Cực Trụ cấp thiên phú!

Dương Đại thu xếp tốt Kỷ Vân Yên về sau, hắn mới vừa cẩn thận xem thiên phú của mình.

Đại Thiên Hồn Thần!

Âm chúng thăng cấp về sau, có thể cùng hưởng tầm mắt, đồng thời về sau có khả năng lưu âm chúng tại Thâm Vực tu luyện, coi như không tệ.

Nhưng trọng yếu nhất vẫn là Âm Vương!

Âm Vương có khả năng hấp hồn!

Cái này tác dụng quá ngưu phê.

Dương Đại hấp hồn sẽ hưởng thụ Tinh Thần lực, vô pháp một mực hấp thu, hiện tại nhiều một vị Âm Vương, cái kia hấp hồn tốc độ đem vượt xa lúc trước.

Chỉ có thể theo âm tướng bên trong tuyển. . .

Dương Đại không có ý định chờ Trụ Nộ thiên vương, nhất định phải theo trong đám người cũ tuyển.

Trở thành Âm Vương, chưa hẳn cần mạnh nhất âm tướng, mạnh mẽ âm tướng tại thời điểm chiến đấu, Âm Vương sẽ có thể giúp hắn tại đằng sau hấp hồn.

Mặt khác, Âm Vương đang hút hồn lúc còn có thể tăng cường tự thân, nhường Hùng Liệt, Thái Dương Thần làm Âm Vương, có lẽ thể chất loại thiên phú có thể thăng cấp.

Thái Dương Thần hiếu chiến, thích hợp công kiên, Hùng Liệt tính cách ổn trọng, cũng là thích hợp làm Âm Vương.

Dương Đại có quyết định.

Hắn đứng dậy, tới đến đại điện bên trong, âm chúng nhóm đã nghe phía bên ngoài thí luyện giả kinh hô, cho nên tất cả đều hưng phấn nhìn về phía Dương Đại.

"Chủ nhân, lại đạt được năng lực gì?".