Chương 186: (2) Cực Trụ cấp thiên phú, đánh vỡ quy tắc (2)

Chương 186: (2) Cực Trụ cấp thiên phú, đánh vỡ quy tắc (2)

Liễu Tuấn Kiệt cố nén xúc động hỏi, Dương Đại đối hạch tâm âm chúng cũng là không có giấu diếm, cùng bọn hắn thảo luận, còn có thể cùng một chỗ khai phá thiên phú.

Nộ Vũ Thần líu lưỡi nói: "Cái này là Cực Trụ cấp thiên phú à, quá khoa trương, ngài tốc độ phát triển đã hết sức không hợp thói thường, lại thêm Âm Vương. . ."

Mặt khác âm chúng cũng bị hù dọa, Âm Vương thật sự là quá BUG, đơn giản không hợp lý.

Đồng thời, bọn hắn đều sốt ruột nhìn về phía Dương Đại.

Người nào có thể trở thành Âm Vương?

Dương Đại mở miệng nói: "Mộ Dung Trường An."

Mộ Dung Trường An nghe xong, lập tức kích động lên.

Hắn liền vội vàng tiến lên, mặt khác âm tướng lại có chút thất vọng, nhưng cũng không dám phản bác.

Vốn là nghĩ lựa chọn Hùng Liệt, nhưng suy nghĩ một chút, Hùng Liệt trước mắt có chút yếu, còn không bằng giao cho mạnh nhất Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An còn có thể tiếp tục mở rộng ưu thế, huống hồ, Mộ Dung Trường An lúc trước còn ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt qua bọn hắn.

Trọng yếu nhất chính là Dương Đại có một cái điên cuồng ý nghĩ.

Dương Đại lập tức lựa chọn nhường Mộ Dung Trường An trở thành Âm Vương.

Trán của hắn toát ra hắc văn, bắn ra một đạo hắc quang bao phủ Mộ Dung Trường An, hết thảy âm chúng trông mong mà đối đãi.

Sau năm phút, hắc quang tiêu tán, Mộ Dung Trường An hiện thân.

Trong chốc lát, hết thảy âm chúng thấy tim đập nhanh, Mộ Dung Trường An thân bên trên truyền đến một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ  khiến cho bọn hắn nghĩ cúng bái.

Chỉ thấy Mộ Dung Trường An cùng lúc trước không có biến hoá quá lớn, chẳng qua là trên trán nhiều hắc văn, tựa như Dương Đại cái trán hắc văn tàn khuyết bản.

Mộ Dung Trường An tiếp nhận Âm Vương trí nhớ, hắn mở to mắt, kích động quỳ xuống, lễ bái Dương Đại.

Tại Dương Đại trước mặt, hắn không có ngày xưa ngạo khí, cũng không có Âm Dương cảnh khí độ, hắn thu lại rất khá.

Dương Đại cười nói: "Ta giao cho ngươi cùng Nộ Vũ Thần một cái nhiệm vụ, hai người các ngươi tổ đội, tiến đến tàn sát chủng tộc.

Nộ Thần một người liền có thể đơn đấu chủng tộc, lại thêm Mộ Dung Trường An, dựa vào cái gì không được?

Làm như vậy, ngược lại an toàn hơn!

Nghe vậy, Mộ Dung Trường An nói: "Thuộc hạ nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Nộ Vũ Thần quỳ theo hạ tiếp lệnh, nghe nói Âm Vương mạnh mẽ về sau, hắn bị nhen lửa.

Âm tướng đều có thể có vài vị, Âm Vương dựa vào cái gì không được?

Dương Đại mở miệng nói: "Các ngươi đi bộ chỉ huy, tìm kiếm tình báo đi."

Hai vị âm chúng lập tức rời đi, mặt khác âm chúng thì bắt đầu thảo luận bọn hắn tiếp xuống sẽ có như thế nào biểu hiện.

Hai vị Thiên Nguyên Âm Dương cảnh hợp lại, cái kia lực phá hoại khó có thể tưởng tượng!

Dương Đại ngồi xuống, mở ra khí vận xếp hạng xem xét.

【  lần này chủng tộc đào thải khí vận thời gian thực bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Nộ Chiến tộc, khí vận giá trị, 58 hội nguyên 】

【  thứ hai, Ngân Hà tộc, khí vận giá trị, 42 hội nguyên)

【  thứ ba, Ma Đa nguyên tộc, khí vận giá trị,30 hội nguyên 】

【  đệ tứ, Hào Tộc, khí vận giá trị, 28 hội nguyên)

【  thứ năm, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,27 hội nguyên 】

. . . .

【  đệ thập nhất, Sát Hải tộc, khí vận giá trị,15 hội nguyên 】

【  thứ mười hai, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, khí vận giá trị,14 hội nguyên)

Dương Đại một người liền vì Địa Cầu nhân tộc tăng trưởng 10 hội nguyên khí vận giá trị, đủ để thấy Cực Trụ cấp đáng sợ.

Sau đó liền hảo hảo tu luyện, không đi gây sự, đoán chừng tuyệt đại đa số chủng tộc đều không dám tới tìm bọn họ để gây sự, cũng là Nộ Chiến tộc đầu sắt.

Trừ phi Nộ Chiến tộc hiện tại liền nâng toàn tộc đến đây, bằng không cũng không dùng!

Bất quá thông cáo một mực tại nhảy lên, Nộ Chiến tộc đang cùng với năm chi chủng tộc đánh nhau, không có khả năng nâng toàn tộc lực lượng tới tìm hắn để gây sự.

Ngày kế tiếp, Thái Dương Thần bắt đầu đột phá, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, thành công đột phá tới Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, dùng thiên phú của hắn, thực tế sức chiến đấu càng đáng sợ.

Âm tướng bên trong cũng chỉ còn lại có Hùng Liệt, Kỷ Vân Yên còn chưa đi đến Thiên Nguyên cảnh, Hùng Liệt khoảng cách Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cũng không coi là xa xôi.

23093 vạn chúng tu luyện tăng phúc hiệu quả kinh khủng bực nào, âm tướng nhóm đều không cần tu luyện, bình thường chỉ cần đem thời gian tiêu vào pháp thuật trên tu hành, Dương Đại bưng rất nhiều môn phái, nội tình vô cùng hùng hậu, cho dù là Hạ Quốc bí võng cũng không thể so, liền Thiên Thần, Úy Thuế cũng đắm chìm trong tu hành bên trong.

Thái Dương Thần đột phá dẫn tới những người thí luyện nghị luận ầm ĩ, dù sao vị này là đã từng thế giới đệ nhất nhân.

Mỗi ngày đều có đại lượng âm chúng, trong lúc vô hình, nhường Dương Đại tại thí luyện giả trong lòng địa vị trở nên càng ngày càng thần bí.

Dần dần, Địa Cầu Thần xưng hào rơi vào Dương Đại trên đầu.

Thí luyện giả thỉnh thoảng sẽ cùng Thiên tộc, Thu Tộc trao đổi, tăng trưởng kiến thức không ít, nguyên lai rất nhiều chủng tộc đều có chính mình thần, Thiên tộc có thần, nhưng Thu Tộc không có, Thu Tộc bên trong không có nhất chi độc tú thiên kiêu.

Một ngày này ban đêm.

Dương Đại cuối cùng thấy thông cáo.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Sát Hải tộc thí luyện giả mười vạn? 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Sát Hải tộc thí luyện giả "Kéo Lạc lật 】

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Sát Hải tộc thí luyện giả "Tinh không biển sâu vương )

Điên cuồng xoạt màn hình!

Cường thế cướp đi Nộ Chiến tộc, Hắc Bào tộc sát lục thông cáo.

Điều này nói rõ Mộ Dung Trường An cùng Nộ Vũ Thần đã đã tìm được Sát Hải tộc đại bộ đội, bọn họ đều là Âm Dương cảnh tu vi, không có thí luyện giả gây trở ngại, tiến lên tốc độ cực nhanh.

Dương Đại nằm trên ghế, thưởng thức thông cáo bên trong chiến báo tin tức.

Thoải mái a.

Hắn cuối cùng cảm nhận được Nộ Chiến tộc tộc trưởng trải nghiệm, tùy tiện phái đi ra một người cũng có thể diệt nhất tộc, đây là thật thoải mái, trách không được kiêu ngạo như vậy, dám khiêu chiến hết thảy chủng tộc.

Địa Cầu nhân tộc những người thí luyện thì rất đỗi giật mình, Quy Nguyên thánh lâu không hề rời đi, hơn hai ức âm chúng vẫn còn, Bá Vương Bất Quá Giang là như thế nào giết địch?

"Này một đợt Thiên tộc không hấp thu được, bất quá chờ hấp thu Sát Hải tộc về sau, là có thể quy mô xâm lấn chủng tộc khác, đến lúc đó lại để cho Thiên tộc phục chế Triệu Hoán linh."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Trận chiến này sau khi kết thúc, hắn đem tập hợp bốn tộc lực lượng quét ngang chiến trường.

Hắn cũng không muốn co đầu rút cổ  chờ đợi lấy chủng tộc đào thải kết thúc.

Hắn muốn quả cầu tuyết, hắn muốn làm hưởng thụ chủng tộc đào thải cường giả!

Nửa ngày sau.

【  Địa Cầu nhân tộc thành công đào thải Sát Hải tộc 】

Toàn bộ tru diệt!

Dương Đại đi theo cảm nhận được Mộ Dung Trường An khí tức đang không ngừng mạnh lên, xem ra Mộ Dung Trường An đang hút hồn, hắn còn cảm nhận được Mộ Dung Trường An thêm ra càng ngày càng nhiều âm chúng khí tức.

Này chút âm chúng vô pháp trực tiếp tiến vào Dương Đại linh hồn không gian, nhưng đúng là âm chúng, bây giờ Mộ Dung Trường An cũng mở ra linh hồn không gian, chuyên môn thu nạp âm chúng.

Sau ba ngày, Mộ Dung Trường An hai người mới vừa gấp trở về.

Chủ yếu là hấp thu Sát Hải tộc thi thể làm trễ nải thời gian, Mộ Dung Trường An tu vi đã đi đến Âm Dương cảnh trung kỳ, để cho người ta không thể tin được hắn mấy ngày trước đây mới chứng được Âm Dương cảnh.

Hắn tới đến đại bộ đội phụ cận, thả ra Sát Hải tộc, những người thí luyện đều thấy được thông cáo, cho nên không có khủng hoảng, ngược lại hết sức hưng phấn.

"Quá lợi hại!"

"Nguyên lai là Mộ Dung Trường An cùng Nộ Vũ Thần hợp lại a, trận này cho đơn giản vô địch a."

"Này không thì tương đương với Lưu Bị thủ hạ Trương Phi, Quan Vũ?"

"Trương Phi cái kia tên lỗ mãng có thể so sánh? Ngươi xem Hoắc Vương Đình triệu hoán đi ra Trương Phi nhiều yếu!"

"Thật là đáng sợ, Bá Vương này thiên phú thật sự là càng đánh càng nhiều người a."

Những người thí luyện phấn chấn, tâm tính cũng bắt đầu chuyển biến.

Không nữa sợ hãi như vậy, chỉ vì bọn hắn có thần.

Mộ Dung Trường An hai người tới Dương Đại trước mặt, hồi báo tình huống.

Lần này, Mộ Dung Trường An hấp thu 89 triệu âm chúng, trong đó có hai mươi bảy vị Thiên Nguyên cảnh, bao quát Sát Hải Thần ở bên trong, Sát Hải Thần tu vi đi đến Thiên Nguyên Âm Dương cảnh sơ kỳ.

Dương Đại âm chúng tổng số nhất cử đột phá ba trăm triệu!

Từng có lúc, Thiên Nguyên Âm Dương cảnh sơ kỳ đối với Dương Đại mà nói cao không thể chạm, bây giờ không coi là cái gì, hắn lúc trước hoán đổi qua tầm mắt, dùng Mộ Dung Trường An đệ nhất thị giác quan chiến, Sát Hải Thần tại Mộ Dung Trường An trước mặt, nhỏ yếu đến cực điểm, căn bản không phải đối thủ.

Mộ Dung Trường An tuy là sơ nhập Âm Dương cảnh, nhưng nương tựa theo cường đại thiên phú, đã tung hoành Âm Dương cảnh  dựa theo Nộ Vũ Thần nói, ngoại trừ Nộ Chiến tộc mấy vị kia biến thái, đoán chừng không có Âm Dương cảnh là Mộ Dung Trường An đối thủ.

Dương Đại quyết định tạm thời nghỉ ngơi mấy ngày, Mộ Dung Trường An hấp hồn về sau, trạng thái tinh thần cũng khó chịu, không thích hợp tiếp tục chinh chiến, vừa vặn nhường âm tướng nhóm hưởng thụ âm chúng mang tới tăng thêm..