Chương 186: (3) Cực Trụ cấp thiên phú, đánh vỡ quy tắc (3)

Chương 186: (3) Cực Trụ cấp thiên phú, đánh vỡ quy tắc (3)

Hắn nhường Mộ Dung Trường An hai người riêng phần mình nghỉ ngơi, sau đó mở ra khí vận bài danh xem xét.

【  lần này chủng tộc đào thải khí vận thời gian thực bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Nộ Chiến tộc, khí vận giá trị,60 hội nguyên)

【  thứ hai, Ngân Hà tộc, khí vận giá trị,43 hội nguyên)

【  thứ ba, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị, 42 hội nguyên 】

【  đệ tứ, Ma Đa nguyên tộc, khí vận giá trị,29 hội nguyên)

【  thứ năm, Hào Tộc, khí vận giá trị, 28 hội nguyên)

Thứ ba, sắp phản siêu Ngân Hà tộc!

Dương Đại đột nhiên cảm thấy Ngân Hà tộc chỉ đến như thế.

Trước mắt chỉ còn lại có mười chi chủng tộc, hạng chót chính là Tinh Không Lưu Lãng Tộc.

Dương Đại còn muốn lại kiếm bộn, dù sao lần sau chủng tộc đào thải không biết phải chờ tới bao lâu.

Trước tạm thời nhìn một chút.

Những ngày tiếp theo, Địa Cầu nhân tộc đóng quân nơi này, những người thí luyện vừa vặn dưỡng thương tu luyện, bọn hắn cũng không giống như âm chúng, thương thế có thể cấp tốc khôi phục, rất nhiều người còn cần đồng bạn giơ lên đi.

Sau ba ngày, lại một nhánh chủng tộc bị đào thải.

Tiếp tục qua bốn ngày.

Ma Đa nguyên tộc bị đào thải, hiện tại cũng chỉ còn lại có tám chi chủng tộc.

Hùng Liệt cuối cùng đột phá tới Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, Kỷ Vân Yên thì theo Không Vô cảnh một tầng đi đến Không Vô cảnh tám tầng, tốc độ như vậy vẫn là hết sức khả quan  chờ nàng đi đến Đạp Hư cảnh, Dương Đại lại có thể thăng cấp.

Loại cảm giác này. . .

Cùng mẹ nó bật hack một dạng!

Liền Dương Đại chính mình cũng cảm thấy không chân thực, nhưng thật thoải mái.

Những cái kia xuất sinh liền có Cực Trụ cấp thiên phú gia hỏa được nhiều thoải mái?

Tầm mắt hạn chế Dương Đại tưởng tượng, có một chút có thể xác định, Cực Trụ cấp tuyệt không phải cực hạn, bằng không Địa Cầu nhân tộc bài danh cũng sẽ không như vậy lạc hậu.

Một ngày này giữa trưa.

Tiêu Hưng tự mình đến đây bái phỏng Dương Đại, mà không phải đem Dương Đại kêu lên, đạt được Dương Đại sau khi đồng ý, âm chúng nhóm thả hắn vào lâu.

Đi vào trong đại điện, nhìn trong điện hạch tâm âm chúng, Tiêu Hưng cảm khái nói: "Lão đệ, dưới tay ngươi thật sự là mãnh tướng như mây "

Dương Đại cười nói: "Tạm được, cục trưởng đến đây, có thể là có chuyện?"

Tiêu Hưng cũng không có tiếp tục hàn huyên, thổi phồng, mà là nghiêm mặt nói: "Trước mắt tình báo của chúng ta bộ đội phát hiện hai chi chủng tộc, phân biệt là Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Hào Tộc, bọn hắn tại phương hướng khác nhau ngừng chân tu luyện, ta là muốn tới hỏi thăm ý kiến của ngươi, mục tiêu đặt ở thế nào một nhánh trên thân?"

Hắn cùng Dương Đại ý nghĩ một dạng, mặc dù Địa Cầu nhân tộc đã đánh vỡ quy tắc, nhưng không thể buông tha dạng này cơ hội tốt.

Lần sau chủng tộc đãi đào thải, bọn hắn đối mặt tất nhiên là có được Cực Trụ cấp thiên phú chủng tộc, hiện tại nhất định phải tận khả năng mạnh lên, mà không phải sống tạm.

Dương Đại hỏi: "Vì sao chần chờ, không thể một mẻ hốt gọn sao?"

Tiêu Hưng thất thần.

Hắn mở miệng nói: "Ta muốn đánh Tinh Không Lưu Lãng Tộc, nhưng dù sao lúc trước là đồng minh, sợ ngươi chú ý."

"Chú ý cái gì? Trực tiếp chơi hắn, lúc trước chúng ta giúp bọn hắn, bọn hắn còn đuổi chúng ta đi, không cho phép ta hấp hồn, đã như vậy, cái kia liền mang theo Sát Hải tộc đi tìm bọn hắn gây chuyện!"

Dương Đại khoát tay nói, hắn đã sớm xem Tinh Không Lưu Lãng Tộc khó chịu.

Hiện tại Nộ Chiến tộc đang ở làm Hắc Bào tộc, Ngân Hà tộc đang làm mặt khác một nhánh chủng tộc, ngoại trừ này hai chi quái vật khổng lồ bên ngoài, chủng tộc khác, Dương Đại không để vào mắt.

Chỉ cần Nộ Chiến tộc, Ngân Hà tộc không đến đánh lén, vậy cũng không cần sợ!

Dưới tay hắn có thể là có bốn tôn Thiên Nguyên Âm Dương cảnh chiến lực!

Thiên Nguyên cảnh tổng số gần trăm!

Người nào tới người đó chết!

Tiêu Hưng lộ ra nụ cười, nói: "Lập tức xuất phát?"

Đi

Dương Đại cùng hắn nhìn nhau cười một tiếng.

Tiêu Hưng lúc này rời đi.

Thái Dương Thần xông lại, nói: "Chủ nhân, đến lúc đó nhường Mộ Dung Trường An bọn hắn chớ nóng vội ra tay, để cho ta biểu hiện một chút."

Nộ Vũ Thần cười khẩy.

Mộ Dung Trường An, Thiên Thần cũng không nói chuyện.

Hùng Liệt mở miệng nói: "Kéo dài thời gian càng dài, Địa Cầu nhân liền bị chết càng nhiều."

Thái Dương Thần hoàn toàn thất vọng: "Lại không sự tình, cùng lắm thì cùng một chỗ biến thành âm chúng."

Dương Đại đã hấp thu 725 vạn thí luyện giả, những người thí luyện này trong ngày thường đợi tại thí luyện giả đại bộ đội bên trong, phảng phất không chết một dạng.

Đối với những đồng bào, Dương Đại vẫn là hết sức nhân từ, bất quá chờ chủng tộc đào thải kết thúc, vậy thì phải cho hắn làm công.

Sau nửa canh giờ, Địa Cầu nhân tộc đại bộ đội bắt đầu tiến lên, trùng trùng điệp điệp mấy trăm triệu thân ảnh tiến lên, từng chiếc từng chiếc chiến hạm trên không trung đi, so với vừa xuống đất lúc, quy mô, thanh thế lật ra gấp bội.

Địa Cầu nhân tộc, Thiên tộc, Thu Tộc, Sát Hải tộc, bốn tộc sát nhập, Dương Đại một người thế lực liền so toàn bộ Địa Cầu nhân tộc còn nhiều ra một trăm triệu người tới.

Địa Cầu Thần, danh phù kỳ thực, ít nhất chính hắn là công nhận cái này danh hiệu.

"Ha ha ha, cuối cùng có khả năng đánh Tinh Không Lưu Lãng Tộc."

"Đúng đấy, nhớ tới trước đó, ta liền khí, chúng ta ngàn dặm xa xôi giúp bọn hắn, bọn hắn còn đuổi chúng ta đi?"

"Lúc này không giống ngày xưa, đến lúc đó xem bọn hắn mặt đối với chúng ta là thái độ gì."

"Đừng bành trướng, chúng ta rất yếu, mạnh chẳng qua là Bá Vương Bất Quá Giang mà thôi."

"Này kêu cái gì, Bá Vương Bất Quá Giang cũng là Địa Cầu người a, ta thần tượng lòng mang Địa Cầu, nhìn hắn chưa từng hung hăng càn quấy bạt hơi thở qua, trước đó tình cờ ra tới, mặt đối với chúng ta đều là cười cười nói nói."

Những người thí luyện nghị luận ầm ĩ.

Phụ thân của Dương Đại Dương Đằng ngồi tại một chiếc chiến xa bên trên, đang hút thuốc, này khói là thí luyện giả tại Thâm Vực bên trong đặc chế, rất có sức mạnh.

Trên ghế lái nam tử trung niên cười nói: "Lão Dương, con trai ngươi thiên phú khoa trương như vậy, ngươi làm sao mới là cái cấp C thiên phú a?"

Dương Đằng lườm hắn một cái, tức giận nói: "Cấp C kém sao? Ta còn có ẩn giấu thiên phú, chẳng qua là đơn vị kiểm trắc không ra."

"Thật hay giả?"

"Đương nhiên là giả, Lão Tử thật lợi hại như vậy, còn ở nơi này làm hậu cần?"

"Ha ha ha, ngươi nha ngươi, lúc trước nhất định phải tham chiến, còn bỏ ngón tay, cần gì chứ."

"Xuỵt, đừng nói ra, thật mất thể diện."

"Xác thực, lại bị dọa đến ngã ngã nhào một cái."

Dương Đằng cùng đồng đội cãi nhau, cái này là Địa Cầu nhân tộc ảnh thu nhỏ, tất cả mọi người không có khẩn trương như vậy, tràn đầy vô kỳ hạn đợi.

Tất cả hi vọng đều là nguồn gốc từ một người.

Bá Vương Bất Quá Giang!

Quy Nguyên thánh lâu nổi bồng bềnh giữa không trung, trong đại điện, Dương Đại đang ở điểm binh điểm tướng, bố trí kế hoạch tác chiến.

Nộ Vũ Thần khẽ nói: "Kỳ thật một mình ta là đủ, Tinh Không Lưu Lãng Tộc rất yếu, khi tiến vào chủng tộc đào thải trước, bọn hắn còn muốn nịnh bợ chúng ta Nộ Chiến tộc, cùng cẩu một dạng.".