Chương 187: Có đủ nhất tính chất uy hiếp kẻ địch

Chương 187: Có đủ nhất tính chất uy hiếp kẻ địch

Như thế nào đối phó Tinh Không Lưu Lãng Tộc, hạch tâm âm chúng nhóm tranh luận rất lâu, nộ vũ thần, Mộ Dung Trường An nghĩ đơn đấu, mặt khác âm chúng thì nghĩ mượn cơ hội này lập công, tăng cường năng lực thực chiến.

Dương Đại cũng không có đem Tinh Không Lưu Lãng Tộc để vào mắt, bất quá nếu như đối phó Tinh Không Lưu Lãng Tộc, hắn còn đang do dự.

Nộ Vũ Thần cùng Mộ Dung Trường An quả thật có thể đơn giết Tinh Không Lưu Lãng Tộc, nhưng lời như vậy, Địa Cầu nhân tộc liền không việc làm, những người thí luyện vô pháp đạt được khí vận, tại lần này chủng tộc đào thải tiền lời lại càng nhỏ.

"Thôi, vẫn là cho bọn hắn chừa chút canh tốt, vừa vặn lịch luyện, bằng không lần sau chủng tộc đào thải, lại phải ta một mình kháng áp lực."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, trong lòng có chủ ý.

Đại bộ đội tốc độ cao tiến lên, năm trăm triệu sinh linh cùng nhau đi đường, hạng gì hùng vĩ.

Lần này, Địa Cầu nhân tộc sĩ khí đạt đến đỉnh phong, bọn hắn không còn là hạng chót chủng tộc, mà là xếp hạng thứ ba cường tộc!

Địa Cầu nhân tộc đang áp sát, Tinh Không Lưu Lãng Tộc lập tức rút lui.

Tinh Không Lưu Lãng Tộc trung bình thực lực mạnh hơn Địa Cầu nhân tộc, cho nên toàn tộc đi đường tốc độ càng nhanh.

Dương Đại lập tức điều động Mộ Dung Trường An, Nộ Vũ Thần tiến đến ngăn cản.

Oanh

Nộ Vũ Thần thả người vọt lên, như đạn pháo bay lên không, khí thế đáng sợ dẫn tới đi đường các tộc người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Địa Cầu nhân tộc, Thiên tộc, Thu Tộc đều quên không được Nộ Vũ Thần đáng sợ biểu hiện, bây giờ thấy dáng người của hắn, càng nhiều hơn chính là cảm giác an toàn, mạnh như thế người thay bọn hắn công kích phía trước, để bọn hắn lực lượng mười phần.

Nộ Vũ Thần vạch phá bầu trời, tan biến tại chân trời.

Lần lượt từng bóng người đi theo theo Quy Nguyên thánh lâu bên trong bay ra, chính là Thái Dương Thần, Hùng Liệt, Úy Thuế chờ hạch tâm âm chúng, bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn chiến đấu.

Mộ Dung Trường An, Tư Hành Đạo, Trần Thiên Hải, Thiên Thần chờ âm chúng tại vây quanh Dương Đại đi vào ngoài cửa, nhìn về phương xa.

Đưa mắt nhìn lại, phía dưới biển người còn có trên trời đếm không hết thân ảnh, tất cả đều là Dương Đại âm chúng, Dương Đại trong lòng hào tình vạn trượng.

Nhiều như vậy âm chúng, thiên hạ ta có!

"Chờ chúng ta trở lại Thâm Vực, Lôi Thần hải vực có phải hay không tùy ý chúng ta tùy ý làm bậy?"Kỷ Vân Yên che miệng cười nói.

Lương Tử Tiêu cười nói: "Vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, dù sao trong thánh địa hẳn là có Càn Khôn cảnh tồn tại."

Liễu Tuấn Kiệt cảm khái nói: "Trong khoảng thời gian này nhớ lại, đơn giản cùng mộng một dạng, chủng tộc đào thải so với trước vạn tộc cạnh tranh còn muốn đáng sợ hơn a, ngắn ngủi một tháng có thể làm cho khoảng cách mấy cái thời đại tiến độ chủng tộc đảo ngược, không thể tưởng tượng."

Tư Hành Đạo mở miệng nói: "Đây cũng là tu hành chỗ lợi hại, mặt đất bao la, vạn tộc cùng tồn tại, vì sao không có chủng tộc cùng các ngươi dị nhân một dạng phát triển khoa học kỹ thuật? Chỉ vì không cần thiết, khoa học kỹ thuật có thể làm được, tu tiên cũng có thể làm được, tu tiên có thể làm được, khoa học kỹ thuật tốn hao vô số năm cũng chưa chắc có thể làm được."

Dương Đại nghĩ đến câu nói kia, khoa học phần cuối liền là thần học, kiếp trước cảm thấy vô nghĩa, hiện tại lại cảm thấy là như vậy cái đạo

Rất nhanh, Dương Đại thấy chính mình đánh giết Tinh Không Lưu Lãng Tộc thông cáo.

Sát lục bắt đầu!

Nộ Vũ Thần cưỡng ép ngăn lại Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc không có sơ tán tộc dân, mặc dù có người chạy đi, cũng không có khả năng sống đến cuối cùng, nhưng nếu không có những địch nhân khác, những cái kia cường đại chủng tộc mong muốn thanh lý cá lọt lưới, thật sự là quá đơn giản đủ loại thiên phú, kiểm trắc thủ đoạn đều có thể tìm tới, đằng trước thập nhị chi bị đào thải chủng tộc đủ để chứng minh điểm này.

Dương Đại cảm thấy trận chiến này không có bất ngờ, cho nên hắn kiên nhẫn chờ đợi, thậm chí cùng âm chúng nhóm trò chuyện lên sự tình khác tới.

Nửa ngày sau.

Đại chiến kết thúc, Địa Cầu nhân tộc đã tại quét dọn chiến trường.

Nộ Vũ Thần dẫn theo một người tới đến Dương Đại trước mặt, nhường hắn quỳ xuống.

Chính là Tinh Không Lưu Lãng Tộc nguyên soái Quyền Thứ, giờ phút này không còn lúc trước cường thế, cao ngạo tư thái, vô cùng chật vật, máu me khắp người, vô cùng thê thảm.

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Làm sao không giết?"

Nộ Vũ Thần cười hắc hắc nói: "Trước đó không phải nghe nói bọn hắn xem thường chúng ta à, cái tên này là cao nhất lãnh tụ, hiện tại chủ nhân có thể đi trở về."

Dương Đại: ". . . ."

Hắn phát hiện Nộ Vũ Thần có chút biến thái!

Trách không được khi còn sống còn muốn trước hết giết kẻ yếu  chờ Mộ Dung Trường An đột phá, thu hoạch được càng nhiều khí vận là một mặt nguyên nhân. .

Dương Đại tức giận nói: "Giết."

Nộ Vũ Thần cười hắc hắc, không đợi Quyền Thứ nói chuyện, trực tiếp chém đầu.

Mộ Dung Trường An đã bắt đầu hấp hồn, đây là Dương Đại hứa hẹn, hắn muốn cho Mộ Dung Trường An mạnh hơn, các loại chủng tộc đào thải kết thúc, trong ngày thường lại từ hắn tới hấp hồn.

Một ngày về sau, Mộ Dung Trường An hấp hồn kết thúc, đem hết thảy Tinh Không Lưu Lãng Tộc phóng xuất, Dương Đại kiểm lại một cái.

Tinh Không Lưu Lãng Tộc, tổng cộng một ức hai ngàn vạn 400 vạn âm chúng, hai mươi bốn vị Thiên Nguyên cảnh, Đạp Hư cảnh gần trăm, không có Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, nhưng ở giữa chiến lực rất nhiều.

Dương Đại âm chúng tổng số đi đến 440 triệu, số lẻ cũng rất khủng bố, đánh với Tinh Không Lưu Lãng Tộc một trận, cơ hồ không có hao tổn âm chúng, đảo là chết không ít thí luyện giả, Tiêu Hưng ý nghĩ cùng Dương Đại một dạng, mặc dù có thương vong, cũng làm cho thí luyện giả bên trên, mới đầu thí luyện giả còn không thể lý giải, nhưng Tiêu Hưng thông qua một vị nào đó thí luyện giả tâm linh thiên phú đem lý do nói cho Địa Cầu nhân tộc.

Mặc dù đã trải qua không ít chiến sự, động lòng người đều là khác biệt, có người càng ngày càng không sợ chết, cũng sẽ có người càng ngày càng sợ hãi cái chết, e ngại chiến đấu.

Đối tại Địa Cầu nhân tộc tâm lý kiến thiết, Dương Đại có thể không thèm để ý, hắn chỉ cần cam đoan chính mình liền tốt, nhưng không có tâm tư đi quản người khác.

Thỉnh thoảng, Dương Đại sẽ rút sạch đến xem Dương Đằng, hắn chính là muốn bại lộ mình cùng Dương Đằng quan hệ, nhường Dương Đằng đạt được đặc thù chiếu cố.

Bây giờ Dương Đại cường đại cỡ nào, đoán chừng cũng không có dám phạm tiện đi trêu chọc Dương Đằng, lại càng không có dùng Dương Đằng tới uy hiếp Dương Đại ý nghĩ, bởi vì không có bất kỳ cái gì tiền lời.

Tru diệt Tinh Không Lưu Lãng Tộc về sau, Địa Cầu nhân tộc khí vận giá trị lần nữa tăng lên, siêu việt Ngân Hà tộc.

Tinh Không Lưu Lãng Tộc chạy một số người, nhưng tại hai ngày sau, thông cáo liền ra tới.

【  Địa Cầu nhân tộc thành công đào thải Tinh Không Lưu Lãng Tộc 】

Dương Đại ngây cả người, hắn nhưng không có điều động âm chúng trước đuổi theo giết, thí luyện giả cũng không có ra ngoài, chẳng lẽ là chủng tộc khác giết đào binh, nhưng hệ thống tính toán là Địa Cầu nhân tộc công lao?

Có chút ý tứ!

Trong ba ngày này, Nộ Chiến tộc lại đào thải một nhánh chủng tộc, chủng tộc đào thải còn lại sáu chi chủng tộc.

Khoảng cách chủng tộc đào thải kết thúc càng ngày càng gần.

Mộ Dung Trường An hấp thu xong toàn bộ Tinh Không Lưu Lãng Tộc tất cả thi thể, tu vi đi đến Thiên Nguyên Âm Dương cảnh hậu kỳ, chỉnh tộc tăng phúc cũng chỉ là một nhỏ tầng cảnh giới, đủ để thấy Âm Dương cảnh đột phá có bao nhiêu gian nan.

Bất quá Mộ Dung Trường An tốc độ tiến bộ cũng hết sức khoa trương, nhường Nộ Vũ Thần đều muốn tu luyện Trường Sinh Quyết.

Trường Sinh Quyết quá mức quỷ dị, dẫn đến người tu luyện khi độ kiếp thiên kiếp đều khác hẳn với người thường, Hình Thánh đã cảnh cáo Dương Đại, như công pháp này trước mắt có thể tiếp nhận, về sau tất nhiên sẽ có phiền toái lớn, cho nên Dương Đại quyết định đem Trường Sinh Quyết khống chế tại một phần nhỏ nhân thân bên trên  chờ chủng tộc đào thải sau khi kết thúc, lại mở thả năm cái danh ngạch, không thể lại nhiều, càng nhiều danh ngạch sau này hãy nói.

Hiện tại Mộ Dung Trường An độ kiếp, đoán chừng muốn mấy ngàn vạn âm chúng hỗ trợ, thậm chí nhiều hơn, giống Mộ Dung Trường An dạng này tu luyện Trường Sinh Quyết mạnh mẽ âm chúng nhiều, thì còn đến đâu.

Dương Đại đem chiến vong thí luyện giả hồn phách sau khi hấp thu, nghỉ ngơi hai ngày, Địa Cầu nhân tộc tiếp tục chỉnh quân xuất phát.

Mục tiêu tiếp theo là Hào Tộc!

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả "Nộ Hỏa Thần Tâm Đánh giết Ngân Hà tộc thí luyện giả "Hệ ngân hà anh hùng )

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Hỏa Thần Tâm Đánh giết Ngân Hà tộc thí luyện giả Tóc trắng Hằng Tinh )

【  Nộ Chiến tộc thí luyện giả Nộ Hỏa Thần Tâm Đánh giết Ngân Hà tộc thí luyện giả Thi đấu tính )

Nộ Chiến tộc cuối cùng cùng Ngân Hà tộc khai chiến!

Dương Đại thấy này chút thông cáo, rất là cao hứng.

Này hai tộc thỏa thích chiến đấu, hắn là có thể thu hoạch còn lại ba chi chủng tộc.

Ngân Hà tộc hẳn là sẽ không giống chủng tộc khác như vậy rất nhanh liền bị tàn sát, hẳn là có thể kiên trì một quãng thời gian.

Trùng trùng điệp điệp Địa Cầu nhân tộc thế lực tiến lên, truy tìm Hào Tộc hạ lạc, bốn phương tám hướng không ngừng có thí luyện giả bay vào bay ra, đây đều là chuyên môn phụ trách tình báo thí luyện giả, mỗi phút đồng hồ đều có tình báo thay mới.

Dương Đại tại Quy Nguyên thánh lâu bên trong hưởng thụ lấy nữ ma tu xoa bóp, mặt khác hạch tâm thì tu luyện chờ đợi đại chiến mở ra.

Lúc này, Tiêu Hưng đến đây bái phỏng.

Dương Đại khiến cho hắn vào điện, đồng thời nhường bên người nữ ma tu nhóm tản ra, không thể tại cao tầng trước mặt mất mặt.

Tiêu Hưng mở miệng nói: "Ngân Hà tộc hướng chúng ta cầu viện, như chỉ cần chúng ta hợp lại bọn hắn đào thải Nộ Chiến tộc, Ngân Hà tộc sẽ hướng chúng ta cung cấp khoa học kỹ thuật duy trì, trợ giúp chúng ta kiến tạo Thái Dương hệ, về sau Địa Cầu tiến vào hệ ngân hà, bọn hắn cũng sẽ trọng điểm chiếu cố."

Nộ Vũ Thần khinh miệt nói: "Trực tiếp giết bọn hắn, không phải cũng giống vậy?"

Tiêu Hưng nói theo: "Đào thải Ngân Hà tộc, Nộ Chiến tộc tất nhiên sẽ chuyển di mục tiêu, đem chủng tộc khác đào thải, dạng này bọn hắn liền có thể thuận lợi sinh tồn  dựa theo Ngân Hà tộc nói, Nộ Chiến tộc đã bên trên hệ ngân hà."

Âm chúng nhóm nhìn về phía Nộ Vũ Thần.

Nộ Vũ Thần gật đầu nói: "Xác thực, Nộ Chiến kế hoạch tác chiến nhiều đến mấy chục cái tinh hệ, trong đó bao quát hệ ngân hà.

Dương Đại meo mắt hỏi: "Ngươi tín nhiệm Ngân Hà tộc sao?"

Hắn nhìn về phía Tiêu Hưng.

Tiêu Hưng trầm ngâm nói: "So với Ngân Hà tộc, ta lo lắng hơn Nộ Chiến tộc, bọn hắn thật sự là quá mạnh, nếu là tiến đánh tiến vào hệ ngân hà, uy hiếp càng lớn, hệ ngân hà dù nói thế nào cũng so Nộ Chiến tộc nhỏ yếu, mà lại dắt tay đào thải Nộ Chiến tộc, ngươi liền có thể hấp thu Nộ Chiến tộc âm chúng, khi đó cũng không cần nắm Ngân Hà tộc để vào mắt."

Không ít âm chúng gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Trình Ngạ Quỷ hỏi: "Có khả năng hay không, Ngân Hà tộc cùng Nộ Chiến tộc hợp lại tính toán chúng ta, chúng ta có thể là có Cực Trụ cấp thiên phú, tại không hiểu rõ chủ nhân thiên phú tình huống dưới, bọn hắn hẳn là coi chúng ta là thành sức uy hiếp lớn nhất kẻ địch."

Lời nói này nhường không ít người tỉnh ngộ.

"Đúng a, Cực Trụ cấp thiên phú nghe liền dọa người."

"Xác thực, không nghĩ tới ngươi cái tiểu lão đầu còn có suy nghĩ như vậy."

"Nếu như thật sự là như thế, chúng ta đi lời có thể là tuyệt cảnh.

"Mặc kệ như thế nào, để bọn hắn cá chết lưới rách là lựa chọn tốt nhất, không cần thiết giúp ai."

"Hiện tại cầu chúng ta có làm được cái gì?"

Âm chúng nhóm trong nháy mắt phản chiến, cảm thấy không nên đi trợ giúp Ngân Hà tộc.

Tiêu Hưng mở miệng nói: "Hẳn không phải là tính toán, chúng ta có thể thấy thông cáo, hai bên đúng là tư giết, mà lại chiến báo tần suất rất nhanh, bất quá nếu như bọn hắn tạm thời phản chiến, chúng ta cũng xác thực không đánh cược nổi."

"Mặt khác, còn có một cái tình báo, Nộ Chiến tộc bên trong cũng tồn tại một vị cùng ngươi thiên phú tương tự thí luyện giả  có thể giết địch thu hoạch được càng nhiều sức chiến đấu."

Hắn nhìn về phía Nộ Vũ Thần.

Nộ Thần mờ mịt nói: "Ta làm sao không biết?"

Ps: Tác bảo đi bệnh, còn 2 đợt đi khám..