Chương 188: (1) Tử chiến quyết tâm, cuối cùng bốn chi chủng tộc (1)

Chương 188: (1) Tử chiến quyết tâm, cuối cùng bốn chi chủng tộc (1)

"Ngươi không biết? Cái này người nghe nói là Nộ Chiến tộc xếp hạng trước ba Thần Tuyển giả."

Tiêu Hưng nhíu mày hỏi, nghe vậy, Nộ Vũ thần cũng đi theo nhíu mày.

Nộ Vũ Thần nghĩ một hồi, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chẳng lẽ là Nộ Hỏa Thần Tâm? Cái tên này một mực hết sức thần bí, mà lại chưa bao giờ hiện ra qua phẫn nộ thiên phú, chúng ta đã từng cho là hắn là bình thường người, nhưng hắn sau này nghịch tập, trở thành gần với Trụ Nộ thiên vương Thần Tuyển giả."

Nộ Hỏa Thần Tâm?

Dương Đại chú ý tới thông cáo bên trong Nộ Hỏa Thần Tâm tối vi hăng hái, liền cùng lúc trước hắn tham chiến một dạng, giết địch tần suất thật sự là quá nhanh.

"Khả năng liền là hắn đi, trước đó Tiên Tri cũng tiên đoán qua, cái này người có thể triệu hoán vô số giống Triệu Hoán linh, âm chúng một dạng tồn tại, rất có uy hiếp lực, nếu như là thật, Nộ Chiến tộc nuốt vào Ngân Hà tộc. . ."

Tiêu Hưng trầm ngâm nói, câu nói kế tiếp hắn không có nói tiếp, nhưng những người khác cũng có thể minh bạch.

Không thể đối đầu!

Nộ Chiến tộc đã đào thải không ít chủng tộc, lại thêm Ngân Hà tộc, tương đương với mười vị trí đầu chủng tộc tập hợp, Địa Cầu nhân tộc chỉ thu nạp sau mười tên chủng tộc, làm sao có thể địch nổi?

Nộ Vũ Thần mở miệng nói: "Ta trước tiên có thể đi xem một chút, phát hiện tình huống không thích hợp, trở lại bẩm báo, chủ nhân có thể tiếp tục thu nạp Hào Tộc."

Dương Đại nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi có chắc chắn hay không an toàn trở về?"

Nộ Vũ Thần nói: "Khí tức của ta cùng Nộ Chiến tộc không sai biệt lắm, mà lại ta có khả năng tiềm phục tại dưới mặt đất."

Dương Đại gật đầu, Nộ Vũ Thần lập tức hành động.

Tiêu Hưng nói: "Vậy liền vẫn như cũ dùng Hào Tộc làm mục tiêu, ta trước cho Ngân Hà tộc hồi trở lại tin tức, giả ý liên hợp, kéo dài thời gian, ta đang chỉ huy bộ chờ đợi Nộ Vũ Thần tình báo."

Dương Đại gật đầu, đưa mắt nhìn Tiêu Hưng đi.

Hắn ánh mắt trở nên vi diệu.

Xem ra chủng tộc đào thải muốn tới đến khâu cuối cùng.

Nhường người nào sống sót, hắn càng có khuynh hướng Ngân Hà tộc, chỉ vì hắn muốn nhận Trụ Nộ thiên vương vì âm tướng!

Trước mắt hắn còn thừa lại một cái âm tướng vị trí, giữ lại cho lần này chủng tộc đào thải bên trong thiên phú kiệt xuất nhất âm chúng.

Theo thông cáo đến xem, Nộ Chiến tộc cũng không có chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Ngân Hà tộc cũng tru sát không ít Nộ Chiến thí luyện giả, Ngân Hà tộc xuất chúng nhất thí luyện giả là một tên gọi là Thiên Tế đại đế gia hỏa, mặc dù biểu hiện không bằng Nộ Hỏa Thần Tâm, nhưng Nộ Chiến tộc bên trong không có người thứ hai biểu hiện cường thế hơn hắn.

Đáng nhắc tới chính là, Nộ Chiến tộc mạnh nhất vị kia Trụ Nộ thiên vương đến nay không có hiện thân, phảng phất hắn căn bản không có tham gia chủng tộc đào thải.

Càng là như thế, Dương Đại đối Trụ Nộ thiên vương liền càng tò mò.

Một ngày sau.

Nộ Vũ Thần bắt đầu cùng Dương Đại tiến hành tâm linh câu thông.

"Hai tộc đúng là tư giết, không giống như là tính toán."

Dương Đại nghe xong, lập tức tiến vào Nộ Vũ Thần tầm mắt, nhưng mà Nộ Vũ Thần tiềm phục tại lòng đất, hai mắt một mảnh đen, hắn chỉ có thể lui ra ngoài, đoán chừng Nộ Thần đang dùng thần thức quan chiến.

"Trước mắt đến xem, Ngân Hà tộc có thể chống bao lâu?"Dương Đại ở trong lòng dò hỏi.

Nộ Vũ Thần hồi đáp: "Khó nói, không nghĩ tới Ngân Hà tộc rất mạnh, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không kết thúc."

Dương Đại này an tâm, nhường Nộ Thần mật thiết quan tâm chiến tranh.

Hắn đã cảm nhận được Hào Tộc khí tức, Hào Tộc vậy mà cũng tại hướng bọn hắn tới gần.

Hào Tộc cùng Ngân Hà tộc, Nộ Chiến tộc đều không phải là một phe cánh, nói cách khác, Hào Tộc muốn sống sót, nhất định phải đào thải này hai chi chân chính hào tộc" bọn hắn không có sức, chỉ có thể tới gây sự với Địa Cầu nhân tộc, nội bộ bọn họ cho rằng Địa Cầu nhân tộc mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh hơn mặt khác hai chi chủng tộc, dù sao Địa Cầu nhân tộc đào thải đều là tộc yếu, trước đó có thông cáo Hắc Bào tộc tập kích Địa Cầu nhân tộc, giết trăm vạn người, nhưng Địa Cầu nhân tộc cũng không có báo thù thành công, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Địa Cầu nhân tộc khả năng còn không bằng Hắc Bào tộc!

Đương nhiên, có thể là bọn hắn ngộ phán, nhưng bọn hắn chỉ có dạng này một đầu hi vọng!

Hào Tộc đã thấy chết không sờn, chuẩn bị được ăn cả ngã về không!

Hai bên gặp mặt về sau, cao tầng không có bày ra bất luận cái gì thương lượng, trực tiếp khai chiến.

Hào Tộc thấy đến Địa Cầu nhân tộc bên này lại còn có chủng tộc khác thân ảnh, đều là giật nảy mình, nhưng bọn hắn đã không có đường quay về.

"Hoặc là sinh, hoặc là chết!"

Một tên cao trăm trượng cự nhân giơ cao một cây lóng lánh tia laser to lớn kim loại đen, tức giận quát, như thiểm lôi cuồn cuộn, vang vọng chiến trường, gần ba trăm triệu Hào Tộc chiến sĩ bị kích thích đến, sĩ khí phóng đại, rống giận đánh tới.

Không giống với Địa Cầu nhân tộc, Hào Tộc bản thân liền là bài danh mười vị trí đầu cường tộc, bọn hắn từng cái thân kinh bách chiến, mặc dù mắt thấy số lượng địch nhân càng nhiều, bọn hắn vẫn không có kinh khủng.

Sát Hải tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Thu Tộc hóa thành ba cỗ kinh khủng hồng lưu bao phủ mà đi, tại đằng sau là Thiên tộc, Địa Cầu nhân tộc, chỉ là Địa Cầu nhân tộc bên này liền bao trùm phương viên gần năm trăm dặm, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết.

Phía sau, các tộc bắt đầu nhấc lên vũ khí, đủ loại hỏa lực phóng lên tận trời.

Hào Tộc khoa học kỹ thuật cũng rất cường đại, Dương Đại đứng tại Quy Nguyên thánh lâu bên trên thấy Hào Tộc phía sau xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, bên trong toát ra một cái họng pháo, tích súc khủng bố năng lượng, ánh lửa tựa như một vầng mặt trời.

Nóng rực gió mạnh phá tại Dương Đại trên mặt, hắn mắt nhìn phía trước, vẻ mặt bình tĩnh, ở bên cạnh hắn là một đám hạch tâm âm chúng, Hình Thánh cầm trong tay Sát Hồn, vẫn như cũ đứng tại mái nhà, nguy nga bá khí.

Hai bên va chạm vào nhau, chiến hỏa triệt để nhóm lửa, trên mặt đất, trên không đều là giao chiến thân ảnh.

"Như thế tình hình chiến đấu mới là ta đại hiển thần uy sân khấu!"

Trong trời cao, Thái Dương Thần hưng phấn cười nói, hắn điên cuồng hấp thu Thái Dương lực lượng, khiến cho tự thân khí tức không ngừng nhắc đến

Mộ Dung Trường An chân đạp kiếm hà, tung hoành vô địch, trực tiếp tiến vào Hào Tộc bên trong.

Hào Tộc đại bộ phận sinh linh giống như hình người, bên ngoài thân như tê giác da, cường tráng khôi ngô, đầu giống như Sư Hổ, không có lông tóc, mặc trên người chiến y, bọn hắn chiến y có thể sinh ra lồng năng lượng, ngăn cách bộ phận tổn thương, trái lại Địa Cầu nhân tộc, y phục của bọn hắn liền không có cường đại như vậy.

Tốt tại Địa Cầu nhân tộc có nhân số ưu thế!

Úy Thuế, Thiên Thần, Trần Thiên Hải đám người bị Hào Tộc Thiên Nguyên cảnh cao thủ kiềm chế.

Một tôn khủng bố thân ảnh theo lòng đất toát ra, chính là Ma Thản tộc Thực Hầu, mỗi khi gặp chiến tranh lúc, hắn mới sẽ nhảy ra, cái kia so Thái Sơn còn muốn thân thể cao lớn trên không trung ngưng là thực thể, nghiền ép mà đi, như thiên băng, hạ thấp xuống đi gió mạnh đủ để đem người bình thường nghiền nát.

Ầm ầm.

Mặt đất sụt lún, chủng tộc chiến trường lần nữa cải biến hình dạng mặt đất.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Hào Tộc thí luyện giả tâm hào)

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Hào Tộc thí luyện giả mời bơi tinh không quang vinh 】

【  Hào Tộc thí luyện giả Liệt Hào Thần Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Lùi lại bước vô địch?

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Hào Tộc thí luyện giả "Hoa sùng giới 】

【  Hào Tộc thí luyện giả Liệt Hào Thần Đánh giết Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Đỉnh phong | Diệp thiếu gia)

Thông cáo điên cuồng xoạt lấy, Dương Đại cùng Liệt Hào Thần vô cùng bắt mắt, xuất hiện tần suất vượt xa những người thí luyện khác.

Liệt Hào Thần. . .

Chẳng lẽ là Hào Tộc thần?

Dương Đại buồn bực, này chút thần hẳn là sau này mới hình thành, bọn hắn như thế nào lấy danh tự như vậy?

Chẳng lẽ tại Thâm Vực buông xuống trước, bọn hắn đã là tộc bên trong thần?

Dương Đại quyết định sau chiến tranh hỏi một chút mặt khác âm chúng.

Hắn một lần nữa nhìn về phía chiến trường, tìm kiếm Liệt Hào Thần, rất nhanh hắn liền phát hiện một tôn đáng sợ thân ảnh, tên kia toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm, tay cầm một thanh khoa trương liệt diễm trường kiếm, như là tây phương cổ thần thoại bên trong Tà Thần.

Này tốc độ cao huy kiếm kiếm, trảm ra từng đạo liệt diễm, tung hoành từng cái hướng đi, mấu chốt nhất là liệt diễm sẽ nổ tung, lực sát thương cực kỳ đáng sợ.

Dương Đại cảm nhận được chính mình âm chúng tiêu vong tốc độ có chút nhanh.

Hắn lập tức phân phó Mộ Dung Trường An bắt lại Liệt Hào Thần.

Vị

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, đã là Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh Dương Đại phản ứng cực nhanh, nắm tay phải hướng phía phía bên phải đánh tới, theo Kỷ Vân Yên mặt đánh tới, một quyền đánh ra một đầu ngũ trảo kim long.

Thương Long phá!

Ngũ trảo kim long bừa bãi tàn phá mà đi, đối diện đem một đạo màu xanh chùm sáng đánh tan.

Từ đầu đến cuối, Dương Đại đều không có ghé mắt.

Hắn chậm rãi thu quyền, bắt tù binh Kỷ Vân Yên sùng bái tầm mắt.

Mặt khác âm chúng cũng là không có kinh ngạc, Dương Đại trong ngày thường sẽ không nạp khí tu luyện, chuyên môn tu luyện pháp thuật, thần thông, hắn sức chiến đấu đã hết sức đáng sợ, chẳng qua là bình thường sẽ không xuất thủ thôi.

Lương Tử Tiêu mở miệng nói: "Xem ra kẻ địch cũng phát giác được chủ nhân tính đặc thù."

Dương Đại đã cảm nhận được không ít thần thức đang ở hướng trên người mình quét, hắn mở miệng cười nói: "Không có việc gì, vấn đề không lớn.

Hắn tâm thần khẽ động, một tôn đáng sợ thân ảnh theo Quy Nguyên thánh lâu phía dưới mặt đất toát ra, cấp tốc bay lên, từng sợi lớn lớn như trời trụ xúc tu đem Quy Nguyên thánh lâu bao vây.

Chính là Sát Hải tộc Hải Thần, Thiên Nguyên Âm Dương cảnh cường đại tồn tại!

Sát Hải Thần linh trí không cao, nhưng trên chiến trường tác dụng cực lớn, hắn liền là không thể phá vỡ tường thành, vì Quy Nguyên thánh lâu ngăn lại hết thảy công kích.

Mộ Dung Trường An đã cùng Liệt Hào Thần giao chiến, hai bên thân ảnh đan xen, nhanh đến Luyện Hồn cảnh mắt trần đều theo không kịp.

Mộ Dung Trường An không có khinh thường, nhiều lần tránh thoát Liệt Hào Thần liệt diễm, Liệt Hào Thần đồng dạng cẩn thận, không dám bị hắn kiếm kích bên trong.

Kiếm khí cùng liệt diễm oanh kích, đột nhiên bạo tán, bao phủ bát phương, quét ngang cách xa mấy chục dặm, không biết lan đến gần nhiều ít sinh linh, đại địa không ngừng nứt ra, không chịu nổi bọn hắn lực lượng..