Chương 188: (2) Tử chiến quyết tâm, cuối cùng bốn chi chủng tộc (2)

Chương 188: (2) Tử chiến quyết tâm, cuối cùng bốn chi chủng tộc (2)

Bọn hắn đã cực kỳ gắng sức kiềm chế, tận lực đem lực lượng của mình rơi vào trên người đối phương, nhưng dù cho như thế, vẫn tạo ra lực tàn phá kinh khủng.

Địa Cầu nhân tộc một phương nương tựa theo âm chúng khủng bố số lượng cùng với đặc tính, bắt đầu chiếm thượng phong.

Hào Tộc phát hiện âm chúng nhóm rất khó đánh, mặc dù tạo thành tổn thương cũng có thể cấp tốc khôi phục, trừ phi lập tức đem âm chúng đánh tan, nhưng âm chúng lại có thể chui vào lòng đất, thường xuyên bỏ lỡ thời cơ liền bị âm chúng chạy trốn, để bọn hắn ác tâm cực kỳ.

Dương Đại chú ý tới lúc trước bị Nộ Vũ Thần trọng thương Thiên Đạo lại lần nữa tham chiến, trận chiến kia, Thiên Đạo ban đầu phải chết, nhưng thần kỳ là không có chết, Nộ Vũ Thần biết được việc này sau kém chút hậm hực, thậm chí bắt đầu hoài nghi lực lượng của mình.

Thiên Đạo biểu hiện hết sức chói mắt, mỗi lần chiến tranh hắn giết địch tần suất liền gần với Dương Đại, cùng Địa Cầu những người thí luyện khác đều kéo mở khoảng cách.

Hoắc Vương Đình, Sát Sát Sát Sát, Mạnh Đại Đế, Xuyên Qua Luân Hồi cũng bắt đầu quật khởi, bọn hắn giết địch tần suất cũng càng lúc càng nhanh, Dương Đại rõ ràng cảm giác được bọn hắn khí vận đã tăng cường gấp trăm lần không chỉ, quả nhiên, chiến đấu là có thể khiến người ta nhanh chóng trưởng thành.

Dương Đại hết sức vui mừng, cũng chờ mong tương lai của bọn hắn.

"Trận chiến này hẳn là ổn a?"

Dương Đại mở miệng hỏi, ngữ khí bình tĩnh.

Liễu Tuấn Kiệt ở bên cạnh cười nói: "Làm sao không ổn định a, ta nhìn một cái, tất cả đều là người của chúng ta."

Mặt khác âm chúng đi theo lộ ra nụ cười.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã quên đi khẩn trương, quen thuộc không ngừng đến thắng lợi.

Dương Đại lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, ổn."

Vô tận sa mạc, một đạo thân ảnh tĩnh toạ ở giữa không trung, hắn không ngừng tản mát ra khí kình, quét ngang từng cái hướng đi, phía dưới đại địa đã bị ép ra một cái hố sâu to lớn, đường kính vượt qua trăm dặm, thật giống như bị thiên thạch vũ trụ đập lên qua.

Hắn bề ngoài cùng Nộ Vũ Thần rất giống, chẳng qua là cơ bắp không có khoa trương như vậy, người khoác màu đen chiến giáp, trên người hắc giáp vô cùng tinh vi, tựa như vô số lưỡi dao chồng lên nhau, theo hắn lồng ngực chập trùng, mà nổi lên màu đen lạnh sóng.

Hắn chính là Trụ Nộ thiên vương, Nộ Chiến tộc người mạnh nhất, có hi vọng nhất trở thành Nộ Chiến tộc chi thần tồn tại!

Trên mặt hắn đồng dạng mang theo mặt nạ, chẳng qua là cũng không phải là bạch cốt, mà là đỏ thẫm kim loại mặt nạ, dưới mặt nạ hai mắt bỗng nhiên mở ra, hiển lộ ra một đôi con ngươi màu tím con mắt.

"Loại cảm giác này. . . Rốt cuộc đã tới à. . ."

Trụ Nộ thiên vương tự lẩm bẩm, ngữ khí đạm mạc.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng đường chân trời phần cuối đi tới từng tôn tựa như núi cao khổng lồ đáng sợ thân hình, rút ngắn khoảng cách xem xét, đúng là từng tôn Ma Thản tộc sinh linh, có so Thực Hầu còn cao lớn hơn.

Trụ Nộ thiên vương chậm rãi đứng lên, hướng phía to lớn nhất một tôn Ma Thản tộc sinh linh bay đi.

Chẳng được bao lâu, hắn liền rơi vào cái kia tôn Ma Thản tộc sinh linh trên đầu, đối phương vậy mà không phản ứng chút nào, vẫn do hắn rơi vào đầu.

Trụ Nộ thiên vương quay người, một thân màu đen chiến giáp trong gió phát ra thanh thúy mảnh kim loại tấn công thanh âm, hắn nhìn hướng thiên địa phần cuối, nói khẽ: "Trận này chủng tộc đào thải cũng nên kết thúc."

. . .

Chiến hỏa liệu thiên, mùi huyết tinh tràn ngập tàn phá đại địa phía trên.

Dương Đại tại một đám âm chúng bảo vệ dưới, tốc độ cao bay lượn, những nơi đi qua, hồn phách cấp tốc chui vào trong cơ thể hắn, tại hắn phía trước, còn có thật nhiều Thiên tộc tại phục chế người chết hồn phách.

Chiến tranh kết thúc.

Hào Tộc bại vong, toàn tộc chết trận, không có người nào chạy trốn.

Bọn hắn thậm chí không có giống Thiên tộc như vậy nửa đường cúi đầu, cũng không có phát ra lời oán giận, liền là gào thét chiến đấu, chiến đến chết.

Vị cuối cùng Hào Tộc chiến sĩ trước khi chết một mình phóng tới ngàn vạn âm chúng, hình ảnh kia nhường Dương Đại trí nhớ khắc sâu.

"Không có việc gì, các ngươi điểm cuối cùng không chỉ như thế, Hào Tộc tên còn có thể truyền đến chỗ xa hơn."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, ở trong lòng an ủi Hào Tộc người chết.

Giữ lại âm chúng tông môn, chủng tộc chế độ, là Dương Đại đối bọn hắn lớn nhất tôn trọng.

Này một trận chiến, hắn tổn thất gần 400 vạn âm chúng, Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả càng là tiếp cận ngàn vạn, trận này thí luyện nhường bộ chỉ huy rất nặng nề, nhưng Tiêu Hưng không hối hận, mặc dù thương vong rất lớn, nhưng hắn cảm thấy theo lâu dài góc độ đến xem, đối với nhân loại càng có lợi hơn.

Qua đi tới cả một ngày, Dương Đại cùng Thiên tộc tuần tự xong việc, sau trận chiến này, hết thảy Thiên tộc âm chúng đều khôi phục vốn có sức chiến đấu, mỗi người Triệu Hoán linh không nói đổ đầy, ít nhất chiếm một nửa số lượng, mà Dương Đại tu vi cũng thuận thế đột phá tới Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh hậu kỳ, khoảng cách viên mãn, hắn cảm giác đã không xa.

"Hấp hồn tăng phúc kém xa Trường Sinh Quyết mang tới tu vi tăng phúc lớn, chủ yếu là hấp hồn tăng phúc không chỉ là tăng cường tu vi, còn có các phương diện, tỷ như giác quan, thể phách, hiện tại Dương Đại đã rất mạnh, chính hắn đều không rõ ràng chính mình mạnh bao nhiêu.

Bởi vì tại chủng tộc đào thải, hắn cũng không dễ cùng âm chúng luận bàn, sợ ảnh hưởng chiến đấu kế tiếp.

Dương Đại hết thảy hấp thu 296 triệu Hào Tộc âm chúng, trong đó có hai vị Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, bốn mươi sáu vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

Hắn âm chúng tổng số nhất cử đột phá bảy ức số lượng, luận nhân số, hắn ở địa cầu cũng có thể tự thành lớn nhất quốc.

Làm Mộ Dung Trường An, Thạch Long, Điền Bất Trung chờ âm chúng bắt đầu hấp thu thi thể lúc, Dương Đại thì hấp thu thí luyện giả hồn phách, Địa Cầu một phương thì kiểm kê Hào Tộc di sản, Địa Cầu đã nắm giữ thu nạp dị giới đồ vật biện pháp, đến lúc đó có thể mang trở lại địa cầu.

Gần ngàn vạn thí luyện giả hồn phách, Dương Đại chỉ dùng hai canh giờ, cái này là Cực Trụ cấp thiên phú mạnh mẽ. Mấu chốt nhất là hiện tại Dương Đại cũng sẽ không lại thấy choáng đầu, hoặc là này loại đại giới đã tiêu trừ, hoặc là còn chưa đi đến cực hạn của hắn, hắn hy vọng là người trước.

Dương Đại đem Liệt Hào Thần triệu hoán đi ra, nhường Liệt Hào Thần giới thiệu một chút chính mình.

Liệt Hào Thần, Thiên Nguyên Âm Dương cảnh hậu kỳ tu vi, tại Hào Tộc bên trong liền là Chân Thần, độc nhất ngăn mạnh mẽ, một vị khác Âm Dương cảnh cường giả chỉ bất quá sơ nhập Âm Dương cảnh thôi.

Hào Tộc xa so với Dương Đại dự đoán mạnh mẽ, Hào Tộc sinh linh tổng số vượt qua năm mươi tỷ, chẳng qua là tiến vào Thâm Vực số lượng ít, Hào Tộc lĩnh vực quá lớn, định cư tinh cầu liền vượt qua ngàn cái, nô dịch chủng tộc càng là nhiều vô số kể, coi là những cái kia phụ thuộc chủng tộc, càng thêm khó có thể tưởng tượng.

Theo gần đây ba trăm triệu đại quân ngã xuống, toàn bộ Hào Tộc năm mươi tỷ sinh linh đều sẽ bị xóa đi.

Liệt Hào Thần nói, bọn hắn không phải không nghĩ tới bạo binh, nhưng cảm giác được kéo lên không có sức chiến đấu dân ngược lại thành chân sau, mà lại hiện thực cũng cần tộc dân gắn bó.

Đừng nói Hào Tộc, Địa Cầu bên trong, tuyệt đại đa số người đối Thâm Vực cũng là tràn ngập kinh khủng, tiến vào Thâm Vực không phải mang mũ giáp đơn giản như vậy, Thâm Vực so hiện thực càng thêm nguy hiểm.

Dương Đại không có lập tức triệu hoán Hào Tộc, hiện tại quy mô đã đủ lớn, lại phóng xuất, ngược lại có chút loạn, hắn cũng không kém hai ngày này tình huống tu luyện.

Sau ba ngày.

Hào Tộc thi thể đã tan biến hầu như không còn, chết đi Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả cũng đã hạ táng.

Dương Đại hỏi thăm Nộ Vũ Thần bên kia chiến trường tình huống, Ngân Hà tộc cùng Nộ Chiến tộc còn tại tư giết, mà trước mắt khí vận xếp hạng chỉ còn lại có bốn chi chủng tộc.

Nộ Chiến tộc, Ngân Hà tộc, Địa Cầu nhân tộc, Hắc Bào tộc.

Hắc Bào tộc cũng tại liên tục đào thải chủng tộc, sống đến cuối cùng.

"Còn tại tư giết, Ngân Hà tộc chiến sĩ số lượng quá khổng lồ, bọn hắn lại còn có phục sinh thiên phú, ta nhìn thấy rất nhiều chiến sĩ đả chết mảng lớn phục sinh, thật sự là không hợp thói thường."

Nộ Vũ Thần cấp tốc hồi đáp, ngữ khí kinh ngạc.

Dương Đại không khỏi nhíu mày, Ngân Hà tộc như thế mạnh?

"Nếu để cho bọn hắn tiếp tục đơn độc tác chiến, ai có thể thắng?"

"Đương nhiên là tộc ta, bài danh hai vị trí đầu hai vị Thần Tuyển giả còn chưa ra tay, chỉ là bài danh thứ ba tên kia liền để Ngân Hà tộc không làm gì được."

"Thiên Tế đại đế đâu?"

"Tên này xác thực rất mạnh, nhưng hắn bị năm vị Thần Tuyển giả vây khốn, không có cách, tộc ta Thần Tuyển giả nhiều lắm."

Nộ Vũ Thần trong giọng nói tràn ngập tự ngạo.

Dương Đại có chút im lặng, hắn ánh mắt lấp lánh, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Thôi, tiến đến trợ giúp!

Dương Đại sở dĩ hạ quyết định này, là bởi vì Hắc Bào tộc cùng Nộ Chiến tộc cùng thuộc một phe cánh, mặc dù Nộ Chiến tộc tuyên bố khiêu chiến hết thảy chủng tộc, có thể một phần vạn đâu?

Một phần vạn Nộ Chiến tộc tù binh Ngân Hà tộc, kéo dài thời gian, đến đây tiễu sát Địa Cầu nhân tộc đâu?

Một phần vạn Hắc Bào tộc cùng Nộ Chiến tộc hợp lại đâu?

Địa Cầu nhân tộc không đánh cược nổi!

Dương Đại nhường một tên thí luyện giả âm chúng tiến đến truyền lại ý nghĩ của mình.

Tiêu Minh lộ ra cũng là nghĩ như vậy, không đến hai canh giờ, Tiêu Hưng hạ lệnh, Địa Cầu nhân tộc tiến đến trợ giúp Ngân Hà tộc.

Mặc dù không ít thí luyện giả thương thế chưa tốt, có thể chủng tộc chiến tranh đến, đã không có thời gian có thể tùy ý bọn hắn dưỡng thương.

Nhưng mà.

Địa Cầu nhân tộc mới vừa tiến lên nửa ngày liền dừng lại.

Dương Đại đang nằm trên ghế nghỉ ngơi, Vạn Thiên Hào thanh âm truyền đến: "Có kẻ địch, rất nhiều kẻ địch! Là Ma Thản tộc!".