Chương 189: (1) Dương Đại dưới tay Chân Thần (1)

Chương 189: (1) Dương Đại dưới tay Chân Thần (1)

Ma Thản tộc?

Dương Đại mở to mắt, ngồi dậy.

Từ khi hắn thu phục Thực Hầu sau liền không tiếp tục gặp được mặt khác Ma Thản tộc sinh linh, hắn cũng hoài nghi ma đại lục cũng chỉ có Thực Hầu một vị Ma Thản tộc, hiện tại xem ra, Ma Thản tộc là quần cư sinh vật, Thực Hầu là ngủ quên mất rồi, không cùng bên trên đại bộ đội.

"Chờ một chút, có người, ngoại trừ Ma Thản tộc, còn có một đạo khí tức cường đại, đó là. . . Nộ Chiến tộc!"

Vạn Thiên Hào thanh âm vang lên lần nữa, trong giọng nói xen lẫn một vẻ hoảng sợ.

Dương Đại lập tức đứng dậy, mang theo hạch tâm âm chúng nhóm đi ra đại điện.

"Sẽ không sai, cỗ khí tức này, thật chính là hắn. . ."

Úy Thuế toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy kinh khủng.

Nộ Chiến tộc là hiếu chiến chủng tộc, trong ngày thường nội bộ cũng sẽ có chiến đấu, mà lại động một tí liền sẽ mất mạng.

Nộ Chiến tộc nội bộ đối Trụ Nộ thiên vương càng nhiều hơn chính là kinh khủng, mà không phải sùng bái.

Liễu Tuấn Kiệt hỏi: "Chẳng lẽ là vị kia Trụ Nộ thiên vương? Cái này bức nghĩ đến đơn giết chúng ta?"

Úy Thuế ngưng trọng gật đầu.

Đoàn người đi vào ngoài cửa, đưa mắt nhìn lại, từng cái hướng đi đều có Ma Thản tộc cái kia như dãy núi vĩ ngạn thân ảnh, phảng phất thế giới đang ở co vào, không ngừng ép hướng Địa Cầu nhân tộc.

Dương Đại trong lòng hỏi: "Nộ Vũ Thần, chúng ta tao ngộ Trụ Nộ thiên vương, bằng vào ta thực lực trước mắt có thể bắt lại sao?"

"Cái gì? Hắn tới rồi? Cẩn thận a, hắn mạnh mẽ hơn ta quá nhiều, ta hiện tại lập tức gấp trở về!"

Nộ Vũ Thần ngữ khí cũng hết sức kinh hoảng.

Nộ Chiến tộc nội bộ hiểu rõ nhất Trụ Nộ thiên vương khủng bố.

Dương Đại ở trong lòng hạ lệnh, nhường tại bên ngoài âm chúng chuẩn bị kỹ càng chiến đấu, hắn nhường các tộc Thiên Nguyên cảnh cường giả tụ tập tại cùng một chỗ, chuẩn bị đối kháng Trụ Nộ thiên vương, cũng bảo hộ Địa Cầu nhân tộc.

Ma Thản tộc thật sự là khổng lồ, có lẽ tu vi không tính khủng bố, nhưng này hình thể, Luyện Hồn cảnh phía dưới rất khó đối bọn hắn tạo thành tổn thương, nhưng bây giờ Địa Cầu nhân tộc tuôn ra không ít Luyện Hồn cảnh, Dương Đại còn có khả năng điểm Luyện Hồn cảnh, Đạp Hư cảnh âm chúng đi giúp bọn hắn.

Trọng yếu nhất vẫn là Trụ Nộ thiên vương!

Dương Đại đã chuẩn bị kỹ càng mở ra Âm Thần hình dáng.

Trán của hắn toát ra hắc văn, khói đen khuếch tán, cấp tốc bao vây toàn bộ Quy Nguyên thánh lâu, bao trùm xung quanh trăm dặm giữa không trung, nhường phía dưới âm chúng lâm vào trong bóng tối.

Đếm không hết Hào Tộc chiến sĩ theo trong hắc vụ lao ra, cấp tốc phân tán, cùng lúc đó, Địa Cầu nhân tộc cũng bắt đầu triển khai trận hình, chuẩn bị chiến đấu.

Dương Đại đem thân phận của Trụ Nộ thiên vương truyền âm nói cho bộ chỉ huy, nhường bộ chỉ huy cẩn thận.

Nghe nói Nộ Chiến tộc người mạnh nhất đột kích, bộ chỉ huy xác thực hết sức hoảng, nhưng vẫn là kịp thời bài binh bố trận.

Trụ Nộ thiên vương đứng tại to lớn nhất Ma Thản tộc sinh linh trên đầu, Ma Thản tộc tốc độ không tính nhanh, tựa hồ cố ý đang cấp

Địa Cầu nhân tộc cảm giác áp bách.

Địa Cầu nhân tộc áp lực cũng đúng là gia tăng mãnh liệt.

Không cần bộ chỉ huy tỏ rõ tình hình thực tế, Ma Thản tộc những cái kia bóng người to lớn nhìn xem liền so dĩ vãng tao ngộ chủng tộc mạnh mẽ, mà lại bọn hắn cũng có một vị Ma Thản tộc đồng đội, biết rõ Ma Thản tộc khủng bố, quả thực là dị tộc bản đạn hạt nhân, mà lại là bền bỉ tính đạn hạt nhân.

"Đánh như thế nào?"

Mộ Dung Trường An ở trong lòng hỏi.

Kẻ địch không phải tầm thường, hắn cũng không dám tùy tiện hành động.

Hắn có thể cảm nhận được Trụ Nộ thiên vương thật rất mạnh, chính mình rất có thể không phải là đối thủ, loại cảm giác này trước đó chưa từng có, dĩ vãng đối mặt cùng cảnh giới, hắn đều tràn ngập lòng tin.

Dương Đại thầm nghĩ: "Chờ một chút."

Hắn đã hạ lệnh một nhóm âm chúng chui vào lòng đất, hướng phía khác biệt hướng đi điều tra, hi vọng không có kẻ địch tại phụ cận.

Hắn chuẩn bị lớn rồi!

Đối phương là Trụ Nộ thiên vương, có thể xưng lần này chủng tộc đào thải người mạnh nhất  dựa theo kịch bản tới nói, Dương Đại hẳn là cùng hắn tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đại quyết chiến, cuối cùng tại bạo lá gan.

Nhưng đây là hiện thực.

Tại có thể giết tình huống dưới, Dương Đại nhất định phải tận khả năng nhanh tru diệt Trụ Nộ thiên vương.

Dương Đại cảm nhận được một ánh mắt, xa xôi mấy trăm dặm, rơi trên người mình.

Tia mắt kia vô cùng băng lãnh, Dương Đại đi theo nhìn lại, thị lực của hắn từng qua được tăng cường, lại thêm cảnh giới tăng lên, đã vô cùng trác tuyệt, hắn cùng Trụ Nộ thiên vương tầm mắt cách không đụng nhau.

Dương Đại thấy được một đôi lạnh lùng con mắt, đáy mắt cất giấu tham lam.

o5Y Au Dy

Trụ Nộ thiên vương thì cảm nhận được bình tĩnh, Dương Đại phảng phất một cái đầm U Thủy, khiến cho hắn nhìn không thấu.

Hai người không có mở miệng, phương xa Ma Thản tộc cự nhân bắt đầu hành động, lao nhanh tới, đại địa cự chiến, bầu trời biển mây đi theo bị cuốn động, dị thường hùng vĩ.

"Chiến đấu!"

Tiêu Hưng hạ đạt chỉ lệnh tác chiến, Địa Cầu nhân tộc phân chia từng cái quân đoàn bắt đầu phát động tiến công, khoa học kỹ thuật vũ khí, pháp thuật tầng tầng lớp lớp, Sát Hải tộc, Thiên tộc, Thu Tộc, Hào Tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc dồn dập phát động công kích.

Các tộc cộng lại, một trăm bảy mươi vị Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cao thủ tại năm vị Thiên Nguyên Âm Dương cảnh cường giả dẫn đầu hạ thẳng hướng Trụ Nộ thiên vương.

Thực Hầu gào thét, muốn đụng vào Trụ Nộ thiên vương dưới chân Ma Thản tộc cự nhân, Sát Hải Thần đem chính mình to lớn xúc tu dùng đi, cấp tốc kéo dài, một đường quét ngang, nhấc lên mắt thường có thể thấy sóng gió.

Mộ Dung Trường An đám người dồn dập thi triển công kích, đủ loại pháp thuật hội tụ vào một chỗ, hình thành huyễn lệ nước lũ cực lớn, che khuất bầu trời.

Trụ Nộ thiên vương thả người vọt lên, bay tới trên bầu trời, hắn trực tiếp bộc phát ra khí thế khủng bố, quanh thân phảng phất lượn lờ lấy xích hồng liệt diễm, cơ hồ là trong nháy mắt, khí thế của hắn tăng cường gấp trăm lần không chỉ, đối mặt phía trước mênh mông công kích, hắn một quyền đánh ra.

| một quyền này không có huyễn lệ linh lực, nương tựa theo gió mạnh trực tiếp văn tán thất thải hồng lưu, hơn một trăm vị Thiên Nguyên cảnh cao thủ bị vén bay ra ngoài, phía sau vượt qua ngàn vạn sinh linh bị cuốn thượng thiên, biển mây bị đánh tan, hướng phía hai phía gạt ra, phảng phất Thiên Cung bị oanh thành hai nửa, cực kỳ hùng vĩ.

"Thật mạnh. . . ."

Mộ Dung Trường An kinh hãi, khó có thể tin nhìn về phía Trụ Nộ thiên vương, cái tên này thật không có đột phá tới Càn Khôn cảnh sao?

Không thể đối đầu!

Hắn còn như vậy, huống chi mặt khác âm chúng?

Hết thảy Thiên Nguyên cảnh âm chúng đều bị hù dọa, mặt lộ vẻ vẻ khó tin.

Dương Đại trong lòng hướng Hình Thánh hỏi: "Nếu để cho ngươi tiến vào Âm Thần trạng thái, có thể hay không đánh giết Trụ Nộ thiên vương? Hiện tại là bảy ức âm chúng!"

Trên lầu chót Hình Thánh giương mắt, vẩn đục hai mắt phát ra tinh quang.

"Có thể!"

Dương Đại nghe vậy, lập tức thi triển Âm Thần hình dáng.

"Cho Lão Tử giây hắn, không cho phép hắn hung hăng càn quấy!"

Dương Đại ở trong lòng giận dữ hét, lần này, hắn lựa chọn không phải Mộ Dung Trường An, mà là Hình Thánh.

Âm Thần hình dáng tăng lên là tu vi, Hình Thánh chính là thượng cổ Đại Thánh tàn hồn, tu vi tuyệt không phải Đạp Hư cảnh, hắn chẳng qua là một vạn tàn hồn một trong, đem tu vi của hắn tăng lên, có lẽ có thể hiện ra chính mình chân chính phong mang.

Trong chốc lát, hơn 740 triệu âm chúng cùng nhau sáng lên lục quang, vô số lục quang trên không trung lột xác thành hắc quang, cấp tốc phóng tới Hình Thánh.

"Hình Thánh đưa tay, tiếp được Dương Đại ném đi lên Sát Hồn, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn bị vô số hắc quang bao phủ, cấp tốc bành trướng, tựa như biến thân, thân hình cất cao, khí thế tăng vọt, kinh thiên động địa, dẫn tới tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

Trụ Nộ thiên vương ánh mắt cũng thay đổi, trong mắt lộ ra một tia không hiểu.

. . .

Trên biển mây, từng tôn áo bào đen thân ảnh tụ tập ở đây, cầm đầu người áo đen cao tới gần hai trăm trượng, vành nón hiển lộ ra một đôi quỷ dị đôi mắt màu tím.

Hắn nhìn chằm chằm phương xa, hỏi: "Trụ Nộ thiên vương vì sao còn chưa ra tay?"

Bên cạnh trăm trượng người áo đen hồi đáp: "Điều tra qua, Nộ Chiến tộc bên trong cũng không Trụ Nộ thiên vương thân ảnh.

"Ồ? Hắn còn không ra tay, đào thải Ngân Hà tộc, chủng tộc đào thải liền kết thúc."

"Khả năng bọn hắn không nghĩ tới sớm kết thúc."

Nghe vậy, mắt tím người áo đen khẽ nói: "Xác thực giống tác phong của bọn hắn, nói cách khác, Trụ Nộ thiên vương vô cùng có khả năng tiến đến gây sự với Địa Cầu nhân tộc?"

Trăm trượng người áo đen hồi đáp: "Ứng nên như vậy, Trụ Nộ thiên vương giải quyết Địa Cầu nhân tộc, bọn hắn sẽ giải quyết chúng ta, cuối cùng lại diệt trừ Ngân Hà tộc, kết thúc chủng tộc đào thải, nếu là kế hoạch thành công, bọn hắn đem tập hợp đủ mười chín chi chủng tộc khí vận, thu hoạch được lần này chủng tộc đào thải hết thảy ban thưởng, lần tiếp theo chủng tộc đào thải bên trong, bọn hắn vẫn như cũ là người nổi bật ngăn vị.

Mắt tím người áo đen ý vị sâu xa nói: "Thật sự là tính toán thật hay, đã như vậy, vậy chúng ta liền tiến đến tương trợ Ngân Hà tộc, như thế nào?"

Trăm trượng người áo đen yên lặng một lát, nói: "Trước chờ người Địa Cầu tộc đào thải đi, đừng quên, Địa Cầu nhân tộc cùng Ngân Hà tộc đã từng là cùng một trận doanh, lại ở vào cùng một tinh hệ, vô cùng có khả năng có kết giao."

"Trụ Nộ thiên vương ra tay, mặc dù Địa Cầu nhân tộc có Cực Trụ cấp thiên phú, có thể đỡ nổi hắn? Vị kia Cực Trụ cấp thiên phú người chỉ là vừa thức tỉnh thôi, Địa Cầu nhân tộc phổ biến yếu kém, đoán chừng vị kia Cực Trụ cấp thiên phú người liền là Bá Vương Bất Quá Giang, triệu hoán thiên phú vô pháp trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, hắn cần hấp thu càng nhiều chủng tộc mới có thể hiện ra Cực Trụ cấp thiên phú, trước mắt, hắn đã không có cơ hội."

"Lời tuy như thế. . ."

"Nếu là đang chờ đợi quá trình bên trong, Ngân Hà tộc bại trận, bị cầm tù, tình cảnh của chúng ta làm như thế nào?"

Đối mặt mắt tím người áo đen ép hỏi, trăm trượng người áo đen yên lặng.

Hắc Bào tộc tình cảnh đồng dạng gian nan, bất kỳ một cái nào quyết định đều có thể dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Mắt tím người áo đen mở miệng nói: "Hạ lệnh đi, trợ giúp Ngân Hà tộc."

Trăm trượng người áo đen lập tức quay người, nhìn về phía sau lưng Hắc Bào tộc quần thể.

Hắc Bào tộc thành viên không coi là nhiều, ít nhất kém xa chủng tộc khác, nhưng thắng ở cá thể trên thực lực, trung bình thực lực đều không yếu, bất quá đỉnh tiêm chiến lực cùng Nộ Chiến tộc những cái kia biến thái so, vẫn là không kém ít.

"Tiếp đó, chúng ta muốn chiến Nộ Chiến tộc, mặc dù cùng Nộ Chiến tộc cùng thuộc một phe cánh, nhưng Nộ Chiến tộc tuyên bố muốn tru diệt hết thảy chủng tộc, bây giờ Ngân Hà tộc cùng Nộ Chiến tộc đang ở chiến đấu, hai chi khoảng cách cách xa chủng tộc vậy mà chiến lâu như vậy, các ngươi biết nguyên nhân sao?"

"Nộ Chiến tộc muốn ăn đi Hắc Bào tộc! Cố ý kéo dài thời gian, không dám toàn lực giết hết Ngân Hà tộc, nếu Nộ Chiến tộc mong muốn đuổi tận giết tuyệt, cái kia Hắc Bào tộc liền đưa bọn hắn một trận hủy diệt!"

Trăm trượng người áo đen thanh âm quanh quẩn tại trên biển mây, thanh âm nặng trĩu, ẩn chứa lửa giận ngập trời, rõ ràng sắp khắc chế không được.

Bởi vì địch nhân là Nộ Chiến tộc, bọn hắn nhất định phải làm tốt tư tưởng công tác, mạnh như Hắc Bào tộc cũng kinh khủng Nộ Chiến tộc.

"Hoặc là bị chủng tộc đào thải, hoặc là trở thành người thắng cuối cùng, áo bào đen. . ."

Trăm trượng người áo đen nói xong nói xong, đột nhiên ngừng lại.

Hắn sửng sốt.

Hết thảy Hắc Bào tộc thành viên cũng bắt đầu hô hấp dồn dập, liền mắt tím người áo đen cũng đang run rẩy.

. . ..