Chương 189: (2) Dương Đại dưới tay Chân Thần (2)

Chương 189: (2) Dương Đại dưới tay Chân Thần (2)

Ầm ầm ——

Khí thế khủng bố như diễm trụ trùng thiên, bao phủ biển mây, khí diễm hóa thành cuồn cuộn khói đen, che khuất bầu trời, nhường bầu trời cấp tốc ngầm hạ tới.

Tất cả mọi người rung động nhìn chằm chằm tiến vào Âm Thần hình dáng Hình Thánh, Hình Thánh thoạt nhìn so với tiến lên vào Âm Thần hình dáng Mộ Dung Trường An còn muốn bá khí, trăm trượng dáng người, một tay đề búa, Sát Hồn cũng theo đó trở nên to lớn, nhường Hạ Quốc những người thí luyện nghĩ đến trong thần thoại Hình Thiên.

Hình Thánh cất bước đi đến, dưới chân phảng phất có một đầu vô hình cầu thang, lăng không tiến lên, cái kia bá đạo vô song khí thế cả kinh Ma Thản tộc cự nhân toàn đều dừng lại, ánh mắt của bọn hắn trở nên thư thái, chợt hoảng hốt lui lại.

"Một đám rác rưởi!"

Trụ Nộ thiên vương hừ lạnh, hắn nhìn về phía Hình Thánh, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

"Như thế lớn tăng lên, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nhất định phải diệt trừ!"

Trụ Nộ thiên vương thầm nghĩ đến, hắn đột nhiên phóng tới Hình Thánh.

Tay phải của hắn ngưng tụ ra một thanh hắc kiếm, khí thế khủng bố nhường tốc độ của hắn đi đến cực hạn, tất cả mọi người chỉ nghe được một thanh âm bạo, hắn đã giết tới Hình Thánh trước mặt.

Thời gian phảng phất dừng lại.

Hình Thánh ngẩng đầu, lộ ra một đôi ánh mắt lạnh như băng, Trụ Nộ thiên vương vừa muốn huy kiếm chém về phía Hình Thánh, con ngươi đột nhiên phóng to, trong nháy mắt tan biến tại chỗ cũ, ngay sau đó xuất hiện tại ngoài trăm dặm.

Hắn khó có thể tin nhìn Hình Thánh.

"Đó là cái gì cảm giác. . . Không có khả năng. . ."

Trụ Nộ thiên vương trong lòng kinh sợ, nắm kiếm tay đều đang run rẩy.

Hình Thánh nâng lên Sát Hồn, lạnh lùng nói: "Dị tộc, nhường ngươi hiểu biết nhân tộc Đại Thánh lực lượng!"

Đạo thanh âm này vô cùng to, giống như thần thanh âm nặng nề mà gõ đánh tại trái tim tất cả mọi người bên trong.

Tiếng nói vừa ra, Hình Thánh bỗng nhiên rơi búa.

Trụ Nộ thiên vương lập tức lui lại, tốc độ của hắn bực nào nhanh, nhưng hắn thấy được làm hắn khó có thể tin một màn.

Theo Hình Thánh vung búa, vô số đầu Hắc Long tranh nhau lao ra, tre già măng mọc, lướt qua trời cao, tranh nhau chen lấn thẳng hướng Trụ Nộ thiên vương.

Các tộc tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, cái kia từng đầu Hắc Long thân thể che giấu toàn bộ bầu trời, vô pháp phán đoán này chút Hắc Long đến cùng có bao lớn, càng không cách nào phán đoán bầy rồng rộng chừng nhiều ít trượng, bao trùm bầu trời, nói ít rộng chừng ngàn dặm, thậm chí nhiều hơn.

Quá nhanh!

Mạnh như Trụ Nộ thiên vương đều không kịp phản ứng, trực tiếp bị bầy rồng bao phủ.

Mộ Dung Trường An trợn mắt hốc mồm, lần đầu lộ ra như vậy vẻ mặt.

Hắn là tiến vào Âm Thần hình dáng, bây giờ âm chúng số lượng mặc dù gấp bội, nhưng hắn có thể dự đoán đến chính mình tiến vào Âm Thần hình dáng tăng phúc trình độ, đối đầu Trụ Nộ thiên vương, chỉ có thể nói chia năm năm.

Trụ Nộ thiên vương khí thế thật sự là quá kinh khủng!

Thế nhưng!

Hình Thánh tiến vào Âm Thần hình dáng, vậy mà có thể nghiền ép Trụ Nộ thiên vương!

Vừa rồi một chiêu kia, là kinh khủng bực nào thần thông?

Mỗi một đầu Hắc Long đều ẩn chứa tuyệt không phải linh lực lực lượng đáng sợ, cái kia là như thế nào sáng tạo ra tới?

Mộ Dung Trường An trong lòng tự ngạo tiêu tán, hắn đột nhiên hiểu rõ một sự kiện, hắn còn không phải tối cường âm chúng.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Nộ Chiến tộc thí luyện giả "Trụ Nộ thiên vương )

Một đầu thông cáo xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt, trên trời Hắc Long còn chưa triệt để tiêu tán, tại bất luận cái gì một đầu Hắc Long trước, các tộc sinh linh đều lộ ra nhỏ bé, cũng là Ma Thản tộc miễn cưỡng có thể so sánh, có thể Hắc Long số lượng siêu việt Ma Thản tộc cự nhân số lượng!

Dương Đại âm thầm thở dài một hơi.

Không hổ là thượng cổ Đại Thánh, nắm giữ thần thông liền là khủng bố, điểm này là Mộ Dung Trường An xa không thể so được.

Hỏng bét!

Hình Thánh như thế sói, Lão Tử hồn phách có thể hay không không có?

Dương Đại mí mắt kinh hoàng, hắn nhìn về phía Hình Thánh, chỉ thấy Hình Thánh tay trái nâng lên, toàn bộ bầy rồng đột nhiên về sau co vào, hóa thành hoa cả mắt hắc ảnh chui vào Hình Thánh trái trong lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa.

"Yên tâm, hồn phách vẫn còn ở đó."

Hình Thánh thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên, nhường Dương Đại tâm triệt để chân thật.

Thượng cổ Đại Thánh lại một lần cứu vớt Dương Đại, cứu vớt thí luyện giả.

Mà lần này so với lúc trước búa trảm quần ma, càng thêm bá đạo!

Tràn ngập huyết khí, khói cháy trên chiến trường, phóng tầm mắt nhìn tới, đại địa trải rộng Nộ Chiến tộc chiến sĩ cùng Ngân Hà tộc chiến sĩ thi thể, máu chảy thành biển, chảy vào rắc rối phức tạp kẽ đất trong hạp cốc.

Vẫn có vô số chiến sĩ còn tại chém giết lẫn nhau, song phương hỏa lực cũng chưa từng ngừng qua.

Ngân Hà tộc cực giống Địa Cầu nhân tộc, nhưng trên người bọn họ tản ra nhàn nhạt ánh bạc, có cao như cự nhân, có thấp bé như mèo, thi triển đủ loại không thể tưởng tượng thiên phú.

Đại chiến bên trong, có mấy trăm vạn Nộ Chiến tộc chiến sĩ lộ ra kỳ quái, này chút Nộ Chiến tộc chiến sĩ cùng cái bóng một dạng, toàn thân đen kịt, chẳng qua là thân hình cùng Nộ Chiến tộc một dạng, biểu hiện của bọn hắn dị thường hung mãnh, mặc dù thân thể bị chém đứt, phá hủy bộ phận, cũng có thể cấp tốc khôi phục.

Tại chiến trường phía sau, một tên tóc trắng Nộ Chiến tộc người đứng tại một chiếc tựa như Thập Tự Giá màu bạc lớn đại phi hành khí bên trên, hắn đứng tại rìa, nửa cái chân lăng không, trên mặt hắn bạch cốt mặt nạ che đậy miệng mũi, lộ ra một đôi mị hoặc, âm tà con mắt.

"Thật sự là không thú vị, thật muốn đi tìm vị kia có Cực Trụ cấp thiên phú gia hỏa, tiện nghi Trụ Nộ thiên vương tên kia."

Hắn tự lẩm bẩm, hắn chính là Nộ Chiến tộc bên trong bài danh đệ nhị Thần Tuyển giả, Nộ Hỏa Thần Tâm.

Lần này đại chiến bên trong, hắn ít nhất giết hơn trăm triệu Ngân Hà tộc người, nhưng hắn chưa từng tự mình ra tay qua.

Hắn nâng tay phải lên, vẫy vẫy, một đạo tựa như viên thịt một dạng huyết sắc sinh vật trống rỗng xuất hiện, bồng bềnh sau lưng hắn.

"Trụ Nộ thiên vương đâu, làm sao còn chưa tìm được Địa Cầu nhân tộc?"

Nộ Hỏa Thần Tâm thấp giọng hỏi, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào chiến trường.

Huyết sắc sinh vật nói: "Dựa theo lúc trước hắn truyền về hành trình đến xem, cũng sắp đến, chậm nhất trong vòng mười phút sẽ xuất hiện Địa Cầu nhân tộc bị tàn sát thông cáo."

Nộ Hỏa Thần Tâm nghe xong, liền không nói thêm gì nữa.

Đúng lúc này, Nộ Hỏa Thần Tâm toàn thân run lên.

"Làm sao có thể!"

Huyết sắc sinh vật hoảng sợ nói.

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả "Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Nộ Chiến tộc thí luyện giả "Trụ Nộ thiên vương? 】

Toàn bộ chiến trường vì đó hơi ngưng lại, Nộ Chiến tộc các chiến sĩ phảng phất kẹt một thoáng, Ngân Hà tộc chiến sĩ phần lớn không biết Trụ Nộ thiên vương, cho nên thừa cơ tru diệt không ít Nộ Chiến tộc chiến sĩ.

Huyết sắc sinh vật run giọng nói: "Không có khả năng a. . . Địa Cầu nhân tộc một cái không chết, chúng ta đệ nhất Thần Tuyển giả liền chết?"

Nộ Hỏa Thần Tâm con mắt trừng lớn, tròng mắt phảng phất muốn nhảy ra.

Trên chiến trường nhấc lên sóng to gió lớn.

"Thần. . . Hắn chết?"

"Không có khả năng a, đây chính là Trụ Nộ thiên vương a, chúng ta người mạnh nhất a!"

"Lại là Bá Vương Bất Quá Giang, hắn nhất định chính là vị kia nắm giữ Cực Trụ cấp thiên phú thí luyện giả!"

"Đáng giận a, Địa Cầu nhân tộc đã cường đại đến loại tình trạng này?"

"Trụ Nộ thiên vương liền một tên Địa Cầu nhân đều không có giết chết, liền chết như vậy?"

"Đây con mẹ nó chính là Ngân Hà tộc huyễn thuật a?"

Nộ Chiến tộc chiến sĩ một bên chiến đấu, một bên lẫn nhau kinh hô trao đổi, bọn hắn thật sự là quá kinh hãi.

Phía sau, Nộ Chiến tộc các cao tầng khẩn cấp tụ tập, thương thảo tiếp xuống tác chiến phương châm.

Thật sự là quá dọa người!

Bọn hắn tin cậy nhất Trụ Nộ thiên vương liền chết như vậy, trong lúc nhất thời, bọn hắn não bổ rất nhiều, Địa Cầu nhân tộc trong lòng bọn họ biến thành yêu ma quỷ quái.

Nộ Hỏa Thần Tâm ánh mắt khôi phục như thường, hắn lẩm bẩm nói: "Bá Vương Bất Quá Giang. . . Rất tốt, ngươi có tư cách trở thành đối thủ, ta muốn ngươi chết, muốn ngươi chết đến vô cùng thống khổ."

Trên biển mây, Hắc Bào tộc hết thảy tộc nhân đều còn tại trong yên lặng.

Vừa rồi sục sôi tuyên ngôn trăm trượng người áo đen định tại tại chỗ, chi cho nên nói chuyện đột nhiên dừng lại, là bởi vì thấy một đầu thông cáo:

【  Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Đánh giết Nộ Chiến tộc thí luyện giả "Trụ Nộ thiên vương )

Trụ Nộ thiên vương chết rồi?

Hắn huyễn tưởng qua vô số loại tình huống, không nghĩ tới loại tình huống này.

Coi như Trụ Nộ thiên vương sẽ chết, ít nhất phải giết chút người đi!

Không có Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả bị đánh chết thông cáo tin tức, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Trụ Nộ thiên vương bị chết rất nhanh, tru diệt hắn gia hỏa thực lực đã siêu việt lần này chủng tộc đào thải cực hạn.

Cái này là Thâm Vực hệ thống tuyên bố Địa Cầu nhân tộc đánh vỡ quy tắc chân thực nguyên nhân?

Loại thực lực này. . .

Thật phạm quy!

Trăm trượng người áo đen chật vật quay đầu nhìn lại, phía sau, mắt tím người áo đen đồng dạng ở vào trong trầm mặc.

Thật lâu.

Mắt tím người áo đen mở miệng nói: "Giết Ngân Hà tộc, trợ giúp Nộ Chiến tộc."

Thanh âm của hắn vô cùng khàn khàn.

Trăm trượng người áo đen lập tức quay người, cao giọng nói: "Hiện tại, mục tiêu của chúng ta là trợ giúp Nộ Chiến tộc, tận khả năng nhanh giết hết Ngân Hà tộc, lúc trước trợ giúp Ngân Hà tộc, là Nộ Chiến tộc quá mạnh, hiện tại trợ giúp Nộ Chiến tộc, đạo lý rất đơn giản, xuất hiện càng mạnh mẽ hơn Địa Cầu nhân tộc!"

Hắc Bào tộc không người phản bác, theo người đứng xem góc độ nhìn lại hết sức hài hước, nhưng bọn hắn cảm nhận được là đáng sợ áp lực.

Cực Trụ cấp thiên phú rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Mắt tím người áo đen lập tức hành động, hết thảy Hắc Bào tộc người đứng tức đi theo.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, phảng phất Địa Cầu nhân tộc liền ở phía sau, lúc nào cũng có thể đuổi theo.

Làm Hình Thánh Âm Thần hình dáng sau khi kết thúc, Dương Đại tại chấn thiên tiếng hoan hô ngất đi.

Tốt ngất!

So với lần trước Mộ Dung Trường An thi triển Âm Thần hình dáng còn ngất, rõ ràng Hình Thánh mạnh mẽ cùng tiêu hao lực.

"Ngọa tào, này liền chết?"

"Tổng chỉ huy trưởng không phải nói đối phương là Nộ Chiến tộc người mạnh nhất sao?"

"Đúng vậy a, quá nhanh "

"Những Ma Thản tộc đó cự nhân lui, có muốn đuổi theo hay không?"

"Không tốt truy, tốc độ của bọn hắn quá nhanh, đi lên chắc chắn có to lớn thương vong."

"Vừa rồi thân ảnh kia là ai a, giống như không phải Mộ Dung Trường An?"

"Là thượng cổ Đại Thánh, trước đó Thập Phương giáo tao ngộ Ma đạo tập kích lúc, liền là hắn ra tay, hắn mới là Bá Vương dưới tay Chân Thần!"

Địa Cầu nhân tộc hoan hô, thượng cổ Đại Thánh tên cấp tốc truyền ra, nhường các nước đều nhớ kỹ.

Hoắc Vương Đình nhìn bên người từng người từng người hổ tướng, thở dài một hơi.

Thân hình khôi ngô, khuôn mặt anh tuấn lại rất đen Trương Phi khó chịu nói: "Chúa công, ngươi than thở cái gì a, ta không sớm thì muộn còn mạnh hơn hắn!"

Bên cạnh một tên Đại tướng lắc đầu bật cười nói: "Chúng ta chẳng qua là anh linh chuyển thế, chỗ nào so sánh được Tu Tiên giả?"

Trương Phi trừng mắt liếc hắn một cái, hùng hùng hổ hổ nói: "Ta mẹ nói qua, ta là trên trời Cự Linh thần chuyển thế, bây giờ ta đều sống lại, tiên thần lại xác thực tồn tại, ngươi nói ta liền nhất định không thể biến thành Cự Linh thần?"

Đại tướng im lặng, không nữa nói tiếp.

Hoắc Vương Đình không để ý đến Trương Phi, mà là nhìn về phía phương xa Quy Nguyên thánh lâu.

Hắn một mực truy đuổi người kia tựa hồ cách hắn càng ngày càng xa.

Mặc dù có cấp độ SSS thiên phú, hắn cũng đuổi không kịp.

"Thiên phú thăng cấp à. . ."

Hoắc Vương Đình ánh mắt lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì.

Cùng lúc đó, Ngân Hà tộc, Nộ Chiến tộc đánh giết thông cáo tần suất tăng lên trên diện rộng, Nộ Chiến tộc rõ ràng không lưu tay nữa, mong muốn tận toàn lực đồ sát Ngân Hà tộc..