Chương 190: (1) Hình Thánh thành thần, thần binh bổ biển xuất thế (1)

Chương 190: (1) Hình Thánh thành thần, thần binh bổ biển xuất thế (1)

Không biết đi qua bao lâu, Dương Đại cuối cùng từ trong ngủ mê thức tỉnh, đầu của hắn vô cùng u ám, khó chịu muốn ói.

Hắn chật vật mở to mắt, nhìn thấy âm chúng nhóm tụ tập ở chung quanh, hắn căng cứng tâm cuối cùng buông lỏng.

Xem ra không có tao ngộ địch tập!

Bất quá cho dù có địch tập cũng không hoảng hốt, bảy ức nhiều âm chúng bị suy yếu một nửa thực lực, cũng rất mạnh sức lực!

"Ngươi cuối cùng tỉnh."

Kỷ Vân Yên vội vàng tới, đổi vịn Dương Đại ngồi dậy, mặt khác hạch tâm âm chúng dồn dập vây quanh.

Dương Đại đau đầu mà hỏi: "Hiện tại tình huống như thế nào?"

Hùng Liệt nói: "Trụ Nộ thiên vương sau khi chết, không có kẻ địch tới gần, hiện tại Hắc Bào tộc cũng gia nhập Nộ Chiến tộc, đang ở điên cuồng đồ sát Ngân Hà tộc, chiếu dưới tình huống như vậy đi, chủng tộc đào thải chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

Dương Đại đã thấy trước mắt thông cáo, cơ hồ đều là Hắc Bào tộc, Nộ Chiến tộc đồ sát Ngân Hà tộc tin tức, không có Nộ Chiến tộc giết Hắc Bào tộc tin tức, xem ra Trụ Nộ thiên vương chết kích thích đến Nộ Chiến tộc, bọn hắn không còn dám khinh thường, nghĩ sớm một chút kết thúc chủng tộc đào thải.

Dương Đại nghe xong cũng là không có bao nhiêu phản ứng, Ngân Hà tộc diệt liền diệt, hắn hiện tại rất mệt mỏi, cũng không muốn tiến đến trợ giúp

Hắn mở miệng nói: "Trụ Nộ thiên vương hồn phách còn tại?"

Tư Hành Đạo hồi đáp: "Tại, đã bị Mộ Dung Trường An trấn áp."

Dương Đại lộ ra hài lòng nụ cười, âm chúng nhóm thì bắt đầu hồi ức lúc trước đại chiến, Hình Thánh biểu hiện thật sự là mạnh mẽ, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Hình Thánh có khả năng trở thành âm tướng.

Tính toán ra, Hình Thánh đã đã cứu Dương Đại hai lần, lần này mặc dù Mộ Dung Trường An cũng có thể thành công tru địch, dù sao Trụ Nộ thiên vương cũng chỉ là Âm Dương cảnh, bất quá Hình Thánh công lao không thể bỏ qua.

Dương Đại một bên khôi phục trạng thái, một bên ở trong lòng hỏi: "Có nguyện trở thành âm tướng?"

Hắn cách Âm Dương cảnh không xa, đến lúc đó lại nhiều một vị âm tướng vị trí.

Sở dĩ hỏi thăm, là bởi vì hắn suy nghĩ không thấu Hình Thánh thái độ cùng nội tình, Hình Thánh bình thường trầm mặc ít nói, mặc dù nghe lệnh của Dương Đại, đối mặc khác âm chúng cũng nhiều có chỉ bảo, nhưng một mực hết sức thần bí.

"Không cần, đem cơ duyên như vậy lưu cho hậu nhân đi, hi vọng chủ nhân có thể nhiều cho chúng ta bên này nhân tộc nhiều một tia hi vọng."

Hình Thánh thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên.

Dương Đại đi theo trong lòng hỏi: "Ngươi đủ mạnh, về sau liền có thể bảo hộ nhiều người hơn, vì sao không muốn?"

Hình Thánh nói: "Năm đó cùng tiên thần một trận chiến, ta ý thức được ta nhỏ yếu, ta hiện tại mạnh mẽ chỉ là bởi vì kinh nghiệm của ta phong phú hơn, mặt khác, ta chẳng qua là muôn vàn tàn hồn một trong, cũng không phải là bản nguyên hồn phách, mặc dù đã độc lập, nhưng ta luôn cảm thấy ta tại kế hoạch cái gì, trong đầu của ta thiếu sót một bộ phận trí nhớ, ta một mực tại cố gắng thức tỉnh, chưa từng thành công, áp chế tu vi của ta, đối ngươi có chỗ tốt."

Dương Đại không khỏi nghĩ đến Đại Thánh truyền thừa đế cung, những cái kia bị hóa đá sinh linh, như vậy tình cảnh rõ ràng không giống như là mong muốn truyền lại truyền thừa bộ dáng, càng giống là một loại bẫy rập.

Tu vi càng cao, đối với cảnh giới càng cao hơn, kiêng kị càng lớn.

Dương Đại không cách nào tưởng tượng thời kỳ toàn thịnh Hình Thánh mạnh bao nhiêu, tiên thần lại có bao nhiêu đáng sợ, nhưng hắn hiểu rõ một chút, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn gặp được thủ đoạn công kích không thể tưởng tượng, tuyệt không phải thường quy tồn tại.

Có lẽ Hình Thánh bản nguyên có khả năng lợi dụng phân hồn, tại phân hồn không ý thức được tình huống dưới, lấy làm môi giới, tiến hành công kích

"Đã như vậy, vậy sau này lại nhìn, công lao của ngươi ta sẽ một mực nhớ kỹ."Dương Đại ở trong lòng nói như thế.

"Đa tạ chủ nhân."

Hình Thánh trả lời một câu, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, không vui không buồn.

Dương Đại tiếp tục nghỉ ngơi.

Ba giờ sau, Tiêu Hưng đến đây bái phỏng.

"Hắc Bào tộc, Nộ Chiến tộc rõ ràng nghĩ phải kết thúc chủng tộc đào thải, đã như vậy, vậy chúng ta liền thuận nước đẩy thuyền đi, không cần thiết bức thật chặt, đây là chúng ta lần thứ nhất chủng tộc đào thải, lấy được kết quả đã vô cùng ghê gớm, không cần thiết mạo hiểm nữa, lần này sau khi kết thúc, Địa Cầu tương nghênh tới khoa học kỹ thuật, tu hành song trọng lớn bay lên."

Tiêu Hưng nghiêm túc nói, rất là nghiêm túc.

Dương Đại nói: "Có khả năng a, ngươi chuyên môn tới liền vì khuyên ta?"

Tiêu Hưng lắc đầu bật cười nói: "Ta sợ ngươi đơn đấu Nộ Chiến tộc."

Đối với Dương Đại thực lực, bộ chỉ huy đã vô pháp ước lượng, có một chút có khả năng khẳng định, đạt được Trụ Nộ thiên vương về sau, chỉ cần có thời gian, Dương Đại một người liền có thể mang theo âm chúng đại quân lật tung Nộ Chiến tộc, Địa Cầu nhân tộc đã là treo ở hắn trên lưng linh kiện, bọn hắn không thể không hỏi thăm Dương Đại thái độ.

Dương Đại cười nói: "Không sai biệt lắm, cứ như vậy kết thúc đi, lại dây dưa tiếp, nói không chừng muốn sinh ra biến cố."

Hắn đối Nộ Chiến tộc, chủ yếu là hướng về phía Trụ Nộ thiên vương đi, bây giờ đã được đến, tự nhiên khao khát không có lớn như vậy, mà lại hắn hiện tại rất mệt mỏi, chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Tiêu Hưng cùng Dương Đại trò chuyện trong chốc lát liền rời đi.

Hắn sau khi đi, âm chúng nhóm bắt đầu chờ mong chủng tộc đào thải kết toán.

Địa Cầu nhân tộc bài danh thứ hai, sẽ có được như thế nào ban thưởng?

Hấp thu Trụ Nộ thiên vương về sau, Địa Cầu nhân tộc khí vận giá trị tăng trưởng một đoạn dài, mà Ngân Hà tộc khí vận giá trị đang ở không ngừng giảm bớt, Hắc Bào tộc tuy có tăng trưởng, nhưng không có khả năng lại đuổi kịp Địa Cầu nhân tộc.

Dương Đại nằm tại ghế báu bên trên, hai mắt tan rã, hắn bắt đầu suy nghĩ viễn vong.

Lúc trước tiến đến điều tra Nộ Chiến tộc, Ngân Hà tộc chiến trường Nộ Vũ Thần đã trở về, biết được Trụ Nộ thiên vương bị Hình Thánh miểu sát về sau, hắn liền trở thành Hình Thánh mê đệ, hiện tại đang ở trên lầu chót cùng Hình Thánh thỉnh giáo.

Bảy ức nhiều âm chúng cùng nhau tu luyện, mang tới tu luyện tăng phúc cực kỳ khổng lồ, Dương Đại trạng thái tinh thần cũng theo đó khôi phục nhanh chóng.

Lại qua hai giờ, hắn nhường Mộ Dung Trường An đem Trụ Nộ thiên vương hồn phách phóng xuất, sau đó bắt đầu hấp hồn.

Hấp hồn quá trình cũng không khó khăn, thậm chí có thể nói dễ dàng.

Dương Đại tu vi tăng trưởng không ít, đồng thời, hắn cảm giác trong cơ thể nhiều một cỗ lực lượng vô danh, khiến cho hắn rất muốn sinh phong.

Loại cảm giác này hết sức quỷ dị.

Chờ chút!

Chẳng lẽ là. . .

Dương Đại vẻ mặt lạnh lẽo, nhường trong lòng tràn ngập lửa giận, hắn huyễn tưởng những cái kia để cho mình phẫn nộ tình cảnh, khí thế tăng vọt, cả kinh âm chúng nhóm ghé mắt.

"Đây là. . . Làm sao có thể!"

Uý Thuế trừng to mắt, hoảng sợ nói.

Nộ Chiến tộc thiên phú!

Mặt khác âm chúng cũng kinh ngạc, chỉ có số ít âm chúng rất bình tĩnh, tập mãi thành thói quen.

Dương Đại cùng bọn hắn luận bàn lúc, hiện ra năng lực đã không tầm thường, để bọn hắn nghiêm trọng hoài nghi Dương Đại hấp hồn sau không chỉ là tăng cường tu vi đơn giản như vậy.

Khỏi cần phải nói, Dương Đại thân thể cường độ đã hết sức khoa trương, tinh khiết luận lực lượng, âm chúng bên trong không ai có thể hơn được hắn

Dương Đại cẩn thận cảm thụ một thoáng, hắn Nộ Chiến thiên phú chỉ có thể nhường thực lực tăng gấp đôi, đặt ở Nộ Chiến tộc bên trong tính bình thường đến cực điểm, nhưng hắn rất hài lòng, chẳng qua là nhiều một cái năng lực.

Hắn bình tĩnh tâm tình, khí tức khôi phục như thường, sau đó triệu hoán Trụ Nộ thiên vương.

Trụ Nộ thiên vương rơi vào Dương Đại trước mặt, hết thảy tầm mắt rơi ở trên người hắn, phần lớn là trêu tức.

Đi qua Uý Thuế, Nộ Vũ Thần thường ngày thổi phồng, dẫn đến bọn hắn hết sức kiêng kị Trụ Nộ thiên vương, Trụ Nộ thiên vương cũng xác thực mạnh mẽ, nhưng bị chết uất ức, lần này chủng tộc đào thải bên trong Trụ Nộ thiên vương liền lên một lần thông cáo, vẫn là bị giết, đơn giản sỉ nhục.

Trụ Nộ thiên vương tâm tình phức tạp, nhưng vẫn là thành thành thật thật hành lễ.

"Chủ nhân!"

Giới thiệu tu vi của mình cùng năng lực, hắn thành thật trả lời.

Trụ Nộ thiên vương, Siêu Tinh cấp thiên phú, Thiên Nguyên Âm Dương cảnh viên mãn, phẫn nộ của hắn thiên phú gần như không bờ bến, chỉ cần phẫn nộ cảm xúc có thể không ngừng cất cao, là hắn có thể không ngừng mạnh lên, hắn từng thử qua, tối cường có thể tăng mạnh hai trăm lần!

Nộ Chiến tộc mười tám vị Thần Tuyển giả đều là Siêu Tinh cấp thiên phú, nhưng Siêu Tinh cấp bên trong cũng là có khoảng cách, mà hắn chính là mạnh nhất vị kia, hắn tự thân đã có thể cảm nhận được thiên phú sắp đột phá vách ngăn.

Cái này khiến Dương Đại hết sức kinh ngạc, thiên phú còn có thể chính mình thăng cấp?

Hắn vẫn cho là cần dựa vào ngoại lực, hiện tại xem ra, chính mình còn là coi thường thiên phú.

Đúng lúc này.

【  Nộ Chiến tộc thành công đào thải Ngân Hà tộc 】.