Chương 190: (2) Hình Thánh thành thần, thần binh bổ biển xuất thế (2)

Chương 190: (2) Hình Thánh thành thần, thần binh bổ biển xuất thế (2)

【  lần này chủng tộc đào thải trừ Địa Cầu nhân tộc bên ngoài, chỉ còn lại có một phe cánh, chủng tộc đào thải đến tận đây kết thúc, hết thảy thí luyện giả bắt đầu khí vận kết toán 】

Hai hàng thông cáo xuất hiện tại Dương Đại trước mắt, ngay sau đó, hắn thấy hoa mắt, chung quanh tình cảnh biến, âm chúng toàn bộ tiêu biến.

Hắn ở vào một vùng tăm tối bên trong, phía trước lơ lửng một cái tản ra kim quang mâm tròn, hào quang rực rỡ, nhìn kỹ lại, bên trong luân bàn chia làm bảy vòng đường ray, đang lấy không phải quy luật hướng đi, tốc độ riêng phần mình xoay tròn lấy.

Dương Đại trước mắt tiếp tục hiển hiện từng đầu tin tức:

【  lần này chủng tộc đào thải khí vận cuối cùng bảng xếp hạng 】

【  thứ nhất, Nộ Chiến tộc, khí vận giá trị,94 hội nguyên 】

【  thứ hai, Địa Cầu nhân tộc, khí vận giá trị,69 hội nguyên)

【  thứ ba, Hắc Bào tộc, khí vận giá trị,41 hội nguyên 】

【  bị đào thải chủng tộc bắt đầu tiến hành hiện thực thanh lý)

(mười bảy chi chủng tộc đã hoàn toàn thanh lý, không còn tồn tại)

【  lần này Thâm Vực chủng tộc đào thải bắt đầu kết toán tổng bài danh 】

【  Địa Cầu nhân tộc bài danh ở vào mười vạn tên về sau, thỉnh Địa Cầu nhân tộc tiếp tục cố gắng, vì lần sau chủng tộc đào thải làm chuẩn bị 】

【  bắt đầu kết toán cá nhân khí vận giá trị bài danh 】

【  ngươi khí vận trị giá là 60 hội nguyên)

Dương Đại nhíu mày, Địa Cầu nhân tộc lại còn tại mười vạn tên về sau, nói cách khác cường đại như Nộ Chiến tộc, tại đây tràng vạn tộc trong trò chơi cũng là hạng chót tồn tại?

Phía trên đến cùng cất giấu cái nào quái vật chủng tộc. . .

Dương Đại cũng xem như làm rõ Thâm Vực vạn tộc cạnh tranh đại khái quá trình, định kỳ chủng tộc đào thải, kẻ bại thanh lý, trong lúc này tình cờ phát động vạn tộc thi đấu, tương đương với tống cơ duyên, bởi vì không có đào thải  có thể tự do lựa chọn gia nhập, chủng tộc đào thải là cưỡng ép tiến vào.

Không ngừng đào thải tộc yếu, tuyển bạt cường tộc, đến cùng là vì cái gì?

Thâm Vực sau lưng bên trong thần bí tồn tại, tất nhiên là có mục đích của mình.

Dương Đại hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa, tầm mắt thả ở trước mắt kim quang mâm tròn lên.

Đây chính là chủng tộc đào thải chiến thắng sau cơ duyên!

Hắn tiến lên một bước, nhìn kỹ lại, phát hiện kim quang mâm tròn bên trên bảy cái trên quỹ đạo lơ lửng từng cái chùm sáng nhỏ, màu sắc không đồng đều, lớn nhỏ không đều, thấy không rõ bên trong cụ thể cất giấu cái gì.

"Này làm sao dùng?"

Dương Đại trong lòng hoang mang nghĩ đến.

【  lấy khí vận giá trị tiến hành rút ra, phúc duyên ban thưởng chia làm bảy cấp bậc, phúc duyên giá trị từ thấp đến cao phân biệt là phàm duyên, nhất hội nguyên, thập hội nguyên, bách hội nguyên, thiên hội nguyên, vạn hội nguyên, mười vạn hội nguyên)

【  thỉnh lựa chọn phúc duyên cấp bậc rút ra 】

Dương Đại nhíu mày, như vậy xem ra, hắn năng lượng cao nhất tuyển thập hội nguyên cấp bậc, có thể rút ra sáu lần.

Chắc chắn theo xa hoa nhất lần tới rút!

"Rút ra thập hội nguyên phúc duyên, liên rút sáu lần!"

Dương Đại mở miệng nói, hắn chơi một chút rút thẻ trò chơi lúc ưa thích năm liên rút, không thích đơn điểm, vừa vặn dùng đến phía trên này.

Hắn tin tưởng một điểm, huyền không thay đổi không phải!

Vận khí không được, làm sao rút đều không được!

Tiếng nói vừa ra, kim quang mâm tròn bắt đầu cự chiến, phía trên bảy cái đường ray bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, theo kim quang càng ngày càng mãnh liệt, đếm không hết đom đóm tung bay mà ra, dọa đến Dương Đại lui lại hai bước.

Kim quang mâm tròn cao tốc xoay tròn sau một thời gian ngắn, đột nhiên giảm tốc độ, từng cái chùm sáng theo bên trong bay ra, bay tới Dương Đại trước mặt tổng cộng sáu cái.

Nhìn lên trước mắt bồng bềnh sáu cái chùm sáng, Dương Đại cảm xúc sục sôi.

Sẽ là gì chứ?

【  phúc duyên ban thưởng sẽ trong tương lai trong mấy ngày buông xuống, thỉnh kịp thời trở lại Thâm Vực chờ đợi phúc duyên đến)

Sáu cái chùm sáng đột nhiên biến mất, chung quanh Hắc Ám không gian như pha lê phá toái, cả kinh Dương Đại nháy mắt một cái, lần nữa trợn

Trước mắt, hắn về tới hiện thực.

Dương Đại lập tức triệu hoán một nhóm âm chúng, cơ hồ là phản xạ có điều kiện, sợ chung quanh xuất hiện không biết nguy hiểm.

Mộ Dung Trường An, Liễu Tuấn Kiệt, Kỷ Vân Yên, Hùng Liệt, Thái Dương Thần chờ âm chúng sau khi xuất hiện, cũng theo thói quen bắt đầu kiểm tra phòng.

Dương Đại nhìn về phía ngoài cửa sổ, bên ngoài trời xanh duy mỹ, dần dần vang lên thanh âm huyên náo, càng lúc càng lớn, có reo hò, có kêu khóc.

"Chúng ta thắng!"

"Ha ha ha! Chúng ta còn sống!"

"Các ngươi rút phàm duyên sao?"

"Rút, cũng chỉ có thể rút một lần  đáng tiếc."

"Chúng ta quá mạnh, thật nghịch tập còn sống, cảm tạ Bá Vương!"

Nghe bên ngoài căn cứ thí luyện giả tiếng hoan hô, Dương Đại lộ ra nụ cười, hắn trong lòng sinh ra một loại cảm giác thành tựu.

Lần này chủng tộc đào thải, hắn cư công đầu!

Loại cảm giác này vẫn là thật không tệ.

Dương Đại lấy điện thoại di động ra, cho mẫu thân gọi điện thoại, cơ hồ là trong nháy mắt, mẫu thân liền nghe trò chuyện.

"Tiểu Đại, thật sự là quá tốt, vừa rồi cho phụ thân ngươi đã liên lạc qua, hắn còn sống, hắn nói ngươi là đại anh hùng, những ngày này, mẹ liền không có ngủ qua một lần tốt cảm giác. . ."

Nghe mẫu thân vui đến phát khóc thanh âm, Dương Đại trong lòng ấm áp.

Có gia đình đang đợi mình, đây mới là hiện thực cùng Thâm Vực khác nhau.

Cùng mẫu thân hàn huyên một hồi lâu, mới vừa cúp máy trò chuyện, Dương Đại quyết định chờ đến đến phúc duyên về sau, hồi trở lại đi xem một chút, hiện tại hắn có khả năng đem âm chúng đặt ở Thâm Vực bên trong tu luyện, hành động bên trên trở nên càng thêm tự do, hắn thậm chí có khả năng trong nhà thả vài vị âm chúng.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, bắt đầu lên mạng, chủ yếu là xem trong khoảng thời gian này Địa Cầu có hay không xảy ra chuyện, nếu là có mối nguy, vậy liền sớm giải quyết, hắn mới tốt yên tâm tiến vào Thâm Vực chờ đợi phúc duyên.

Tốt ở địa cầu không có xui xẻo như vậy, trong khoảng thời gian này cũng không có lớn mối nguy xuất hiện, những cái kia yêu thú, dị thời không tiết điểm an phận đến quỷ dị, dân mạng đều suy đoán có thể cùng chủng tộc đào thải có quan hệ.

Hiện tại toàn bộ internet đều lâm vào cuồng hoan bên trong, lưu lượng tăng vọt, các tòa thành thị phố lớn ngõ nhỏ đều đang ăn mừng, mà tại đây phần cuồng hoan bên trong cũng cất giấu bi thương, chẳng qua là này phần bi thương tại nhân loại còn sống sót kết quả trước trở nên không có ý nghĩa, hết thảy người đã chết đều là anh hùng, bị chết không tính bi ai.

Dương Đại tại trên mạng đi dạo hơn nửa giờ sau liền dẫn âm chúng nhóm trở lại Thâm Vực bên trong.

Lần nữa tiến vào Thâm Vực, Dương Đại rơi xuống đất trong nháy mắt lập tức triệu hồi ra số lớn âm chúng, hắn hôm nay tốc độ phản ứng cực nhanh, triệu hoán tốc độ cũng nhanh, tựa như âm chúng nhóm đi theo hắn đồng thời rơi xuống đất.

Này cái hải đảo không có biến hóa, phong cảnh tú mỹ, gió biển xen lẫn nhàn nhạt tanh nồng vị.

Dương Đại đưa mắt nhìn lại, hỏi: "Táng Kiếm tiên tử đâu?"

Mộ Dung Trường An mở miệng nói: "Không có cảm nhận được khí tức của nàng, nàng đoán chừng đã rời đi có một đoạn tháng ngày."

Dương Đại nhíu mày, nữ nhân này làm sao rời đi?

Sẽ không xảy ra chuyện đi?.