Chương 190: (3) Hình Thánh thành thần, thần binh bổ biển xuất thế (3)

Chương 190: (3) Hình Thánh thành thần, thần binh bổ biển xuất thế (3)

Dương Đại lập tức triệu hoán ngàn vạn âm chúng, này chút âm chúng đều từng gặp Táng Kiếm tiên tử, để bọn hắn hướng phía phương hướng khác nhau bay đi, tìm kiếm Táng Kiếm tiên tử hạ lạc, chợt hắn lại thả ra hai ức âm chúng, đem này cái hải đảo chiếm hết, bắt đầu tu luyện.

Dương Đại đi đến trên bờ cát, nằm xuống nghỉ ngơi, hạch tâm âm chúng nhóm thời khắc đi theo hắn, tránh cho hắn gặp được nguy hiểm, mặc dù hắn đã rất mạnh.

"Chủ nhân, ngươi đạt được cái gì a?"

"Đúng a, khẳng định có ban thưởng a, lần trước vạn tộc cạnh tranh liền có."

"Xem chủ nhân nụ cười, đoán chừng phúc duyên không cạn."

"Ha ha ha, hiện tại hạng gì cường thế, trực tiếp chiếm lấy Lôi Thần hải vực đi, nên có lãnh địa của mình."

"Ngươi tại khôi hài, chúng ta chủ nhân liền là Thập Phương giáo chưởng giáo a, Thập Phương giáo liền là lãnh địa của chúng ta."

Âm chúng nhóm hưng phấn nói xong, Dương Đại cũng không có giấu diếm, đem chính mình rút ra phúc duyên quá trình nói một lần, nghe được âm chúng nhóm càng thêm hưng phấn.

Hùng Liệt cảm khái nói: "Phúc duyên của ngươi thắng qua toàn nhân loại, kém như vậy cách sẽ chỉ càng kéo càng lớn, Địa Cầu Thần thật chạy không được."

Thái Dương Thần cười hắc hắc nói: "Trên Địa Cầu không phải ta chủ nhân, vậy ta đây vị ngày xưa đệ nhất thế giới liền muốn đứng ra nói chuyện."

Mặt khác âm chúng cũng đang nhạo báng, đi qua lần này chủng tộc đào thải về sau, tất cả mọi người tâm tính đều đang biến hóa.

【  chúc mừng Địa Cầu nhân tộc sinh ra vị thứ hai Siêu Tinh cấp thiên phú, Địa Cầu nhân tộc khí vận tăng trưởng 】

Một đầu thông cáo đột nhiên xuất hiện tại Dương Đại trước mắt, khiến cho hắn ngây cả người.

Này là người mới, vẫn là thí luyện giả đạt được phúc duyên?

Hắn cũng là không có thấy khẩn trương, dù sao hắn đã siêu việt Siêu Tinh cấp thiên phú, Địa Cầu xuất hiện càng nhiều Siêu Tinh cấp thiên phú càng tốt, dạng này mới tính mạnh mẽ, tựa như Nộ Chiến tộc, có mười tám vị Siêu Tinh cấp thiên phú, độc bá nhất phương vũ trụ.

"Cũng không biết phúc duyên của ta lại là cái gì."

Dương Đại mong đợi nghĩ đến, hắn rút cấp bậc vượt xa những người thí luyện khác, chắc chắn sẽ không kém.

Thời gian thoáng qua.

Hai ngày đi qua.

Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực, tiếp tục chờ đợi phúc duyên.

Hắn chờ đến Hoa Nhi đều nhanh cám ơn.

Lần này logout, hắn tại trên mạng thấy toàn thế giới đều đang khoe khoang phúc duyên của mình, có tăng cường thiên phú đặc thù thủy tinh, có kỳ duyên dị vật, có pháp khí pháp bảo, có thiên tài địa bảo, thậm chí có kỳ dị trân thú, đủ loại, thiên kì bách quái, thậm chí còn có người bởi vậy thu hoạch được cái thứ hai thiên phú, song thiên phú luận tại trên mạng lần nữa nổ tung.

Đây là một trận toàn tộc cuồng hoan, những người thí luyện đều cảm nhận được chủng tộc đào thải chỗ tốt, sống sót liền có đại cơ duyên!

Dương Đại ngồi tại bãi cát trên đá ngầm, tựa như hòn vọng phu nhìn chằm chằm mặt biển, trông mòn con mắt, toàn bộ trên bờ cát tụ tập bên trên ngàn âm chúng, Hình Thánh, Trụ Nộ thiên vương, Thiên Thần chờ cũng tại, Sát Hải Thần đã chui vào trong biển sâu, cái kia to lớn xúc tu thỉnh thoảng toát ra mặt biển, dị thường dọa người.

Ô

Một đạo linh hoạt kỳ ảo tê minh thanh từ trên không trung truyền đến, tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, tất cả đều trừng to mắt.

Chỉ thấy trên biển mây chẳng biết lúc nào bay tới một đầu màu xanh chim lớn, chiếm cứ toàn bộ bầu trời, thân hình khổng lồ hiện lên hơi mờ, như hải thị thận lâu.

Nhìn cái này màu xanh chim lớn, Dương Đại không hiểu nghĩ đến một câu.

Bằng chi lưng, không biết hắn mấy ngàn dặm vậy. Nộ mà bay, hắn cánh như đám mây che trời. . .

Màu xanh chim lớn tan biến tan biến tại mặt biển phần cuối, nhường mọi người có loại giật mình như mộng cảm giác.

"Có đồ vật!"

Vạn Thiên Hào mừng rỡ kêu lên, Dương Đại định thần nhìn lại, chỉ thấy một đạo ánh sáng xanh hướng phía hắn bay tới, tốc độ rất nhanh.

Trụ Nộ thiên vương cản ở trước mặt hắn, chuẩn bị giúp hắn ngăn cản.

"Không có việc gì, hẳn là phúc duyên."

Dương Đại mở miệng nói, hắn nâng tay phải lên, cái kia thanh quang hạ xuống về sau, đột nhiên giảm tốc độ, hiển lộ ra một đầu màu xanh lông vũ, bay xuống trong tay hắn.

Căn này màu xanh lông vũ rất dài, có tới ba mươi centimét, nhưng so với Dương Đại lúc trước thấy thần bí chim lớn, lộ ra đến vô cùng bỏ túi.

Đây là cái gì?

Dương Đại trừng mắt nhìn, dùng thần thức dò vào trong đó.

"Thiên Đạo chỉ dẫn, người có duyên có được, đem hắn dung nhập hồn phách bên trong, có thể đạt được  tiên thần tư cách."

Một đạo uy nghiêm thanh âm ở trong đầu hắn vang lên, chấn động đến thần hồn cự chiến.

Đãi hắn tỉnh lại, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi.

Này đạo thanh âm chủ nhân được nhiều mạnh?

Hắn hít sâu một hơi, một lần nữa nhìn về phía trong tay màu xanh lông vũ.

Dung nhập hồn phách, có thể đạt được  tiên thần tư cách.

Nói cách khác, âm chúng cũng có thể dùng!

Dương Đại bản thân đã có được thần khí tức, tương đương với đã được đến này tư cách, hắn nghĩ tăng cường âm chúng, âm chúng càng mạnh mang tới chỗ tốt tự nhiên càng nhiều.

Nên đưa cho ai đâu?

Dương Đại đưa mắt nhìn lại, tầm mắt rơi vào Hình Thánh trên thân.

Hắn đem Hình Thánh gọi tới, mặt khác âm chúng tò mò nhìn chằm chằm màu xanh lông vũ.

Đợi Hình Thánh đi tới, Dương Đại mở miệng nói: "Vật này cho ngươi."

Hình Thánh yên lặng một lát, nói: "Đây là tiên thần đồ vật, chính là cơ duyên to lớn, cho dù là vạn năm trước, ta cũng chỉ là vô tình thấy qua thiên địa đại năng có được, chủ nhân, vẫn là cho mặt khác âm chúng đi."

Dương Đại hỏi: "Vạn năm trước, các ngươi bị tiên thần huyết tẩy, bây giờ ta cho ngươi thành thần hi vọng, ngươi không muốn báo thù?

Lời vừa nói ra, Hình Thánh hai mắt xuất phát ra tinh quang, thánh uy tiêu tán mà ra, cả kinh âm chúng nhóm vô ý thức thối lui.

Hình Thánh trước mắt tuy chỉ có Đạp Hư cảnh tu vi, có thể cái kia thánh uy lại thuộc về cảnh giới cao, mặc dù không có lực sát thương, nhưng xác thực hết sức dọa người.

Dương Đại không thể nghi ngờ nói: "Dung hợp đi, trở thành tiên thần, đây chỉ là sáu cái phúc duyên một trong, còn có năm cái, không muốn từ chối, ngươi đủ mạnh, liền có thể siêu việt bản nguyên, thành là chân chính chính mình."

Mặt khác âm chúng đi theo nói, bọn hắn đối Hình Thánh là tâm phục khẩu phục, Trụ Nộ Thiên Vương cũng là như thế, hắn ngược lại bị Hình Thánh thu phục, trở thành âm chúng về sau, tuyệt không dám sĩ diện.

Được

Hình Thánh tiếp nhận màu xanh lông vũ, trực tiếp theo vào trên ngực của mình, màu xanh lông vũ tiêu tán, khí tức của hắn bắt đầu biến

Hắn bay lên mà lên, bay tới trên bầu trời.

Mây gió đất trời bỗng nhiên biến hóa, lôi vân cuồn cuộn tới, tựa như phim nhấn xuống tăng tốc khóa.

"Không cần giúp ta, cũng không phải là độ kiếp."

Hình Thánh thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, nhường chuẩn bị hành động âm chúng nhóm dừng lại.

Dương Đại mong đợi nhìn về phía hắn.

Đúng lúc này, mặt biển kịch liệt cuồn cuộn, một đạo đáng sợ kiếm quang xuyên thủng cắt ra mặt biển, xông thẳng tới chân trời, đem lôi vân bổ ra.

Dương Đại cùng âm chúng nhóm đi theo quay đầu nhìn lại, ầm ầm sóng dậy mặt biển bị cắt thành hai nửa, rất có thị giác lực rung động.

Một đạo hàn quang từ đáy biển phóng tới, tốc độ cực nhanh, nhanh đến tất cả mọi người không kịp phản ứng, Dương Đại chẳng qua là vô ý thức đưa tay, đi theo liền nắm chặt một thanh kiếm.

Thanh kiếm này Kiếm Nhận nổi màu bạc, chuôi kiếm xanh biếc, kiếm cách bên trên lượn lờ lấy hai đầu Long, một đầu Thanh Long, một đầu Bạch Long, mặc dù lôi vân che trời, Kiếm Nhận cũng hiện ra hàn mang.

Thật là lợi hại kiếm!

Dương Đại cảm nhận được một cỗ lực lượng đáng sợ ở trong đó, liền như là đối mặt Sát Hồn một dạng.

Hình Thánh có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng cùng Sát Hồn có quan hệ, mà lại quan hệ rất lớn, Sát Hồn vẫn là Dương Đại trong tay mạnh nhất pháp bảo.

Dương Đại đem này kiếm ném cho Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An cuống quít tiếp được, nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, ngài không muốn? Đây chính là thần binh, ta chưa từng thấy qua thần binh, bên trong ẩn chứa tuyệt cường kiếm ý, dạng này kiếm, sư tỷ của ta cũng chưa từng có được qua."

Dương Đại khoát tay nói: "Ta lại không ra tay, cho ngươi, thân là Âm Vương, pháp bảo tự nhiên đến tối cường, chớ cô phụ ta đối với ngươi chờ mong.".