Chương 191: (1) Kỷ Vân Yên thiên phú thăng cấp, độ kiếp Càn Khôn (1)

Chương 191: (1) Kỷ Vân Yên thiên phú thăng cấp, độ kiếp Càn Khôn (1)

Tiên thần tư cách, thần binh!

Sáu cái phúc duyên mới đến hai cái, đã để Dương Đại kinh hỉ, tiếp xuống sẽ xuất hiện cái gì đâu?

Dương Đại nhìn về phía mặt biển, trông mong mà đối đãi.

Hình Thánh còn ở trên không trung, hưởng thụ lấy lôi đình tẩy lễ, tuy có lôi điện, lại không thiên kiếp như vậy cuồng bạo.

Nửa canh giờ, Hình Thánh rơi xuống đất, mỗi người đều có thể cảm nhận được khí tức của hắn sinh ra biến hóa, trở nên càng có uy nghiêm.

Dương Đại không có triệu kiến hắn, khiến cho hắn cảm thụ tiên thần khí tức.

Dương Đại đem Trụ Nộ thiên vương gọi tới, nhường hắn trở thành âm tướng.

Trụ Nộ thiên vương đã là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh viên mãn tu vi, trở thành âm tướng về sau, rất nhanh liền có thể đi đến trong truyền thuyết Càn Khôn cảnh.

Mặt khác âm chúng mặc dù hâm mộ, nhưng cũng cảm thấy hợp lý, Trụ Nộ thiên vương xác thực mạnh mẽ, bọn hắn so không đến.

Mộ Dung Trường An cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, hắn đã là Âm Vương, địa vị cao hơn âm tướng, hắn đang ở chuyên chú luyện hóa bảo kiếm trong tay cấm chế.

【  Hạ Quốc khu thông cáo: Chúc mừng thí luyện giả Mạnh Đại Đế Đột phá thiên phú cực hạn, thiên phú đi đến cấp độ SSS 】

Một đầu thông cáo đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Dương Đại hơi hơi nhíu mày, trong lòng thoáng vui mừng, bây giờ Mạnh Đại Đế thành thục rất nhiều, sẽ không lại tại trước mặt công chúng khiêu khích hắn, thậm chí có trở thành hắn mê đệ xu thế, mê đệ tiến bộ, thần tượng tự nhiên cao hứng.

Mặt biển cũng khôi phục lại bình tĩnh, Dương Đại tiếp tục chờ đợi.

Sau hai canh giờ.

Một đầu chim bồ câu trắng theo trên trời lướt qua, vứt xuống một khối tinh thạch, vừa vặn rơi vào Dương Đại trước mặt.

Dương Đại đem thần thức dò vào trong tinh thạch, biết được này lại là một khối thiên phú thủy tinh, sau khi hấp thu, thiên phú đem lột xác thành vì Siêu Tinh cấp, vô luận trước đó là đẳng cấp gì.

Dương Đại không chút do dự đem khối này thủy tinh ném cho Kỷ Vân Yên, hắn chính là Cực Trụ cấp thiên phú, tự nhiên không có thể giáng cấp, cho cũng chỉ có thể cho âm chúng, Kỷ Vân Yên có thể là hắn tối cường phụ trợ.

"Đa tạ!"

Kỷ Vân Yên tiếp nhận thiên phú thủy tinh, cười đùa nói, trong lòng rất là ngọt ngào, mặc dù biết Dương Đại dã tâm, nhưng có đồ vật dù sao cũng so không có tốt.

Kỷ Vân Yên đi trở về Quy Nguyên thánh lâu, tiến đến thăng cấp thiên phú, nàng rất chờ mong thiên phú của mình thăng cấp sau là bộ dáng gì.

Dương Đại cũng có chút chờ mong, Thiên Tứ hiến tế hết sức bug, thăng cấp sau sẽ theo như thế nào phương thức trưởng thành?

Còn thừa lại ba cái phúc duyên!

Dương Đại dùng nước biển rửa mặt, hi vọng vận khí có thể tăng cường.

Vùng biển này âm chúng rất nhiều, hắn cũng không sợ bị tập kích.

Dương Đại đem hết thảy âm chúng đều phóng xuất, đại bộ phận phân tán ra đến, khắp phụ cận vùng biển, riêng phần mình tu luyện, khiến cho Dương Đại tu vi trướng đến rất nhanh.

Một mực đến ngày kế tiếp buổi sáng, Dương Đại cuối cùng thu đủ sáu cái phúc duyên.

Còn lại ba cái phân biệt là Chiến Tranh lệnh, hai chi quyển trục, quyển trục phân biệt là một nhánh thần thông quyển trục, một nhánh phong ấn quyển trục.

Chiến Tranh lệnh  có thể cưỡng ép đem đối địch chủng tộc kéo vào chủng tộc đào thải chiến trường, chỉ muốn giết sạch đối phương thí luyện giả, là có thể trực tiếp đào thải đối phương toàn tộc, người sử dụng sẽ chỉ một người tiến vào, sẽ không ảnh hưởng đến người sử dụng chủng tộc, bị kéo chủng tộc nhất định phải tru diệt người sử dụng, người sử dụng sau khi chết, hắn chủng tộc cũng sẽ không bị diệt tuyệt.

Thần thông quyển trục, ghi chép tự nhiên là một đạo thần thông, tên là Thân Ngoại Hóa Thân.

Phong ấn quyển trục, có thể cưỡng ép phong ấn một đạo hồn phách, nhường hắn hồn phách rơi vào trạng thái ngủ say, trong thời gian này tao ngộ bất luận cái gì tập kích, đều sẽ không thức tỉnh.

Hết sức biến thái!

Chiến Tranh lệnh, quả thực là đuổi tận giết tuyệt lệnh, dưới tình huống bình thường, muốn cho một chủng tộc diệt sạch rất khó, luôn có cá lọt lưới, nhưng Chiến Tranh lệnh liền khác biệt, kéo đến chủng tộc đào thải chiến trường, chỉ có thể tồn một phương, mà lại cũng không cần liên lụy đến Địa Cầu nhân tộc, tuyệt đối đồ tốt.

Thân Ngoại Hóa Thân là một loại phân thân thần thông, cụ thể như thế nào, vẫn phải tu luyện nhìn một chút.

Phong ấn quyển trục giá trị cao nhất, ít nhất đối với Dương Đại tới nói!

Bất quá còn không rõ ràng lắm cuốn này trục phong ấn tu vi cực hạn là nhiều ít, tạm thời để đó.

Đối mặt âm chúng quần thể đánh không lại kẻ địch lúc  có thể sử dụng.

Dương Đại lập tức bắt đầu tu hành Thân Ngoại Hóa Thân, thần thức dò vào quyển trục bên trong, lượng lớn trí nhớ tràn vào trí nhớ của hắn, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh hội trong đó ảo diệu.

Hắn đắm chìm trong đó.

Chạng vạng tối, Kỷ Vân Yên tìm tới hắn.

"Ta thiên phú thăng cấp thành công, hiện tại là Siêu Tinh cấp, ta thu được một cái kỹ năng, gọi Thiên Tứ triệu hoán, phàm là bị ta thăng cấp qua thiên phú người, ta có thể ngẫu nhiên triệu hoán đến thiên phú của bọn hắn, mỗi ngày chỉ có thể triệu hoán một lần, sử dụng thời gian có thể đạt tới hai canh giờ."

Kỷ Vân Yên hưng phấn nói, nàng dừng một chút, nói: "Mà lại không phải bọn hắn thời điểm đó thiên phú, mà là bọn hắn mới nhất thiên phú tình huống.

Dương Đại thất thần, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu là ngươi không cẩn thận triệu hoán đến thiên phú của ta, chẳng phải là nói ngươi cũng có thể triệu hồi ra bảy ức nhiều âm chúng?"

Kỷ Vân Yên ngạo nghễ cười nói: "Không sai! Lợi hại đi!"

Dương Đại mí mắt kinh hoàng, cái kia xác thực hết sức biến thái.

Chẳng qua là có chút tiếc nuối, làm sao không phải hướng thăng cấp thiên phú bên trên tăng cường?

Nghĩ lại cũng đúng, dù sao cũng phải có trợ giúp tự thân kỹ năng, bằng không sao có thể tính Siêu Tinh cấp thiên phú?

"Vậy ngươi thử trước một chút, ta muốn nhìn một chút Thiên Đạo cùng tổng cục trưởng thiên phú."Dương Đại mở miệng nói.

Ngược lại không chuyện làm.

Kỷ Vân Yên ban đầu đi đến Tụ Khí cảnh lúc là cho liên bang chiến đấu cục tổng cục trưởng Tiêu Hưng thăng cấp, về sau đi đến Tâm Toàn cảnh trợ giúp Thiên Đạo thăng cấp, còn lại tất cả đều là giúp Dương Đại thăng cấp thiên phú.

Liên quan tới Tiêu Hưng, Thiên Đạo thiên phú, Dương Đại không hiểu nhiều, Kỷ Vân Yên cũng là như thế.

Kỷ Vân Yên gật đầu, con ngươi của nàng biến thành màu đỏ, cái trán hiện ra thần bí kim văn, ngay sau đó, nàng cả người bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, mắt thường có thể thấy khí động quấn quanh lấy nàng.

Cỗ khí tức này là. . . .

Thiên Đạo khí tức!

Dương Đại hứng thú, hỏi: "Hiện ra một thoáng Thiên Đạo thiên phú."

Kỷ Vân Yên không có lập tức ra tay, mà là tại tại chỗ lấy bất động, tựa như tại Thần Du, mấy tức về sau, nàng mới lấy lại tinh thần, ánh mắt đi theo trở nên đạm mạc, thậm chí có loại sắc bén cảm giác.

Nàng nâng tay phải lên, cách không khẽ hấp, đang luyện kiếm Liễu Tuấn Kiệt trực tiếp bị nàng hút tới, nàng tay phải nâng lên, Liễu Tuấn Kiệt đi theo bay lên trời đi.

"A a a. . . Chuyện gì xảy ra a!"

Liễu Tuấn Kiệt hoảng sợ kêu lên, hắn vừa rồi say mê luyện kiếm, không có nghe được Kỷ Vân Yên.

Kỷ Vân Yên nói: "Cái này là Thiên Đạo lực lượng, có điểm giống lực hút, còn có sức đẩy, ta có khả năng trực tiếp đánh xơ xác hắn hồn thể."

Nàng hướng xuống vung lên, Liễu Tuấn Kiệt rơi xuống đất, ngay sau đó khí tức của hắn bắt đầu tăng cường, quanh thân sáng lên bạch quang nhàn nhạt, khiến cho hắn hoảng sợ không thôi, hốt hoảng dò xét thân thể.

"Đây cũng là Thiên Đạo lực lượng  có thể gia trì trên người mình, cũng có thể tăng cường người khác linh lực, thi triển phạm vi không cố định, nhìn ta đối thiên đạo cảm ngộ có nhiều ít, đủ nhiều, là có thể tăng phúc càng lớn phạm vi."

"Trừ cái đó ra, còn có một loại năng lực, nhưng ta không dám sử dụng, ta bản năng nói cho ta biết loại năng lực này cực kỳ uy hiếp, dùng rất có thể sẽ chết, chuẩn xác mà nói là hồn phi phách tán."

Kỷ Vân Yên nói đến loại thứ ba năng lực lúc, nhíu mày.

Dương Đại nhíu mày, nói: "Vậy cũng chớ sử dụng, đằng trước hai cái năng lực đầy đủ."

Kỷ Vân Yên gật đầu, sau đó bắt đầu hưởng thụ Thiên Đạo lực lượng, Dương Đại cũng không có quấy rầy nàng.

Nhìn xem Kỷ Vân Yên phi thiên độn địa, hắn cũng đi theo lộ ra nụ cười.

Liễu Tuấn Kiệt lại gần, hỏi: "Chủ nhân, mới vừa rồi là nàng cách làm?"

Hắn có chút phẫn nộ, nhưng thấy Kỷ Vân Yên thực lực hôm nay, hắn lại không dám phát tác, chủ yếu vẫn là bởi vì Kỷ Vân Yên địa vị đặc thù.

Dương Đại không có giấu diếm, nói ra Kỷ Vân Yên năng lực mới, nhường hạch tâm âm chúng nhóm biết được cũng tốt, về sau còn có thể phối hợp Kỷ Vân Yên.

"Đây là muốn lật trời a, trong một ngày dùng hai canh giờ, đơn giản vô địch."

Liễu Tuấn Kiệt cảm khái nói, trong lời nói tràn ngập hâm mộ.

Hắn một mặt nịnh nọt mà hỏi: "Chủ nhân, ta có cơ hội không? Của ta kiếm đạo thiên phú nếu là biến thành Siêu Tinh cấp, chỉ định mạnh hơn Mộ Dung lão nhị!"

Dương Đại liếc mắt nhìn hắn, nói: "Về sau lại nhìn đi, ai cũng có cơ hội.".