Chương 191: (2) Kỷ Vân Yên thiên phú thăng cấp, độ kiếp Càn Khôn (2)

Chương 191: (2) Kỷ Vân Yên thiên phú thăng cấp, độ kiếp Càn Khôn (2)

Liễu Tuấn Kiệt cười hắc hắc, không còn dám quấy rầy, cấp tốc chạy đi, hắn cũng sợ Kỷ Vân Yên tiếp tục bắt hắn trêu đùa.

Dương Đại xem trong chốc lát Kỷ Vân Yên, liền tiếp tục tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân.

Ngày kế tiếp giữa trưa, Dương Đại logout, chỉ dẫn theo một nhóm hạch tâm âm chúng, mặt khác âm chúng tiếp tục tu luyện.

Đáng nhắc tới chính là, mặc dù âm chúng có thể vượt giới tồn tại, nhưng Dương Đại vẫn như cũ có thể thẻ bug, thời gian dài đợi tại Thâm Vực bên trong, chẳng qua là chờ đủ 48 giờ sau lại logout, vẫn như cũ cần chờ 8 giờ sau mới có thể thượng tuyến.

Âm chúng nhóm phân tán ra đến, xác định phòng ốc bên trong không có gặp nguy hiểm, Dương Đại thì ngồi ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động lên, Kỷ Vân Yên cùng hắn tư thái một dạng, đều nâng điện thoại di động, Liễu Tuấn Kiệt mở ti vi.

"Bọn hắn đang nói chuyện vũ trụ tia sáng sự tình."

Kỷ Vân Yên bỗng nhiên nói ra, nàng đang đánh chữ, nước vẫn như cũ là tương thân tương ái người một nhà bầy.

Nàng bây giờ đã là trong đám đó người đại biểu, có thụ tôn kính, chủng tộc đào thải bên trong, một chút bầy thành viên thấy Kỷ Vân Yên bên cạnh Dương Đại liền sinh ra kính sợ.

Dương Đại đang tại trên mạng lướt sóng, theo miệng hỏi: "Cái gì vũ trụ tia sáng?"

Mấy ngày nay bên trong, toàn thế giới sinh ra đại lượng cấp S trở lên thiên phú người, ngoại trừ Hạ Quốc, Châu Âu cũng sinh ra một vị Siêu Tinh cấp thiên phú, hơn nữa còn là người mới, chủng tộc đào thải về sau, Địa Cầu nhân tộc khí vận triệt để biến, hảo vận bao phủ toàn nhân loại.

Dương Đại còn chuyên môn phân phối các tộc một chút khoa học kỹ thuật nhân tài trước đi trợ giúp các quốc gia sử dụng tịch thu được khoa học kỹ thuật, chủng tộc đào thải sau khi kết thúc, các quốc gia chia cắt Thiên tộc, Thu Tộc, Sát Hải tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Hào Tộc di sản, Hạ Quốc không có một nhà độc đại, cho nên Dương Đại phân đi ra âm chúng đã khắp toàn thế giới các ngõ ngách, tổng cộng một ngàn vị, cũng là không ảnh hưởng được hắn tu luyện.

Lúc này mới mấy ngày, Địa Cầu đã bắn đại lượng vệ tinh, tín hiệu thành công bao trùm toàn cầu, tận thế trước đó phồn hoa sắp trở về, thậm chí có thể nói, tận thế sắp bị chung kết, kế tiếp là hoàn toàn mới thịnh thế.

Kỷ Vân Yên hồi đáp: "Thiên tộc năm ánh sáng vệ tinh trinh sát đến hệ ngân hà bên ngoài có một đạo vũ trụ tia sáng đang ở bắn về phía Địa Cầu, tốc độ rất nhanh, dự tính trong một năm buông xuống Địa Cầu, tạm thời không cách nào phân biệt đạo ánh sáng này đường thực chất, vô pháp xác định là không sẽ đối với địa cầu tạo thành uy hiếp."

Dương Đại nghe xong, lập tức hứng thú, lúc trước hắn ở trong lòng hỏi thăm Địa Cầu Thiên Nhân người phụ trách.

Đối phương lập tức trả lời: "Xác thực có dạng này một tia sáng, bởi vì xuất hiện tại chủng tộc đào thải vừa kết thúc, ta lo lắng có thể là Nộ Chiến tộc trả thù, Nộ Chiến tộc trình độ khoa học kỹ thuật cực cao, bọn hắn hiếu chiến, nô dịch đại lượng chủng tộc vì bọn họ phát triển khoa học kỹ thuật, luận trình độ khoa học kỹ thuật, chúng ta các tộc chưa hẳn có thể so đến được bọn hắn."

Nộ Chiến tộc à. . .

Dương Đại sau khi quyết định hỏi một chút Trụ Nộ thiên vương.

Kỷ Vân Yên không có đạt được hắn hồi phục, cho là hắn không có hứng thú, liền không có hỏi tới, tiếp tục thủy quần.

Hiện tại toàn lưới đều là đủ loại tin mừng, các quốc gia thí luyện giả điên cuồng thu phục mất đất, tuôn ra đại lượng cao thủ, người bình thường thì bắt đầu phát triển khoa học kỹ thuật, hết thảy đều lộ ra vui vẻ phồn vinh.

Đáng nhắc tới chính là, Châu Âu, Châu Mỹ, Phi Châu đứng lên không ít tượng thần, liên quan tới Mộ Dung Trường An, Kiếm Đồ chờ âm chúng đủ loại chuyện xưa,IP cũng bắt đầu tập hợp, phim, anime, kịch truyền hình các loại, đều có hạng mục bắt đầu tuyên truyền.

Động tác thật nhanh!

Hiện tại từng cái xã giao trên bình đài nóng bỏng nhất vẫn là liên quan tới chủng tộc đào thải phục bàn.

Thượng cổ Đại Thánh miểu sát tối cường chủng tộc người mạnh nhất thành là lớn nhất bạo điểm, thậm chí còn có không ít up chủ tại phân tích Bá Vương Bất Quá Giang dưới tay âm chúng thực lực bài danh.

Dương Đại thấy say sưa ngon lành, thậm chí còn dùng tiểu hào đi duy trì Bá Vương Bất Quá Giang bản thân.

Ôn Hầu Tái Bá Vương: Ta cho rằng Bá Vương Bất Quá Giang bản nhân thực lực khả năng so với hắn âm chúng nhóm mạnh hơn, một đánh một tình huống dưới.

Phía dưới một đống người hồi phục.

Cơ mỹ cơ: Chết cười, xem tên ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi là anti fan, không nghĩ tới ngươi là fan không não a 【  đầu chó biểu lộ 】

Châu Âu đầu húi cua: Ha ha ha, lời này Bá Vương nghe được đoán chừng đều muốn đỏ mặt.

Chiến trường lão binh: Thật là có khả năng, các ngươi không có tiến vào chủng tộc đào thải, ta có thể là nhìn thấy Bá Vương một tay đánh ra một đầu ngũ trảo kim long khí thế, thật vô cùng mãnh liệt!

Mộ Dung gia Tiểu Tiên Nữ: Đừng nói khoác nữa, Mộ Dung Trường An vô địch thiên hạ, cùng cảnh giới không có người đánh thắng được Kiếm Tiên 【  buồn cười biểu lộ 】

Tề Thiên Tiểu Thánh: Các ngươi im miệng, ta Đại Thánh miểu sát Trụ Nộ thiên vương, thực lực còn dùng nói?

Phía dưới lâu càng ngày càng lệch ra, thậm chí bắt đầu xé dâng lên.

Dương Đại thấy mừng thầm, Kỷ Vân Yên liếc nhìn hắn màn hình, hắn lập tức đổi tư thế.

Kỷ Vân Yên bĩu môi, u oán nói: "Ngươi có phải hay không trong lòng có người?"

Dương Đại liếc mắt.

Kỷ Vân Yên hối hận nói: "Ai, ta hiện tại là âm chúng, xác thực không có tư cách độc chiếm ngươi, tùy ngươi đi, chỉ hy vọng ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ có một tên nữ hài, tại ngàn tỉ chúng bên trong vĩnh viễn quan tâm ngươi, ái mộ ngươi. . ."

Dương Đại tao không ở, này bà nương lại bắt đầu, hắn vội vàng đeo ống nghe lên.

Kỷ Vân Yên cười đắc ý, sau đó tiếp tục thủy quần, hai tay đánh lấy màn hình điện thoại di động, động tác rất nhanh, nhanh đến phát lên tàn ảnh, không biết tại phun người nào.

Thời gian thoáng qua.

Thời gian nửa tháng đi qua.

Dương Đại cuối cùng luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân, hắn có thể tùy ý sáng tạo ra một đạo phân thân, cùng mình giống như đúc, bao quát khí tức cùng tu vi, dĩ nhiên, không thể lại nhiều có được thiên phú của hắn.

Cái này thần thông còn không sai, không có dao động thời gian.

Trong khoảng thời gian này, đem nhóm tu vi liên tục tăng lên, Kỷ Vân Yên đã đi đến Luyện Hồn cảnh tám tầng, chẳng mấy chốc sẽ đi đến Đạp Hư cảnh, đến lúc đó Dương Đại lại có thể thăng cấp thiên phú. . .

Quá mẹ nó sướng rồi!

Dương Đại trong lòng là như vậy cảm thụ, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn cách Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn cũng sắp, mặc dù có bảy ức nhiều âm chúng, tại cùng âm tướng chia tu luyện tăng phúc tình huống dưới, Thiên Nguyên cảnh cũng không phải tốt như vậy đột phá.

Duy nhất nhường Dương Đại thấy bất an là Táng Kiếm tiên tử triệt để mất tích.

Phái đi ra âm chúng đều không có dò thăm Táng Kiếm tiên tử bóng dáng, cái này khiến hắn có chút lo lắng.

Hắn nhưng là đưa cho Táng Kiếm tiên tử một thanh bảo kiếm, liền chạy như vậy, hoặc là xảy ra chuyện, vậy nhưng thiệt thòi lớn.

Đương nhiên, hắn lo lắng hơn Táng Kiếm tiên tử xảy ra chuyện, dù sao Táng Kiếm tiên tử đối với hắn tốt, xem như hắn tại Thâm Vực ít có bằng hữu.

Một ngày này, Trụ Nộ thiên vương nghênh đón đột phá.

Dương Đại khiến cho hắn tránh xa một chút, một mình đột phá, hắn cũng lòng tin tràn đầy.

Trụ Nộ thiên vương không có tu luyện Trường Sinh Quyết, là đường đường chính chính dựa vào chính mình tu luyện, hắn thiên kiếp sẽ không quá không hợp thói thường.

Trụ Nộ thiên vương cấp tốc bay khỏi hải đảo, đi vào ở ngoài mấy ngàn dặm, bắt đầu đột phá.

Trên bờ cát, Dương Đại đang cùng Mộ Dung Trường An luận bàn.

Mộ Dung Trường An đã đem bảo kiếm nhận chủ thành công, này kiếm danh vì Thương Hải Long Ảnh, là một thanh thần binh, có thể ẩn nấp tại chủ nhân sâu trong linh hồn, tự thân ẩn chứa mạnh mẽ uy năng, đến này thần kiếm, Mộ Dung Trường An cảm giác đến thực lực của chính mình đảo tăng trưởng gấp bội.

Dương Đại cầm trong tay Sát Hồn, cùng Mộ Dung Trường An luận bàn chiêu thức, hai bên cũng không có đụng tới linh lực.

Mộ Dung Trường An cảm khái nói: "Thương Hải Long Ảnh đã đầy đủ mạnh mẽ, không nghĩ tới vẫn bị Sát Hồn ngăn chặn."

Dương Đại cười nói: "Ngươi Thương Hải Long Ảnh đủ mạnh, ta đây chính là thượng cổ Đại Thánh truyền thừa."

Mộ Dung Trường An cười cười, không có tiếp tục nói chuyện, chuyên tâm luận bàn kiếm pháp.

Ầm ầm ——

Trên trời lôi vân cuồn cuộn, lớn lao thiên uy bao phủ vùng biển.

Mấy ngàn dặm bên ngoài Trụ Nộ thiên vương có thể đem thiên uy kéo dài tới đến nơi đây, quả nhiên là cao minh.

Động tĩnh như vậy tất nhiên sẽ kinh động Lôi Thần hải vực các phương thế lực lớn, bất quá cũng không có việc gì, hắn tin tưởng Trụ Nộ thiên vương có thể xử lý tốt, nếu là đánh không lại, Trụ Nộ thiên vương có thể liên hệ hắn, khiến cho hắn mở ra Âm Thần hình dáng.

Đối với Âm Thần hình dáng, Trụ Nộ thiên vương hướng tới đến cực điểm, hắn nghĩ trải nghiệm loại kia giây hắn lực lượng.

Một tòa trong đạo quan, khói xanh niểu xem xét, trước tượng thần có một tên người mặc đạo bào màu xanh lão giả đang tĩnh tọa tu luyện.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, Bạch Mi hơi nhíu, đập chỉ suy tính.

"Càn Khôn cảnh, khí thế thật là mạnh mẽ, cái này người tất nhiên là sát tinh tại thế."

Áo bào xanh lão giả tự lẩm bẩm, hắn đứng dậy, hóa thành một trận gió, trực tiếp xốc lên cửa lớn, tan biến tại chân trời.

Vô biên đại dương mênh mông phía trên, một tòa lẻ loi trơ trọi đảo nhỏ tô điểm trên mặt biển, Lôi Vân Thiên phía dưới, sóng biển bốc lên, tựa như tùy thời muốn đem đảo nhỏ bao phủ.

Trên đảo, một đầu to lớn Hắc Mãng chiếm cứ, chiếm cứ hai phần ba hòn đảo diện tích.

Hắc Mãng ngẩng đầu, đối tối tăm Thiên Cung nôn lưỡi rắn, băng lãnh mắt rắn bên trong lập loè hàn quang.

Nó xem trong chốc lát, sau đó chui vào nước biển bên trong, theo nó rời đi, hòn đảo nhỏ này rất nhanh liền bị sóng biển bao phủ, hoàn toàn biến mất.

"Trụ Nộ thiên vương đột phá hấp dẫn rất cường đại tồn tại chú ý, thậm chí có không ít cường đại tồn tại hướng phía hắn tiến đến, đến mức riêng phần mình bàn tính, chỉ có chính bọn hắn rõ ràng.

Man Hoang Chi Địa, Thập Phương giáo bên trong.

Một tòa ngọn núi sụp đổ, đếm không hết đệ tử trôi nổi ở phương xa, tất cả đều hoảng sợ, phẫn nộ nhìn cùng một cái phương hướng, đó là phong ấn Kiếm Thánh địa phương, đống đá trước có một bóng người đứng.

Cái này người là một tên dáng người thẳng tắp nam tử, người mặc tử văn áo bào đen, khuôn mặt tuấn lãng, tóc đen dọc theo rối tung, da của hắn không có chút huyết sắc nào, tái nhợt dị thường, khóe mắt cùng cái cằm đều bò đầy nhìn thấy mà giật mình tơ máu, lộ ra yêu dị.

"Kiếm Thánh, nên ra tới, thời đại này không thể không có ngươi."

Áo bào đen nam tử tự lẩm bẩm, đưa tay đập hướng về phía trước.

Oanh

Đống đá nổ tung, mặt đất cự chiến, bụi đất tung bay, ngay sau đó một đạo đáng sợ cột khí phá đất mà lên, xông mở biển mây.

Phương xa, Thành Thanh Thiên chống đỡ Thiên Tru Thần Long Kích, chật vật đứng dậy.

Hắn vết thương chằng chịt, máu me đầy mặt, khí tức mỏng manh, chỉ có thể cắn răng nghiến lợi nhìn phương xa áo bào đen nam tử.

Trương Triển Vân rơi vào bên cạnh hắn, tốc độ cao nói ra: "Dương chưởng giáo còn chưa trở lại thế giới của chúng ta, tạm thời liên lạc không được, không bằng liền thả hắn mang đi Kiếm Thánh đi, để tránh tạo thành quá nhiều thương vong.".