Chương 192: Không ai bì nổi Thiên Vương

Chương 192: Không ai bì nổi Thiên Vương

"Chỉ có thể dạng này. . . . ."

Thành Thanh Thiên hít sâu một hơi, không cam lòng nói ra.

Sự thật như thế, bọn hắn căn bản không phải vị kia áo bào đen nam tử đối thủ, Thập Phương giáo cùng đối phương khoảng cách thật sự là quá lớn, cho dù là tăng cường sau những người thí luyện tương trợ, vẫn không phải hắn đối thủ

"Cũng may áo bào đen nam tử tựa hồ đối với bọn hắn rất khinh thường, không có trắng trợn đồ sát đệ tử, mục tiêu chẳng qua là bị phong ấn Kiếm Thánh.

Trương Triển Vân đổi vịn Thành Thanh Thiên rời đi, rất nhanh, Thập Phương giáo các đệ tử đạt được chỉ lệnh, dồn dập rời xa nơi này.

Áo bào đen nam tử khóe miệng giương lên, khẽ nói: "Cũng là tính thức thời."

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn phía trước thông thiên triệt địa cột khí, ánh mắt dần dần trở nên cuồng nhiệt.

Ầm ầm —— ----

Đại địa còn tại cự chiến, dẫn đến Thập Phương giáo tiểu thế giới đều trở nên không ổn định, sấm sét vang dội, linh khí bạo động.

Một nén hương thời gian về sau, phong ấn triệt để vỡ tan, một đạo bén nhọn tiếng gầm gừ vang vọng Thập Phương giáo.

Rống

Này đạo tiếng gầm gừ nghe không giống người, cực hạn lệ khí, sát khí tiếng tốt người sợ hãi.

Các trưởng lão đem các đệ tử tụ tập tại cùng một chỗ, tùy thời chuẩn bị kết trận.

Cột khí bên trong xuất hiện một đạo đáng sợ Ma Ảnh, cột khí dần dần tiêu tán.

Áo bào đen nam tử cười nói: "Kiếm Thánh, ngươi sinh ra có người phàm không thể có được sứ mệnh, đi theo ta đi."

Tay phải hắn nâng lên, một nhánh ngọc hồ lô xuất hiện trong tay, xoay tròn vài vòng sau bị hắn nắm chặt, hắn đối miệng hồ lô bắt đầu thổi.

Một hồi du dương, cổ quái tiếng nhạc vang lên, áo bào đen nam tử đi theo bay lên trời, cái kia đáng sợ Ma Ảnh theo cột khí bên trong giết ra, truy hướng áo bào đen nam tử.

Áo bào đen phía sau nam tử không gian bỗng nhiên xuất hiện màu đen vết nứt, hắn dẫn Ma Ảnh ngã vào vết nứt bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Phương xa, Thành Thanh Thiên thở dài một hơi, đầy mắt sầu lo.

Ít nhất Thập Phương giáo xem như bảo toàn xuống tới, chẳng qua là Kiếm Thánh xuất thế, chắc chắn dẫn phát hạo kiếp.

"Thôi, Thập Phương giáo xác thực không có năng lực thực hiện trách nhiệm này."

Thành Thanh Thiên thở dài, Thập Phương giáo các đệ tử cũng tại vui mừng.

"Tên kia đến cùng là ai, mạnh đến quá mức a, chẳng lẽ là trong truyền thuyết lục địa tiên thần?

"Kiếm Thánh cuối cùng vẫn là tái hiện nhân gian."

"Man Hoang Chi Địa sắp biến thiên."

"Cái này người có lẽ cũng không phải là Man Hoang Chi Địa người, bằng không chắc chắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta a!"

"Ai, Dương phó chưởng giáo không tại, bằng không sao có thể khoan nhượng hắn hung hăng càn quấy?"

"Đúng vậy a, Dương phó chưởng giáo thực lực bây giờ vô cùng đáng sợ, nghe dị nhân nói, dưới tay hắn đã có mấy trăm vị đạp hư cảnh cao thủ, thậm chí còn có cảnh giới cao hơn quỷ nô."

Bởi vì Trụ Nộ thiên vương đột phá, Dương Đại không có logout, một mực tại trên hải đảo chờ đợi.

Trận này đột phá so hắn tưởng tượng bên trong muốn lâu, vậy mà kéo dài hai ngày, còn chưa kết thúc.

Trụ Nộ thiên vương một mực không có mời cầu trợ giúp, hắn liền kiên nhẫn chờ đợi, hai ngày bên trong, không ít âm chúng tu vi đột phá, bảy ức nhiều âm chúng cùng nhau tu luyện, khiến cho vùng này linh khí vô cùng dồi dào, thậm chí hình thành to lớn luồng khí xoáy, thiên tượng ầm ầm sóng dậy.

Thiên kiếp lôi vân tại co vào, Dương Đại có thể cảm nhận được khí tức của hắn tại tăng vọt, xem bộ dáng là đột phá thành công.

Đột phá trước, Trụ Nộ thiên vương đã vô địch tại Âm Dương cảnh, thậm chí siêu việt Âm Dương cảnh nên có thực lực, bây giờ được nhiều mạnh?

Dương Đại cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại tiếp cận Trụ Nộ thiên vương, nhưng hắn không thèm để ý, thậm chí có chút chờ mong.

Hi vọng Trụ Nộ thiên vương có thể mang về mấy phần đại lễ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thái Dương Thần cùng Hùng Liệt trên mặt biển đại chiến, một cái liệt diễm cuồn cuộn, một cái Kim Thân như thần, giống như hai tòa cổ xưa thần linh tại đại chiến, hấp dẫn không ít âm chúng quan tâm.

Hùng Liệt Liệt Dương Kim Cương Thân nhìn như cùng Thái Dương Thần tương tự, kì thực có bản chất khác biệt.

Thái Dương Thần là dựa vào Thái Dương lực lượng, nhưng nếu không có Thái Dương, hắn sức chiến đấu đem giảm bớt đi nhiều, Hùng Liệt thì là thối luyện tự thân hồn thể lực lượng, đơn thuần so đấu lực lượng, Thái Dương Thần không phải là đối thủ, Hùng Liệt đang ở không ngừng thuế biến, hắn thậm chí cảm giác thiên phú của mình sắp lột xác thành cấp độ SSS.

Chuyện này nhường hạch tâm âm chúng nhóm dẫn phát kịch liệt thảo luận, Dương Đại cũng đang tự hỏi.

Thiên phú có khả năng hay không là có thể đột phá!

Trước đó Mạnh Đại Đế thông cáo liền là biểu hiện đột phá cực hạn.

Ngay tại Dương Đại nhìn Hùng Liệt yên lặng suy tư lúc, một cỗ tuyệt cường khí thế theo chân trời đè xuống, phô thiên cái địa, phát động biển mây, sóng biển, nhường đang giao chiến Thái Dương Thần, Hùng Liệt dừng lại, hai người quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ rung động.

Khí thế thật là đáng sợ!

Này đã siêu việt trước đó tiến vào Âm Thần hình dáng Hình Thánh!

Hình Thánh đồng dạng mở to mắt, vừa chứng được Thiên Nguyên cảnh hắn khí tức cao thâm mạt trắc, đánh ngồi tại trên một tảng đá lớn, mặc dù lặng yên không lên tiếng, cũng làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Quả nhiên là hậu sinh khả uý."

Hình Thánh cảm khái một tiếng, cái này khiến không ít tu vi mạnh mẽ âm chúng nghe được, càng thêm tò mò Trụ Nộ thiên vương thực lực hôm nay.

Nộ Vũ Thần cùng Úy Thuế thì cùng có vinh yên, Nộ Chiến tộc vinh quang vẫn còn ở đó.

"Ha ha ha, các ngươi đạo chích cũng dám cưỡng ép mời chào ta, thậm chí có tạp chủng khẩu xuất cuồng ngôn muốn trấn áp ta? Các ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!"

Trụ Nộ thiên vương tiếng cười điên cuồng vang vọng Thiên Hải ở giữa, chấn điếc tai.

Xa xôi mấy ngàn dặm, có thể đem uy phong truyền đến mức này.

Một chút nhỏ yếu âm chúng run lẩy bẩy, kính úy xem hướng chân trời.

Dương Đại rõ ràng cảm giác được sau khi đột phá Trụ Nộ thiên vương đột nhiên tăng cường gấp trăm lần, khí tức còn tại tăng lên điên cuồng.

Quá dọa người!

"Cùng mở Âm Thần hình dáng một dạng!

Sắc trời trở nên như ráng chiều xích hồng, đó là Trụ Nộ thiên vương lửa giận.

Thiên Thần thở dài nói: "Thật là một cái biến thái, may mắn chết sớm."

Hắn không khỏi nhìn về phía Hình Thánh, vị này đại lão có thể miểu sát Trụ Nộ thiên vương, quả nhiên là ghê gớm.

Sóng biển càng lúc càng lớn, tựa như bão tố sắp tới, tùy thời muốn đem này cái hải đảo bao phủ, âm chúng nhóm không thể không phân tán ra đến, tùy thời chuẩn bị kết trận.

Dương Đại trong lòng hỏi thăm: "Có nắm chắc không?"

Trụ Nộ thiên vương ngạo nghễ hồi đáp: "Ha ha ha, ta hiện tại quá mạnh, bắt chẹt bọn hắn, dễ như trở bàn tay, chủ nhân  chờ lấy, hồn phách của bọn hắn ta thu hết, bất quá cần thời gian, bọn gia hỏa này hết sức có thể tránh."

Như thế có tự tin?

Dương Đại lộ ra nụ cười, bắt đầu chờ mong Trụ Nộ thiên vương thu hoạch.

Thấy gió sóng càng lúc càng lớn, Dương Đại mang theo một nhóm hạch tâm âm chúng logout, dạng này âm chúng nhóm liền không cần đến kết trận.

Trở lại trong hiện thực, âm chúng nhóm trước sau như một kiểm tra gian phòng.

Dương Đại lấy điện thoại di động ra, phát hiện chưa kết nối lời rất nhiều, hắn về trước gọi gần nhất đánh tới Trương Triển Vân.

Đối phương cơ hồ là giây tiếp.

"Dương chưởng giáo, ngài có thể cuối cùng logout, xảy ra chuyện lớn, Kiếm Thánh phá phong, bị người ta mang đi!"

Trương Triển Vân gấp giọng nói, nghe được Dương Đại nhíu mày.

"Thập Phương giáo thương vong như thế nào?"

"Chết mấy chục tên đệ tử, đả thương mấy ngàn đệ tử."

"Liền này?"

"Thương vong cũng là không có gì, bắt đi Kiếm Thánh người đến từ Kiếm tông, cái kia muốn cầu tiêu diệt thí luyện giả ngàn năm Ma đạo!"

"Ồ? Kiếm tông hiện tại còn dám đối phó chúng ta?"

"Bọn hắn tuyên bố, muốn tại Lôi Thần hải vực tế thiên, mang theo Thiên Đạo lực lượng tru diệt thế gian chỗ có dị tộc, bao quát dị nhân, đang ở rộng mời các nơi Tu Tiên giới, tiến đến chiêm ngưỡng lục địa tiên thần phong thái.

Dương Đại chân mày nhíu chặt hơn, thổi đến hung ác như thế?

Hắn nghi hoặc hỏi: "Đã như vậy, vì sao hắn không tàn sát Thập Phương giáo bên trong dị nhân?"

Trương Triển Vân nói: "Không rõ ràng a, cho nên hi vọng ngươi có thể ra tay."

Ps tác:	Hôm nay chèo thuyền hai giờ, vẫn là buổi chiều, người phế đi, thống khổ, ngày mai khôi phục thay mới QAQ.