Chương 193: Thiên phủ Thần Du, Long Cung Cầu Đạo

Chương 193: Thiên phủ Thần Du, Long Cung Cầu Đạo

"Ta hiểu rồi."

Dương Đại đáp ứng sẽ ra tay về sau, lại cùng Trương Triển Vân trò chuyện trong chốc lát, mới vừa cúp máy trò chuyện.

Hắn lại từng cái trở về gọi mặt khác miss call, giày vò gần một giờ, lúc này mới kết thúc, hắn cầm lấy máy tính bảng, bắt đầu ghi tên bí võng xem xét.

Quả nhiên, bí võng đã bị Kiếm Thánh, Kiếm tông đồ bản.

Không chỉ là Man Hoang Chi Địa, Đại Hạ vương triều, Đại Lương vương hướng chờ vương triều cùng với Lôi Thần hải vực đều tại lưu truyền đủ loại tin nhảm, rất rõ ràng, có người ở sau lưng thôi động dư luận, mong muốn dựng đứng thí luyện giả cùng Kiếm tông mâu thuẫn, nhưng tạm thời không biết là Kiếm tông thật cuồng ngạo, vẫn là có thế lực khác tại gây chuyện.

Dương Đại xem trong chốc lát, liền thu hồi tầm mắt, sau đó quan tâm Thiên Võng.

Thiên Võng bên trên bây giờ nóng nảy nhất sự tình là Địa Cầu khoa học kỹ thuật bay lên, mỗi ngày đều có đại lượng vượt thời đại khoa học kỹ thuật bị đủ loại truyền thông tuyên truyền, các quốc gia dân chúng thường xuyên thấy thành thị trên không bay qua chỉ có tại phim khoa học viễn tưởng bên trong có thể thấy máy phi hành.

Nhân loại không chỉ là tại thu phục Địa Cầu mất đất, cũng ở tay thăm dò tinh không kế hoạch.

Châu Mỹ Ưng quốc ban bố một hạng số liệu, Địa Cầu so với tận thế trước đó tăng lên 1.78 lần, số liệu này hết sức khoa trương, dẫn tới toàn thế giới cũng đang thảo luận.

Châu Âu có chuyên gia phỏng đoán, Địa Cầu mở rộng cùng địa hạch năng lượng có quan hệ, sâu trong lòng đất có lẽ ẩn giấu đi địa cầu nhân loại không cách nào tưởng tượng thế giới cùng lực lượng, liền như là lúc trước phụ thể Thái Dương Thần vật chất màu đen, có có thể so trí tuệ của nhân loại.

Quân sự, khoa học kỹ thuật, giải trí, công nghiệp, hàng không vũ trụ các loại, các nước đều tại lửa nóng phát triển, tại như thế bối cảnh phía dưới, tiến vào Thâm Vực người mới còn càng ngày càng nhiều, chủ yếu là các quốc gia đã dần dần chưởng khống bọn hắn rơi xuống đất điểm, có thể trợ giúp người mới tốt hơn thích ứng.

Không thể không nói, chủng tộc đào thải đối với thắng lợi chủng tộc tới nói đúng là cơ duyên lớn lao, trận này cơ duyên để Địa Cầu ít đi trăm năm đường quanh co, thậm chí nhiều hơn.

Dương Đại liền thích xem đủ loại hành nghiệp thức tỉnh tin tức, này nhưng đều là công lao của hắn a.

Hắn có loại đang nhìn chính mình kinh doanh kết quả một dạng.

Đương nhiên, những lời này hắn trong lòng rõ ràng, nhưng không thể nói ra đi, dù sao toàn nhân loại đều tại nỗ lực.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Dương Đại có thể cảm nhận được Trụ Nộ thiên vương khí thế một hồi tăng vọt, một hồi thấp đi, tần suất rất cao, xem ra truy sát còn chưa kết thúc.

Trụ Nộ thiên vương từ khi trở thành âm chúng, đi theo Hình Thánh học tập về sau, đối khí tức, lực lượng khống chế tăng lên rất nhiều, Nộ Chiến tộc ưa thích tiêu xài lửa giận, linh lực, nghiền ép kẻ địch, hiện tại khống chế linh lực độ chính xác vượt xa lúc trước, cực đại tăng cường sức chiến đấu kéo dài lực.

Âm tướng nhóm còn cố ý học tập đủ loại phong ấn hồn phách pháp thuật, chính là vì tóm được hồn phách làm chuẩn bị.

Nghỉ ngơi nửa ngày sau, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Mặt biển đã gió êm sóng lặng, nhưng Trụ Nộ thiên vương chưa có trở về, khí tức cách bọn họ rất xa, liền Dương Đại đều không thể ước lượng.

Dương Đại bên trong tu luyện ngoài thân phân thân, cái này phân thân rất trọng yếu, về sau thậm chí còn có thể làm cho ngoài thân phân thân đỉnh ở phía trước, lừa dối kẻ địch.

Vào lúc giữa trưa.

"Hai cạn canh giờ về sau, các đệ tử ý thức sẽ tiến vào Thiên phủ Thần Du chi cảnh, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Một thanh âm bỗng nhiên cắt ngang Dương Đại tu luyện, đạo thanh âm này là ra hiện ở trong đầu hắn, vô cùng uy nghiêm, tựa như Thiên Thần tại hạ lệnh.

Dương Đại dừng lại, mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Gia nhập Thiên phủ đã có một quãng thời gian, Thiên phủ cuối cùng có động tĩnh, đây là có chuyện gì?

Nói đi thì nói lại, Thiên phủ vẫn là hết sức nhân tính hóa, sớm thông tri các đệ tử chuẩn bị sẵn sàng, tránh cho lâm chiến thời gian tâm.

Dương Đại trong lúc rảnh rỗi, cũng là không cần chuẩn bị thêm một chút.

Sau hai canh giờ, hắn ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, cảm nhận được một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng bao phủ hồn phách của mình, ý thức của hắn đi theo bị kéo túm, chỉ cảm giác mình hồn phách thoát ly thân thể, cấp tốc bay vào trong đám mây.

Xuyên qua trắng xoá biển mây, Dương Đại mở to mắt, phát hiện mình đi vào một đám mây bên trong thế giới, dưới chân là mây trắng, bốn phương tám hướng đều có thân ảnh không ngừng xuất hiện.

Dương Đại cẩn thận cảm thụ một thoáng, không có thực thể, giác quan tại đây bên trong không có tác dụng, như là mộng cảnh.

Đã xuất hiện Thiên phủ đệ tử hướng phía cùng một cái phương hướng tiến đến, Dương Đại nhấc mắt nhìn đi, phía trước có một đầu Thông Thiên thềm đá, giống như bạch ngọc đắp lên mà thành, nói ít cũng có hơn vạn cấp, phần cuối là một tòa áp đảo đám mây cung điện khổng lồ, sau lưng lóng lánh vạn trượng kim quang, như Thái Dương.

Không có người bay, đều là từng bước một leo lên đi.

Dương Đại phát hiện ý thức của mình hình dáng cùng phàm nhân một dạng, chỉ có thể hành tẩu, vô pháp bay lên mà đi, hắn không có dừng lại thêm, hướng phía Thông Thiên thềm đá đi đến.

Lui tới Thiên phủ đệ tử sẽ rất ít trao đổi, phần lớn đi con đường của mình.

Nam tuấn nữ đẹp, đều có Tiên gia khí phái, không hổ là Thánh địa Tu Tiên giả, đều là theo thế gian trổ hết tài năng nhân trung long phượng.

Dương Đại một bên trong lòng cảm khái, một bên đạp vào Thông Thiên thềm đá.

Đầu này thềm đá cũng là không có hắn trong tưởng tượng khảo nghiệm, chẳng qua là một đầu bình thường thềm đá, đi rất nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì áp lực.

Ngẫm lại cũng đúng, cũng không phải chiêu nạp đệ tử, cần gì khảo nghiệm?

Một đường hướng lên, đi đến một nửa lúc, Dương Đại sau lưng truyền đến một thanh âm quen thuộc.

"Bá Vương."

Dương Đại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bộ đạo bào màu trắng Thiên Đạo từ phía sau đi tới, hắn tiên phong đạo cốt, rất có cao nhân đắc đạo khí chất.

"Tiền bối tốt."Dương Đại cười nói.

Thiên Đạo tại chủng tộc đào thải gặp Nộ Vũ Thần trọng thương, nghe nói thương thế nghiêm trọng, cũng không biết phải chăng là khỏi hẳn.

Thiên Đạo cười nói: "Ngươi đã so với ta mạnh hơn, không cần xưng hô ta là tiền bối, về sau gọi thẳng ta tên chính là, ta cũng xưng hô ngươi là Bá Vương."

Dương Đại cũng không lập dị, cười gật đầu.

Hai người sóng vai tiến lên, Dương Đại hỏi thăm Thiên Đạo có hay không biết được lần này cần làm chuyện gì, Thiên Đạo biểu thị không biết được, dù sao hắn so Dương Đại còn trễ một chút gia nhập Thiên phủ.

"Ta một mực rất tò mò, tên của các ngươi là ngay từ đầu liền lựa chọn, vẫn là sau này đổi? Thiên Đạo, Thái Dương Thần nghe liền rất có bức cách."Dương Đại cười hỏi.

Hắn hỏi qua Thái Dương Thần, cái này bức từ nhỏ đã hết sức chuunibyou, nhận định chính mình là quá con trai của Dương Thần, bởi vì dưới ánh mặt trời, hắn liền tinh lực vô hạn, không nghĩ tới tiến vào Thâm Vực sau còn thật thành Thái Dương Thần.

Thiên Đạo nhẹ giọng cười nói: "Phương pháp rất nhiều, ta trước kia không gọi Thiên Đạo, là trải qua lần thứ nhất vạn tộc cạnh tranh lúc thu được đổi tên tư cách, mặt khác, làm ngươi một cái nào đó thanh danh đạt tới trình độ nhất định về sau, hệ thống cũng sẽ nhắc nhở ngươi có khả năng lựa chọn, ngươi một mực dùng Bá Vương Bất Quá Giang tên làm việc, cho nên không có phát động, bất quá không được bao lâu, giá là có thể lựa chọn Địa Cầu Thần, Cầu Trụ."

Nửa câu nói sau cũng có chút trêu chọc ý vị.

Địa Cầu Thần còn tốt, Cầu Trụ hoàn toàn là dân mạng trêu chọc ngạnh, cũng đang nhạo báng Hạ Quốc, lại còn cấp tốc gặp may toàn cầu.

Dương Đại cười nói: "Vậy quên đi, Bá Vương rất tốt."

Hai người cứ như vậy tán gẫu, quan hệ càng ngày càng quen thuộc.

Rất nhanh, bọn hắn đi đến Thông Thiên thềm đá đỉnh, đi theo đám người đi vào trong cung điện.

Dương Đại động dung, Thiên Đạo mặc dù bình tĩnh, nhưng trong con mắt cũng chảy lộ ra sắc mặt khác thường hào quang.

Trong cung điện không gian cực lớn, ngẩng đầu nhìn lại, đúng là vũ trụ tinh không, Dương Đại thấy không ít tinh hệ hình thành vòng xoáy, còn có một số tựa như chòm sao Tinh Vân, ầm ầm sóng dậy, phóng nhãn nhìn lại, tinh không vô biên vô hạn, trông không đến phần cuối.

Vũ trụ tinh không chi hạ không gian cũng là rất sáng, mặt đất mây mù lượn lờ, nhường Dương Đại có gan đến đến Thiên Đình cảm giác.

Đi về phía trước thời gian một nén nhang, hắn thấy rất nhiều đệ tử đã tĩnh toạ, hắn cùng Thiên Đạo tìm tới một vị trí ngồi xuống, bọn hắn vừa ngồi xuống, dưới thân liền hiện ra bồ đoàn.

Dương Đại nhìn về phía trước, mênh mông vô bờ, rất khó tưởng tượng Thiên phủ có nhiều ít đệ tử.

Không biết có phải hay không ảo giác, Dương Đại cảm thấy những đệ tử này đều rất mạnh, chỉ sợ có một nửa đã bước vào Thiên Nguyên cảnh.

Dương Đại một cái khác tầng cũng có người hạ xuống, này người sau khi ngồi xuống, còn hướng hắn gần sát, hắn quay đầu nhìn lại, đúng là dẫn hắn vào Thiên phủ Chử Linh.

"Chậc chậc, ngươi thật giống như mạnh hơn rất nhiều."

Chử Linh đánh giá Dương Đại, tự tiếu phi tiếu nói.

Dương Đại nói: "Tạm được, xin hỏi lần này tụ tập cần làm chuyện gì?"

Thiên Đạo cũng mở to mắt, liếc nhìn Chử Linh.

Chử Linh thấp giọng nói: "Có Thánh địa muốn quật khởi, Thiên phủ chuẩn bị đến đỡ."

Dương Đại tò mò hỏi: "Cái gì Thánh địa?"

Chử Linh trêu tức cười nói: "Các ngươi đều nghe qua, chính là Kiếm tông, trước đó Ma đạo tập kích Thập Phương giáo, liền là đánh Kiếm tông tên."

Lời vừa nói ra, Dương Đại, Thiên Đạo nhíu mày.

Chử Linh buông tay nói: "Kiếm tông tại ngàn năm trước hủy diệt, kì thực một mực bảo lưu lấy huyết dịch núp trong bóng tối, trong ngàn năm, bọn hắn còn tìm kiếm được năm vị tuyệt đại thiên kiêu, thức tỉnh chi thế đã không thể ngăn cản, Thiên phủ cùng Kiếm tông một mực giao hảo, cho nên dự định giúp một cái, nhưng bên cạnh Lôi Thần tháp lại không vừa lòng, đoán chừng đằng sau sẽ có thời gian dài tranh đấu."

Hải dương vô biên vô hạn, Lôi Thần hải vực chẳng qua là trong đó một khối, Thiên phủ, Kiếm tông đều ở trên biển lập Thánh địa, khó tránh khỏi sẽ có tranh lộn xộn.

Chẳng qua là. . .

Dương Đại cau mày nói: "Không biết Thiên phủ đối với chúng ta. . . Là thái độ gì "

Chử Linh nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nói khẽ: "Thái độ đi. . . Vậy liền xem các ngươi biểu hiện!"

Dứt lời, Chử Linh đem thân thể rụt về lại, sau đó nhắm mắt.

Dương Đại cùng Thiên Đạo liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt hoang mang.

Thiên phủ đến cùng tại tính toán gì?

Lại qua một quãng thời gian, Dương Đại ba người sau lưng đệ tử thân ảnh đã xếp tới phần cuối, cho đến một cỗ áp lực mênh mông buông xuống.

Dương Đại cảm nhận được áp lực, cỗ uy áp này không có Trụ Nộ thiên vương như vậy không kiêng nể gì cả, nhưng lại khiến cho hắn có loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Rất mạnh!

Tuyệt đối so với Trụ Nộ thiên vương, tiến vào Âm Thần hình dáng Hình Thánh còn mạnh hơn!

Phía trước xuất hiện một tôn vĩ ngạn thân ảnh, cấp tốc cất cao, thân thể chui vào vũ trụ mênh mông bên trong, đây là một tên hạc phát đồng nhan áo bào đỏ lão giả, ngồi, nhưng tất cả mọi người tại trước mặt đều lộ ra nhỏ bé.

Áo bào đỏ lão giả mở to mắt, tầm mắt quét ngang các đệ tử.

"Hôm nay triệu kiến các ngươi, cách làm hai chuyện, một là trợ Kiếm tông mở Thánh địa, hai là giảng đạo, tuyển bạt ra đi tới Long Cung bồi dưỡng thiên kiêu."

Áo bào đỏ lão giả mở miệng nói, ngữ khí bình thản.

"Kiếm tông đem tại một năm về sau tại Thương Hải thiên vực lập Thánh địa, đồng thời, Thánh tử đem cùng Kiếm Thánh xác phàm thành hôn, Thiên phủ đem điều động một vạn đệ tử tiến đến trợ giúp, phàm là người tham dự, một khi Kiếm tông thành công lập Thánh địa, đem thu hoạch được đại lượng phúc duyên, cụ thể như thế nào, xem các ngươi biểu hiện, các ngươi có thể đi tới riêng phần mình biết miếu thờ tiến đến báo danh, chỉ có một vạn danh ngạch."

"Long Cung Cầu Đạo, đem tại Kiếm tông về sau, nhưng các ngươi mong muốn trổ hết tài năng, trước phải theo tiếp xuống giảng đạo ở bên trong lấy được cảm ngộ, cũng siêu việt những người khác, cuối cùng danh ngạch chỉ có chín vị."

Thanh âm của hắn quanh quẩn trong điện, nghe được Dương Đại nhíu mày.

Kiếm Thánh xác phàm không phải là Táng Kiếm tiên tử a?.