Chương 194: Thiên Đạo sát hạch, Thánh cảnh cùng Đại Thánh

Chương 194: Thiên Đạo sát hạch, Thánh cảnh cùng Đại Thánh

Áo bào đỏ lão giả sau khi nói xong liền im miệng, cho các đệ tử thảo luận thời gian.

Dương Đại nhìn về phía Chử Linh, hỏi: "Vị kia Thánh tử "

"Không sai, liền là bên cạnh ngươi cái vị kia Táng Kiếm tiên tử, nàng người mang Kiếm Thánh truyền thừa, Kiếm Thánh chính là Kiếm tông từ thành lập đến nay, nhất trác tuyệt thiên kiêu, kiếm có thể thông thần, đáng tiếc, nàng nửa đường ngã xuống, nhưng kiếm tâm của nàng là Kiếm tông mong muốn, Thánh tử cưới nàng, liền là hi vọng đạt được kiếm tâm."

Chử Linh cười đùa nói, nghe được Dương Đại chân mày nhíu chặt hơn.

Này bà nương vậy mà biết. . .

Chẳng lẽ nàng trong bóng tối theo dõi Lão Tử?

Dương Đại đối Chử Linh sinh ra lòng kiêng kỵ.

Chử Linh cười nói: "Ngươi yên tâm đi, vị kia Thánh tử tạm thời sẽ không động nữ nhân của ngươi, cần chờ đợi thích hợp tháng ngày, chính là lập Thánh địa ngày, mà lại hắn không phải dùng phàm nhân nam nữ phương thức đạt được kiếm tâm, mà là tế thiên, dùng thiên chi lực triệu hoán kiếm tâm."

Dương Đại gật đầu, trong lòng còn tại suy nghĩ như thế nào đề phòng Chử Linh.

Thiên Đạo hỏi: "Kiếm tông đối dị nhân thái độ, có thể là như trong truyền thuyết như vậy?"

Chử Linh cười gật đầu, một mặt xem trò vui biểu lộ.

Thiên Đạo tiếp tục hỏi: "Nếu như chúng ta đối địch với Kiếm tông, Thiên phủ sẽ ngăn lại sao?"

Hết sức trực tiếp, mảy may không sợ bị người bên ngoài nghe nói.

Phụ cận các đệ tử ghé mắt, nhưng không có người chen vào nói.

Chử Linh cười nói: "Thiên phủ xưa nay sẽ không ước thúc đệ tử, chỉ làm cho ra cơ duyên, đệ tử tự nguyện tham dự."

Ngụ ý, thí luyện giả có thể ngăn cản Kiếm tông sự tình.

Thiên Đạo không nữa hỏi thăm, Dương Đại cũng ngậm miệng.

Chử Linh thấy hai người không nói lời nào, cảm thấy không thú vị, liền bĩu môi nghiêng đầu đi.

Qua một hồi lâu, áo bào đỏ lão giả cuối cùng mở miệng lần nữa.

"Lần này giảng đạo sắp bắt đầu, cách mỗi ba tháng, giảng đạo một lần, tổng cộng ba lần, nhằm vào khác biệt đạo pháp, bản tọa sẽ ghi lại ngộ tính xuất chúng người, tuyển bạt ra cuối cùng chín vị."

Ngộ tính như thế nào phán đoán?

Dương Đại nghe xong, trong lòng hoang mang, lại cũng không dám hỏi thăm.

Áo bào đỏ lão giả bắt đầu giảng đạo.

"Đan chi đạo, lấy Thiên Linh, thái ấp tài, đoạt tuế nguyệt chi tích lũy, sáng tạo ngũ hành chi quả, Càn Khôn rải rác, tổn hại nguyên bổ tinh, thân chính là thiên địa, luyện thiên địa tạo ra hóa, muôn vàn biến hóa tại trong đỉnh, thân là đỉnh, hồn vì đỉnh, tâm cũng là đỉnh "

Thanh âm của hắn cỗ có một loại khó nói nên lời lực hấp dẫn, nhường Dương Đại không hiểu huyễn tưởng đến luyện đan tình cảnh.

Oanh

Phía trước một đạo thân ảnh bỗng nhiên khí thế phóng đại, quanh thân khí kình như Diễm.

Dương Đại nhíu mày, phản ứng nhanh như vậy?

Hắn đưa mắt nhìn lại, Thiên Đạo đã nhắm mắt, nhíu mày, phương xa có đệ tử đầu bốc khí khói, lại ngưng tụ thành đỉnh.

Đây là có ý mà làm, vẫn là đốn ngộ dị tượng?

Nếu là người sau, cái kia quá mẹ nó đáng sợ!

Dương Đại đang suy nghĩ chính mình muốn hay không chỉnh điểm nhiều kiểu, chợt, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì hắn tạm thời không có cảm ngộ.

Hắn đi theo nhắm mắt, chuyên tâm nghe đạo.

Sau nửa canh giờ.

Dương Đại mở mắt, hắn nhìn về phía vẫn đang giảng đạo áo bào đỏ lão giả, trong lòng bất đắc dĩ.

Lúc nào kết thúc a.

Áo bào đỏ lão giả giảng cũng không phải là thuật luyện đan, mà là giống đang giảng kinh văn giới thiệu đan đạo chủng loại, lai lịch cùng với ý nghĩa các loại, nghe được Dương Đại mệt rã rời, nhưng ở loại trường hợp này, hắn cũng không dám đi ngủ.

Dương Đại liếc nhìn Chử Linh, cô gái này một mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Lại nhìn về phía Thiên Đạo, Thiên Đạo trong lòng bàn tay vậy mà ngưng tụ ra một tôn tiểu đỉnh, do khí trắng ngưng tụ thành, phía trên hoa văn vậy mà tại không ngừng gia tăng, trở nên cẩn thận.

Dương Đại bị đả kích lớn, Lão Tử thật đúng là hạng người bình thường?

Hấp hồn mặc dù tăng cường hắn thể phách, giác quan, cũng không có tăng cường ngộ tính của hắn.

Không có việc gì, đằng sau còn có hai lần giảng đạo, đan đạo không được, Kiếm đạo ta khẳng định lợi hại.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Thiên Túc chân nhân, Táng Kiếm tiên tử có thể là tán thành qua kiếm đạo của hắn thiên phú.

Mộ Dung Trường An cũng từng nói qua, Kiếm Tu thường thường bất thiện mặt khác nói, mặc dù am hiểu, chỉ có sở trường mới có thể thành tài.

Dương Đại an ủi chính mình.

Thời gian kế tiếp có thể nói là độ giây như năm.

Qua đi tới bốn canh giờ, cuối cùng kết thúc.

"Kẻ vô duyên có thể nên rời đi trước."

Nghe được áo bào đỏ lão giả lời nói này, Dương Đại đứng dậy.

Thiên Đạo còn đắm chìm trong đó, hắn không có quấy rầy, cấp tốc rời đi.

Hắn cũng không phải một cạn người, có không ít đệ tử cũng là như thế, không có cưỡng cầu.

Rời đi đại điện về sau, Dương Đại đi xuống Thông Thiên thềm đá.

"Cái gì Long Cung, ta không có thèm."

Dương Đại hừ hừ nghĩ đến.

Một đường không nói chuyện, làm Dương Đại đi xuống bậc thang về sau, ý thức của hắn đi theo trở lại thân thể bên trong.

Hắn mở to mắt, trông thấy đêm tối dưới hải đảo, thở dài một hơi.

Hạch tâm âm chúng nhóm dồn dập tụ tập tới, tò mò hắn Thiên phủ Thần Du.

Dương Đại không có giấu diếm, nói ra chính mình chứng kiến hết thảy.

Mộ Dung Trường An lập tức xúc động: "Ta liền biết nàng cùng sư tỷ của ta có quan hệ, chủ nhân, để cho ta đi cứu sư tỷ của ta đi, ngài có khả năng không đi, một mình ta là đủ."

Năm đó, hắn dám một mình mạnh mẽ xông tới Thập Phương giáo, bây giờ tu vi đi đến Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, hắn càng là không sợ trời không sợ đất.

Dương Đại nói: "Thời gian còn có, tạm thời cũng không rõ ràng Kiếm tông cụ thể ở đâu, chỉ biết tại Thương Hải thiên vực, trước tu hành một quãng thời gian, không vội này nhất thời."

Mộ Dung Trường An cau mày nói: "Có thể là Táng Kiếm tiên tử. . . Ngài cùng nàng. . . ."

Dương Đại trợn trắng mắt, nói: "Ngươi cho rằng ta thích nàng?"

"Chẳng lẽ ngài cảm thấy nàng không xứng với ngài?"

"Không phải xứng hay không đến bên trên, yên tâm đi, nàng không có việc gì, Kiếm Thánh tại Kiếm tông địa vị không thấp."

"Được a."

Mộ Dung Trường An thở dài, nói sang chuyện khác: "Nói đến, ta còn chưa từng đi qua Kiếm tông, không nghĩ tới Kiếm tông lại cũng là Thánh địa, quái không được năm đó sư phụ rất ít đề cập Kiếm tông."

Kỷ Vân Yên cười nói: "Ta rất nhanh liền lại có thể sử dụng Thiên Tứ hiến tế, trước thăng cấp thiên phú đi, lại đi cứu Táng Kiếm tiên tử, nói thật, ta còn rất thích nàng, trước đó nàng còn dạy qua ta kiếm pháp."

Nàng đã đi đến Luyện Hồn cảnh chín tầng, chẳng mấy chốc sẽ đi đến Đạp Hư cảnh, đến lúc đó lại có thể thi triển Thiên Tứ hiến tế.

Âm tướng rất thích hợp nàng!

Dương Đại gật đầu, sau đó bắt đầu hoán đổi Trụ Nộ thiên vương tầm mắt, tên này sau khi đột phá còn chưa trở về, bốn phía truy sát những cái kia quấy nhiễu hắn đột phá gia hỏa.

Theo Trụ Nộ thiên vương sự nghiệp nhìn lại, cái tên này vậy mà chui vào bên trong biển sâu, đang ở tốc độ cao lặn xuống, phía dưới đen kịt một màu, làm người ta trong lòng phát lạnh, nhưng Trụ Nộ thiên vương không có bao la mờ mịt, một mực hướng về một phương hướng tới gần.

Dương Đại thu hồi tầm mắt, mặc dù hắn đã không phải là phàm nhân, nhưng Trụ Nộ thiên vương tầm mắt xác thực không dễ nhìn.

Hai ngày sau.

Kỷ Vân Yên cuối cùng đột phá tới Đạp Hư cảnh, có bảy ức âm chúng tu luyện tăng phúc tại, Thiên Nguyên cảnh phía dưới cảnh giới rất dễ dàng đột phá  chờ nàng đi đến Thiên Nguyên cảnh, mỗi lần giúp Dương Đại thăng cấp xong thiên phú, liền muốn ngã xuống hai tầng đại cảnh giới, ngẫm lại vẫn là hết sức đáng sợ, cho nên Dương Đại hết sức trân quý hiện tại cơ hội.

Quy Nguyên thánh lâu bên trong, gian kia quen thuộc Thiền Điện bên trong.

Dương Đại cùng Kỷ Vân Yên đối ngồi cùng một chỗ.

Kỷ Vân Yên cười đùa nói: "Chuẩn bị xong chưa, bản cô nương phải ban cho cho ngươi siêu việt Cực Trụ cấp thiên phú!"

Dương Đại cười nói: "Chuẩn bị xong, mau tới đi."

Kỷ Vân Yên lập tức thi triển Thiên Tứ hiến tế, cường quang bắn ra, bao phủ Dương Đại.

Dương Đại tâm tình có chút khẩn trương, mặc dù đã không phải lần đầu tiên, nhưng mỗi lần hưng phấn đồng thời đều sẽ khẩn trương.

【  thiên phú của ngươi bắt đầu thăng cấp 】

Bắt đầu!

Dương Đại nỗ lực ổn định tâm tình.

【  cảnh cáo! Thiên phú nhảy vọt Cực Trụ cấp, đem đứng trước Thiên Đạo sát hạch, bởi vì giá là lần thứ nhất nếm thử nhảy vọt Cực Trụ cấp, do đó cảnh cáo, mặt đối thiên đạo sát hạch, tu vi ít nhất đi đến Thánh cảnh mới có một chút hi vọng sống, tại Thiên Đạo trong khảo hạch có thể sử dụng bất luận cái gì thiên phú 】

【  có tiếp nhận hay không Thiên Đạo sát hạch, nếu là cự tuyệt, Thiên Tứ hiến tế đem hủy bỏ sử dụng, vẫn giữ lại sử dụng cơ hội 】

Thánh cảnh?

Đó là cái gì chùy?

Thượng cổ Đại Thánh cảnh giới?

Dương Đại bị hù dọa, vội vàng lựa chọn cự tuyệt.

Nói đùa a.

Chưa nghe nói qua cảnh giới, chắc chắn siêu việt Thiên Nguyên cảnh.

Dương Đại mở to mắt, trước mặt Kỷ Vân Yên thu lại hào quang, mở to mắt, một mặt hoang mang.

"Kỳ quái? Tại sao không có thành công?" Kỷ Vân Yên kinh ngạc hỏi.

Dương Đại mở miệng nói: "Ta cự tuyệt, còn có thể tái sử dụng sao?"

"Có thể, hiện tại tiếp tục?"

"Đừng  chờ một chút!"

Dương Đại vội vàng gọi lại nàng, vừa rồi là lần đầu tiên siêu việt Cực Trụ cấp giống như này tuyển hạng, lần thứ hai quỷ biết còn có thể hay không cự tuyệt.

Kỷ Vân Yên hoang mang nhìn về phía hắn, hắn đem vừa rồi hiểu rõ tin tức nói ra.

"Thánh cảnh? Chậc chậc, cũng đúng, ngươi bây giờ thiên phú đã hết sức khoa trương, các tộc cường giả mặc dù đi đến Âm Dương cảnh cũng không có sinh ra Cực Trụ cấp thiên phú, nói rõ Cực Trụ cấp thiên phú tuyệt đối là Thiên Nguyên cảnh trần nhà, thậm chí khả năng Thiên Nguyên cảnh còn chưa đủ tư cách đối đánh dấu Cực Trụ cấp."

Kỷ Vân Yên cảm khái nói.

Dương Đại ở trong lòng hỏi thăm Hình Thánh: "Thánh cảnh là gì cảnh giới? Khoảng cách Thiên Nguyên cảnh bao xa?"

Hình Thánh hồi đáp: "Thiên Nguyên tam cảnh phía trên chính là Thánh cảnh, đối với ngài tới nói, không tính xa, Thánh cảnh đồng dạng chia làm tam cảnh, Đa Văn, Tuệ Cố, Tịch Cố."

"Ngươi khi còn sống là gì cảnh giới?"

"Đại Thánh, siêu việt thánh chi tam cảnh."

"Tịch Cố cảnh về sau chính là Đại Thánh cảnh giới?"

"Không sai."

Dương Đại âm thầm kinh hãi, Hình Thánh vậy mà như thế mạnh mẽ.

Then chốt cường đại như vậy Hình Thánh dẫn theo nhân tộc bị một tên tiên thần đánh tan

Tiên thần lại phải mạnh cỡ nào?

Dương Đại suy nghĩ một chút, quyết định chờ một chút, dùng thiên phú của hắn, chưa hẳn cần muốn đạt tới Thánh cảnh mới có thể khiêu chiến, dù sao Thiên Đạo sát hạch bên trong có thể thi triển thiên phú.

Chỉ cần dưới tay có một tôn Thánh cảnh chiến lực, là có thể nếm thử, ổn điểm liền chờ một chút, ngược lại trước mắt không có có việc gấp.

Dương Đại mở miệng nói: "Về sau lại tăng cấp đi, trước đem cơ hội lần này giữ lại."

Kỷ Vân Yên gật đầu.

Hai người đứng dậy rời đi.

Dương Đại quyết định tiếp xuống liền hảo hảo tu luyện.

Ngày kế tiếp, Dương Đại liền đột phá tới Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh viên mãn, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể trùng kích Âm Dương cảnh, lần này tốc độ đặt ở Thiên Nguyên cảnh tuyệt đối tính nhanh.

Sau ba ngày.

Trụ Nộ thiên vương cuối cùng trở về.

Trên bờ cát, Trụ Nộ thiên vương đi vào Dương Đại trước mặt, hắn vênh vang đắc ý, tùy ý hiện ra Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh khí tức cường đại.

"Lần này giết bảy người, một tôn Càn Khôn cảnh, sáu tôn Âm Dương cảnh, nhục thể của bọn hắn đều bị ta đánh nổ, hài cốt không còn."

Trụ Nộ thiên vương mở miệng nói, ngữ khí đắc ý, tay phải hắn nâng lên, trong lòng bàn tay toát ra hồng quang, bảy cái hồn phách như cầu toát ra, phiêu phù ở trên lòng bàn tay.

Ngưu như vậy phê?

Dương Đại nheo mắt, lúc trước hắn cố ý không có hỏi thăm Trụ Nộ thiên vương chiến tích, liền là nghĩ có niềm vui bất ngờ, không nghĩ tới kinh hỉ vượt qua dự đoán của hắn.

Cảnh giới càng cao, hồn phách càng khó phong ấn, lưu hồn so giết chết đối phương khó nhiều.

Mặt khác âm chúng đều sùng bái nhìn về phía Trụ Nộ thiên vương.

"Thiên Vương, lợi hại a, không hổ là tối cường âm chúng!"

"Khủng bố a, vừa đột phá liền vô địch tại Càn Khôn cảnh?"

"Cái này là Nộ Chiến tộc thần sao?"

"Về sau cảm giác Thiên Vương một người ra tay là đủ rồi."

"Uy uy uy, tiên cơ là Lão Tử! Người nào cũng không thể đoạt, ta cũng là âm chúng, ta cũng là thần!"

Âm chúng nhóm hưng phấn khen tặng Trụ Nộ thiên vương, Trụ Nộ thiên vương hết sức hưởng thụ dạng này không khí.

Không có cách, hắn bị chết quá uất ức, chủng tộc đào thải bên trong một người không có giết liền chết, đã trở thành hắn sỉ nhục điểm, thường xuyên bị hạch tâm âm chúng nhóm trêu chọc, dẫn đến hắn tính cách đột biến, trở nên ưa thích trang bức.

Dương Đại thì bắt đầu hấp hồn, trước hấp thu sáu vị Âm Dương cảnh, còn có thể tăng cường tự thân.

Thời gian một nén nhang về sau, Dương Đại hấp hồn thành công, linh lực tăng trưởng, hắn bắt đầu hấp thu cái kia tôn Càn Khôn cảnh hồn phách.

Mộ Dung Trường An lại gần, cùng Trụ Nộ thiên vương cùng nhau thủ hộ Dương Đại.

Hấp hồn bắt đầu!

Trầm trọng!

Dương Đại trong lòng vui mừng, rất lâu không có cảm nhận được dạng này trầm trọng, có loại ức thanh xuân cảm giác.

Quá trình không có mạo hiểm, rất là thuận lợi.

Dương Đại không có đạo lý không hấp thu được bị chính mình âm chúng đơn giết hồn phách.

Lần này hấp hồn, hắn cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, hắn đem bảy vị mới âm chúng triệu hoán đi ra, mặt khác hạch tâm âm chúng đều vây quanh tại đây bên trong tham gia náo nhiệt.

Dương Đại để bọn hắn tự giới thiệu.

Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh âm chúng là một lão giả, tên là Vân Du lão tiên, tại Thánh địa Lôi Thần tháp nội tu đi qua, không có tông môn của mình, cũng là có một chút đồ đệ.

Mặt khác sáu vị nhìn như hình người, kì thực sáu yêu, đều là hải yêu, tất cả đều vì Thiên Nguyên Âm Dương cảnh.

Dương Đại hỏi thăm: Lôi Thần tháp bên trong có nhiều ít Thánh cảnh cao thủ? Có nhiều ít Đại Thánh?"

Theo Lôi Thần tháp có khả năng suy đoán ra Thiên phủ thực lực kết cấu, khoảng cách hẳn là sẽ không lớn, đến mức Kiếm tông, chắc chắn yếu tại hai đại thánh địa.

Vân Du lão tiên nói: "Thánh cảnh số lượng vô pháp xác định, nhưng xác thực có Đại Thánh tồn tại."

Phương xa Hình Thánh mở to mắt.

Tư Hành Đạo cảm khái nói: "Quả nhiên có Đại Thánh, này thiên địa linh khí như thế nồng đậm, lại qua vạn năm, lẽ ra nên so vạn năm trước càng mạnh."

Dương Đại lại hỏi một vài vấn đề, Vân Du lão tiên phần lớn đều có thể trả lời, lão gia hỏa này hơn hai ngàn tuổi, được cho là Lôi Thần hải vực bản đồ sống cùng hình người sách lịch sử.

"Kể từ hôm nay, này sáu vị hải yêu liền dùng ngươi làm chủ."

Dương Đại phân phó nói, nghe vậy, Vân Du lão tiên lập tức bái tạ, sáu vị hải yêu không dám có ý kiến, bọn hắn bản thân liền nhận biết Vân Du lão tiên, đối hắn tràn ngập kính sợ.

Trụ Nộ thiên vương mở miệng nói: "Đáng tiếc, ta còn muốn giết nhiều vài vị Càn Khôn cảnh, nhưng những tên kia rất có thể chạy, giết hết lão đầu này, mặt khác Càn Khôn cảnh liền mất tung ảnh."

Vân Du lão tiên liếc mắt nhìn hắn, đáy mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Cái tên này đến cùng là cái gì quái thai?

Dương Đại nhường âm chúng nhóm tán đi, riêng phần mình tu luyện.

Bảy vị cường giả nạp khí tốc độ rất nhanh, đều có thể tương đương với trăm vạn bình thường âm chúng, thậm chí nhiều hơn.

Cứ như vậy, Dương Đại cùng âm chúng đại quân ngay tại vùng biển này tu luyện, cách mỗi hai ngày, Dương Đại liền logout một lần, thông qua bí võng quan tâm Kiếm tông động tĩnh.

Thương Hải thiên vực vậy mà tại Man Hoang Chi Địa, các đại vương triều truyền ra, hấp dẫn không ít thí luyện giả tiến đến.

Lại là nửa vầng trăng thời gian trôi qua.

Dương Đại tại âm chúng nhóm che chở cho, thuận lợi đột phá tới Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, bảy ức âm chúng ở đây, đột phá cơ hồ không có áp lực.

Vừa độ xong kiếp, Dương Đại rơi vào trên bờ cát, tại âm chúng chen chúc hạ đang muốn hướng đi Quy Nguyên thánh lâu, đột nhiên một đạo thanh âm già nua truyền đến:

"Đạo hữu, đạo hữu  chờ ta một chút!"

Dương Đại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mặt biển có một tên cõng mai rùa lão giả chống quải trượng, chân đạp sóng đợt tới, tựa như tại vẩy nước.

Dương Đại nhíu mày, vùng này phân bố nhiều như vậy âm chúng, vậy mà nhường cái tên này xông vào!

Chuyện gì xảy ra?.