Chương 195: (1) Ta máy rời Thâm Vực hành trình, vào Long Cung (1)

Chương 195: (1) Ta máy rời Thâm Vực hành trình, vào Long Cung (1)

Thái Dương Thần, Hùng Liệt bỗng nhiên xuất hiện tại mai rùa trước mặt lão giả, đưa hắn cản lại.

Mai rùa lão giả dọa đến vội vàng dừng lại, còn kém chút hướng phía trước thất bại.

Hắn đưa tay kêu lên: "Đạo hữu, ta chính là Long Cung Quy Thần, cũng không có ác ý, là đến đây cùng đạo hữu kết giao!"

Nghe vậy, Thái Dương Thần, Hùng Liệt không có ra tay, nhưng vẫn cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

Dương Đại nhẹ giọng hỏi: "Có thể bắt lấy hắn sao?"

Hắn nhìn không thấu Quy Thần tu vi, cho nên đến hỏi thăm âm chúng.

Trụ Nộ thiên vương khinh thường nói: Có thể."

Mộ Dung Trường An liếc nhìn hắn, ánh mắt tràn ngập thâm ý.

Dương Đại nhìn về phía Quy Thần, mở miệng hỏi: "Long Cung vì sao muốn cùng ta kết giao?"

Thiên phủ vẫn phải điều động đệ tử đi tới Long Cung Cầu Đạo, rõ ràng Long Cung nội tình mạnh bao nhiêu, như thế thế lực lớn tự nhiên không thể tuỳ tiện trêu chọc.

Quy Thần cười nói: "Phạm vi ngàn dặm vùng biển trải rộng hồn phách, mà lại những hồn phách này đều vây quanh đạo hữu ngươi, đạo hữu tất nhiên thần thông quảng đại, dưới tay ngươi một hồn còn chứng được Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh, tại Lôi Thần hải vực có thể nói là kinh thiên động địa, ta xem ngươi hẳn không phải là người bình thường tộc, mà là trong truyền thuyết dị nhân a?"

Dương Đại hỏi: "Là dị nhân lại như thế nào?"

"Dị nhân tốt, Long Cung đang nghĩ muốn hiểu rõ dị tộc, đáy biển cũng không ít bí cảnh, Long Cung tại thăm dò lúc gặp được những dị tộc khác, có chút buồn rầu, cũng hi vọng thông qua dị nhân có thể hiểu rõ hơn dị tộc, nếu là ngươi nguyện trở thành Long Cung hảo hữu, Long Cung cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

Quy Thần vuốt râu cười nói, hắn đánh giá Dương Đại, càng xem càng hài lòng.

Dương Đại nói: "Ta đối dị tộc hiểu rõ cũng không nhiều, cái gọi là dị tộc, đều là đến từ khác biệt thiên địa, chúng ta dị nhân đối bọn họ hiểu giống như các ngươi, đều từ tìm kiếm."

Quy Thần cười nói: "Một tháng sau, Long Cung Tam Thái Tử sinh nhật đến, giá có nguyện đến đây làm khách, Tam Thái Tử sẽ không bạc đãi ngươi."

Dương Đại nói: "Cái kia đến lúc đó ta nhìn lại một chút, tận lực đến."

"Ha ha, ta lặng chờ đạo hữu đến."

Quy Thần ném ra một khối lớn chừng bàn tay lân phiến, Mộ Dung Trường An lấy tay tiếp được, tránh cho nó làm bị thương Dương Đại.

"Đây là Tam Thái Tử Long Lân, bằng vật này có thể tự do ra vào Long Cung."

Nói xong, Quy Thần quay người rời đi, tốc độ rất nhanh, cấp tốc tan biến tại đường chân trời phần cuối.

Kỷ Vân Yên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Long Cung Tam Thái Tử, có thể là bị Na Tra đánh chết vị kia?"

Dương Đại lắc đầu nói: "Đừng loạn thay vào, cẩn thận bị nghe thấy."

Hắn nhìn về phía Vân Du lão tiên.

Vân Du lão tiên hiểu ý, tiến lên một bước, nói: "Long Cung đặt chân ở đáy biển không biết nhiều ít vạn năm, nội tình hùng hậu, tuyệt không phải nhân tộc Thánh địa có thể so sánh, Long Cung rất ít tham dự tranh lộn xộn, thậm chí cho phép yêu tộc tại trong hải dương cát cứ tranh đấu, có thể trở thành bạn của Long Cung, đây là một kiện đại cơ duyên, vị kia Quy Thần, ta nghe nói qua, sống tám ngàn năm, chính là Tam Thái Tử đại mưu thần, mà Tam Thái Tử tại Long Vương Thái Tử bên trong được cho là xuất chúng."

Liễu Tuấn Kiệt kinh ngạc hỏi: "Thái Tử bên trong? Thái Tử không phải chỉ có thể có một vị sao?"

Vân Du lão tiên bật cười, nói: "Long Vương phong lưu, dòng dõi vô số, cùng thuần chủng Long tộc sinh ra long tử long nữ vì Thái Tử, công chúa, cùng hắn tộc sinh ra dòng dõi thì tính hoàng tử, hoàng nữ."

Thật có đồ vật

Dương Đại trong lòng cảm khái.

Liễu Tuấn Kiệt tò mò hỏi: "Cho nên Tam Thái Tử là tại mời chào chúng ta chủ nhân? Đã có Thái Tử, chắc chắn có nội bộ tranh đấu."

Vân Du lão tiên gật đầu nói: "Có khả năng nói như vậy, trong biển tranh đấu gay gắt có thể so sánh trên biển phức tạp, có lẽ sẽ không xuất hiện đại quy mô chiến tranh, nhưng huyết tinh chưa từng có tan biến, trăm năm trước liền có một tên Long Cung Thái Tử ngã xuống, Long Vương chấn nộ, mưa sa bao phủ Lôi Thần hải vực ròng rã một tháng, hại chết không biết nhiều ít phàm nhân cùng Tu Tiên giả."

Có Tu Tiên giả địa phương tất nhiên sẽ xuất hiện phàm nhân, không phải hết thảy Tu Tiên giả hậu duệ đều có thể sửa tiên, tư chất bình thường hậu đại là trạng thái bình thường, dần dà, liền hình thành phàm nhân quần thể, ở trên biển diễn biến thành vương triều, thành trì các loại.

"Cho nên  có thể đi sao?" Dương Đại trực tiếp hỏi.

Vân Du lão tiên nói: "Có khả năng, ngược lại Tam Thái Tử lại không thể đoạt được thiên phú của ngài, có Long Cung, Thiên phủ làm chỗ dựa, ngài mới có thể tốt hơn sinh tồn, bằng không dùng ngài hấp thu âm chúng phương thức, không sớm thì muộn dẫn tới phiền toái lớn, nhiều một chút nhân mạch, tóm lại là tốt, mà lại ngài không đi, chỉ sợ sẽ còn đắc tội Long Cung."

Dương Đại đi theo hỏi: "Ngươi xem âm chúng nhóm khả năng bảo hộ ta an toàn ra vào?"

Vân Du lão tiên nói: "Tự nhiên không thể cùng Long Cung so, nhưng Long Cung là có tiếng Tiên gia chỗ, Tam Thái Tử dùng Long Lân mời ngài, chắc chắn sẽ không ra tay với ngài, có nhục Long Cung thanh danh."

Dương Đại như có điều suy nghĩ.

Lương Tử Tiêu mở miệng nói: "Ngược lại còn một tháng nữa thời gian, đầy đủ ngài lại biến mạnh."

Mặt khác âm chúng đi theo phụ họa, bọn hắn cũng đều muốn đi Long Cung đi xem một chút.

Trước kia cũng chỉ là đấu với người, Long Cung càng có sắc thái thần thoại.

Dương Đại gật đầu, cười nói: "Vậy trước tiên tu luyện một tháng đi."

Một hạc nguyệt thời gian, không chỉ là hắn đang thay đổi mạnh, hắn âm chúng nhóm cũng đang thay đổi mạnh, nhất là âm tướng.

Dương Đại bắt đầu bài binh bố trận, nhường phụ cận vùng biển bố phòng càng thêm nghiêm mật, miễn cho lại để cho cường giả chạy vào.

Chạng vạng tối, Dương Đại logout.

Hắn nằm trên ghế sa lon, vừa cầm điện thoại di động lên, Liễu Tuấn Kiệt đã mở ti vi.

"Ngày mai 11 giờ 30 phút, dùng Hạ Quốc, Bắc Hùng quốc, Ưng quốc chờ cầm đầu thế giới cường quốc nhóm đem khởi động vũ trụ kế hoạch, bọn hắn đem phóng ra phi thuyền vũ trụ, hợp thành cầu hạm đội, đi tới hệ ngân hà, tìm kiếm Ngân Hà tộc. . ."

Nghe trong TV người chủ trì thanh âm, Dương Đại không khỏi nhấc mắt nhìn đi, trong màn hình thuận chuyển gieo lấy hàng không căn cứ chuẩn bị hình ảnh, Tinh Không Lưu Lãng Tộc phi thuyền vũ trụ tựa như núi cao to lớn, mặt đất bên trên lui tới xe bọc thép, công trình xa đều lộ ra nhỏ bé.

Dương Đại buồn cười, nhân loại quả nhiên tham lam a.

Này là muốn đi tiếp thu Ngân Hà tộc di sản!

Khoảng cách chủng tộc đào thải đã kết thúc có một quãng thời gian, trên lục địa yêu thú đã bị nhân loại hoàn toàn chưởng khống, theo Địa Cầu nhân tộc khí vận càng ngày càng mạnh, thí luyện giả trưởng thành tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, ngoại trừ hải dương, tận thế đã tiến vào giai đoạn kết thúc, một chút quốc gia nhỏ yếu bắt đầu khuếch trương công nghiệp, Địa Cầu các quốc gia rất có liên hợp thành Địa Cầu liên minh xu thế.

Không có cách, chủng tộc đào thải áp lực quá lớn, nếu là không tập hợp toàn nhân loại lực lượng phát triển, cho dù là mạnh mẽ Hạ Quốc, chỉ dựa vào một nước cũng không cách nào phát triển toàn diện, nhân loại ngoại trừ thu phục Địa Cầu, vẫn phải tiến vào vũ trụ.

Phàm là đi đến Đạp Hư cảnh tu vi, liền có thể không cần dưỡng khí, bay ra Địa Cầu, thăm dò vũ trụ, đã có cấp Thế Giới cường giả đơn độc đi tới vũ trụ.

Kỳ thật đi đến Không Vô cảnh, liền có thể bỏ qua hô hấp, chẳng qua là cảnh giới này linh lực không đủ để nhường thí luyện giả tại ngoài không gian đợi quá lâu, chớ nói chi là thăm dò vũ trụ.

Đối với thăm dò vũ trụ, Dương Đại tạm thời không có hứng thú, hắn sợ ra ngoài gặp được nguy hiểm, trước đợi ở địa cầu, đủ mạnh sau lại đi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn tại hệ ngân hà đã vô địch.

Dương Đại thu hồi tầm mắt, bắt đầu dùng di động lên mạng.

Từ chủng tộc đào thải sau khi kết thúc, toàn thế giới bao quát Hạ Quốc tuôn ra càng ngày càng nhiều cấp độ SS, SSS cấp thiên phú, bây giờ SSS cấp đã không tính là một nước chỉ có một hai vị địa vị, bất quá mỗi một vị SSS cấp vẫn là quốc gia trọng bảo, mỗi một vị người mới đều sẽ có được cao cấp nhất bảo hộ cùng tài nguyên, bao quát mặt hướng quốc dân anh hùng chế tạo giai thoại.

Dương Đại thấy một tên người mới, khiến cho hắn trí nhớ khắc sâu.

Thiên phú của người nọ chuyên môn dùng để trấn áp hồn phách, bị rất nhiều dân mạng gọi đùa đây là Bá Vương khắc tinh..