Chương 195: (2) Ta máy rời Thâm Vực hành trình, vào Long Cung (2)

Chương 195: (2) Ta máy rời Thâm Vực hành trình, vào Long Cung (2)

Dương Đại đảo không hề không vui, mặc dù gặp được Thiên khắc thiên phú của mình cũng không sợ, cùng lắm thì để cho mình tiến vào Âm Thần hình dáng, như cũ miểu sát cường địch.

Không khoa trương, trên Địa Cầu đã không có có thể uy hiếp được Dương Đại người.

Dương Đại xem xong Thiên Võng về sau, lại xem bí võng, quan tâm thời sự biến hóa, là chuyện rất trọng yếu, dù sao hắn hiện tại một mình trốn ở hải ngoại, tương đương với tị thế, một phần vạn có cái đại sự gì, đại cơ duyên, bỏ qua liền bị người đuổi kịp đây.

Kiếm tông tin tức vẫn chiếm cứ lấy không ít bản khối, Kiếm tông ở các nơi trắng trợn tuyên truyền chính mình, khắp nơi chiêu thu đệ tử, liền là không cho phép thí luyện giả gia nhập.

Nhưng có một ít thí luyện giả sẽ ngụy trang, tu vi không mạnh tình huống dưới, khí vận thấp, rất khó phán đoán dị nhân, duy nhất so sánh trực tiếp liền là dị nhân lại đột nhiên tan biến.

Một vị nào đó thí luyện giả thậm chí còn tại bí võng diễn đàn bên trên mở trực tiếp thiếp, ghi chép mình tại Kiếm tông bên trong sinh hoạt, nhân khí ở trên cao không dưới, Dương Đại cũng nhìn, hết sức thường ngày, làm giống như thật.

Dương Đại nhàn đến phát chán, thế là nặc danh mở một cái thiệp.

【  hoang đảo tu tiên ký từng cái ta máy rời Thâm Vực hành trình 】

Hắn biên soạn hôm nay sinh hoạt, nói Long Cung mời hắn đi làm khách.

Nội dung hết sức ngắn gọn, nhưng rất nhanh liền có dòng người nói.

【  diễn đàn kẻ già đời: Thật ni mã sẽ thổi so, còn Long Cung đâu! 】

【 Soujiro_Seita S cấp S thiên phú người: Ta ngay tại Lôi Thần hải vực, Long Cung có thể là truyền thuyết, ngươi dựa vào cái gì bị lôi kéo? 】

【  tiểu trong suốt: Ha ha ha, ngươi không phải là Bá Vương Bất Quá Giang đi! (đầu chó) 】

【  ta là Trụ Nộ thiên vương: Quá sẽ khoác lác, máy rời có thể chơi như vậy? 】

【  nho nhỏ nghe lời: Có chút ý tứ, ta nhìn ngươi làm sao biên. 】

Dương Đại nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm, về sau mỗi lần logout là có thể viết viết, thời gian lâu dài, còn có khả năng làm tự truyện đây.

Nằm sau mấy tiếng, Dương Đại một lần nữa trở về Thâm Vực, tiếp tục tu luyện thường ngày.

Mỗi một ngày, đều có âm tướng đột phá tiểu cảnh giới.

Dương Đại hiện tại rất chờ mong Mộ Dung Trường An thành tựu Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh, Mộ Dung Trường An đột nhiên có một ngày tìm tới Dương Đại, thỉnh cầu đơn độc rời đi, hắn mong muốn đi săn giết hải yêu, tăng cường chính mình đồng thời, còn có thể vì Dương Đại gia tăng âm chúng.

Đối với cái này, Dương Đại đồng ý.

Bây giờ có hai vị Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh tại, không có Mộ Dung Trường An, Dương Đại cũng an toàn, huống chi, Dương Đại bản thân liền rất mạnh.

Mộ Dung Trường An rời đi ngày đó, Dương Đại liền cảm nhận được chính mình nhiều mấy ngàn vị âm chúng, hiệu suất rất cao.

Màn đêm buông xuống.

Dương Đại tìm tới Hình Thánh.

"Trở thành thần cảm giác như thế nào?" Dương Đại cười hỏi.

Hình Thánh ôm quyền hành lễ, nói: "Rất không tệ, ta có loại tân sinh cảm giác, hẳn là không tại chịu bản nguyên ước thúc."

Dương Đại cười nói: "Trở thành âm tướng đi, dạng này ngươi mới có thể tốc độ cao trưởng thành, về sau tự mình báo thù."

Đột phá Thiên Nguyên Âm Dương cảnh về sau, Dương Đại nhiều một vị âm tướng danh ngạch, hắn cân nhắc đến Hình Thánh, tuyển những người khác không thích hợp, Hình Thánh công lao lớn nhất, đơn thuần bản lĩnh, cũng là cao nhất.

Hình Thánh yên lặng.

Sau một lát, hắn đột nhiên hỏi: "Nếu như về sau gặp được ta bản nguyên, sẽ đối địch với hắn sao?"

Dương Đại nói: "Xem tình huống, ta không sẽ chủ động lựa chọn hắn vì kẻ địch."

Hình Thánh thở dài một hơi, nói: "Tốt, ta hiện tại đột nhiên cũng muốn khiêu chiến cảnh giới càng cao hơn, nhìn một chút tại thiên phú của ngài dưới, có thể hay không siêu việt kiếp trước."

Trụ Nộ thiên vương, Thái Dương Thần, Nộ Vũ Thần đám người cải biến hắn, hắn lòng yên tỉnh không dao động nhấc lên gợn sóng, hắn trong lòng vậy mà sinh ra một tia chiến ý.

Dương Đại không nói nhảm nữa, lựa chọn Hình Thánh trở thành âm tướng.

Từ nay về sau, Hình Thánh đem hưởng thụ âm chúng tu luyện tăng phúc, Dương Đại rất chờ mong hắn lần nữa khôi phục Đại Thánh cảnh giới lúc tư thái.

Đến mức Hình Thánh bản tôn, Dương Đại luôn cảm thấy đối phương có mang âm mưu, thậm chí khả năng muốn phục sinh, dù sao Hình Thánh phân ra hơn vạn tàn hồn, tuyệt không phải muốn chết chi tâm.

Dương Đại đạt được Sát Hồn, còn có Hình Thánh phân hồn trở thành âm chúng, Hình Thánh bản tôn nếu là nhìn thấy, sẽ nghĩ như thế nào?

Không bài trừ trở thành địch nhân khả năng!

Đợi Hình Thánh trở thành âm tướng về sau, Dương Đại cũng không nói nhảm nữa, quay người rời đi.

Sau đó một quãng thời gian, Hình Thánh tu vi bắt đầu phóng đại, cùng với những cái khác âm tướng một dạng, âm chúng nhóm mỗi ngày đều có thể cảm nhận được khí tức của hắn đang thay đổi mạnh.

Sau hai mươi ngày.

Mộ Dung Trường An trở về, tu vi của hắn đã đi đến Thiên Nguyên Âm Dương cảnh viên mãn, khoảng cách Càn Khôn cảnh rất gần.

Trong khoảng thời gian này, hắn hấp thu hai trăm bốn mươi vạn hải yêu, tu vi thấp nhất cũng là Linh Chiếu cảnh, quá yếu hắn căn bản không nhìn trúng.

Dương Đại đối biểu hiện của hắn vẫn là rất hài lòng.

Lại nghỉ ngơi ba ngày, Dương Đại mang theo âm chúng nhóm rời đi này cái hải đảo, tiến đến tìm kiếm Long Cung.

Quy Nguyên thánh lâu chui vào đáy biển, bên trong chứa mấy ngàn vạn âm chúng, mặt khác âm chúng thì bị Dương Đại thu nhập linh hồn trong không gian, không mang tới hết thảy âm chúng, Dương Đại không có cảm giác an toàn.

Quy Nguyên thánh lâu khởi động pháp trận, ngăn cách nước biển áp lực.

Tại Vân Du lão tiên giới thiệu, Dương Đại đem linh lực rót vào Long Lân bên trong, Long Lân chỉ dẫn hướng đi, trợ giúp bọn hắn tìm kiếm Long Cung.

Quy Nguyên thánh lâu là nghiêng tiềm hành, một ngày đi xa mấy trăm vạn dặm, vậy mà không có chạy tới Long Cung.

Qua đi tới ba ngày, Dương Đại đám người cuối cùng thấy Long Cung.

Đáy biển u ám, có một mảnh hào quang, Dương Đại thị lực siêu quần, thấy đáy biển có một tòa tòa cung điện san sát, bao quanh một tòa vô cùng to lớn Hoàng Kim cung điện, tại phía trên khu cung điện có vô số đếm không hết hoá hình hải yêu tuần tra, ngoại hình của bọn hắn cực giống nhân tộc, cùng Dương Đại tưởng tượng lính tôm tướng cua khác biệt.

Dương Đại thôi động linh lực, hình thành vòng bảo hộ, sau đó bay ra Quy Nguyên thánh lâu, Trụ Nộ thiên vương, Mộ Dung Trường An, Vân Du lão tiên cùng đi theo, mặt khác âm chúng thì theo Quy Nguyên thánh lâu cùng nhau chui vào hắn trong tay áo.

"Cái này là Long Cung à, quả nhiên là đại khí bàng bạc."

Mộ Dung Trường An cảm khái nói, xa xôi ngàn dặm, vẫn có thể cảm nhận được Long Cung khổng lồ, bên trong ẩn chứa rất nhiều cỗ cường đại khí tức, thậm chí làm hắn cảm nhận được cảm giác áp bách.

Vân Du lão tiên nói: "Long Cung tương đương với trong hải dương Thánh địa, thực lực siêu cường, trở ra, tận lực không nên trêu chọc người khác."

Dương Đại nhìn thẳng phía trước, bốn người khoảng cách Long Cung càng ngày càng trước.

Sắp tới một cái cửa lớn lúc trước, thủ vệ bốn cái yêu binh nhìn về phía bọn hắn, này bốn cái yêu binh lại là Thiên Nguyên cảnh!

"Ha ha, đạo hữu, ta tới đón ngươi."

Quy Thần tiếng cười truyền đến, chỉ gặp hắn cấp tốc theo trong long cung bay tới, giữ cửa bốn vị yêu binh lập tức hành lễ.

Dương Đại bốn người bay tới Quy Thần trước mặt, Quy Thần nhiệt tình kéo Dương Đại thủ đoạn, hướng phía Long Cung bay đi, hắn cười nói: "Đoạn thời gian gần nhất, trong biển truyền ngôn có một tôn mạnh mẽ nhân tộc hồn phách tại đi săn hải yêu, Tam Thái Tử điện hạ dùng thần thông nhìn qua, liền là ở dưới tay ngươi vị này Kiếm Tu, cái này khiến Tam Thái Tử điện hạ đối ngươi càng cảm thấy hứng thú."

"Chuyến này tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, ta Long Cung có thể là có được thiên hạ kỳ bảo  chờ điện hạ hỏi thăm ngươi muốn cái gì lúc, ngươi to gan đề, ngươi nếu là quá khiêm tốn, điện hạ ngược lại không cao hứng.".