Chương 196:  (1) Thiên Khởi tiểu hải vực, thời đại mới đến. (1)

Chương 196:  (1) Thiên Khởi tiểu hải vực, thời đại mới đến. (1)

Trên đường đi, Dương Đại một bên nghiêm túc nghe Quy Thần nhắc nhở, một bên quan sát Long Cung.

Long Cung cũng không tầng phòng hộ, vẫn như cũ có nước biển tràn ngập, cung điện phong cách rất có Hạ Quốc cổ đại hoàng cung phong cách, có vàng son lộng lẫy, có châu quang lộng lẫy, có đại khí bàng bạc, cũng có tinh xảo duy mỹ, lui tới sinh linh rất nhiều, ngoại trừ yêu tộc khí tức, Dương Đại còn cảm nhận được nhân tộc Tu Tiên giả khí tức.

Trên không, kiến trúc ở giữa trên đường có thật nhiều yêu binh tuần tra, trật tự rành mạch, đại đa số người tộc Tu Tiên giả đều có Quy Thần dạng này hải yêu dẫn đường.

Quy Thần cười nói: "Long Cung điện hạ có mười tám vị, bất quá là thuộc chúng ta Tam điện hạ tối vi hào khí, rất nhanh ngươi liền biết được."

Dương Đại cười nói: "Ta đã bắt đầu chờ mong."

Tại Quy Thần dẫn đầu dưới, một đường tiến lên thời gian một nén nhang, bọn hắn đi vào một chỗ bát ngát cung đình trong đại viện, một tòa tòa tiểu cung điện vây quanh một tòa đại cung điện, Quy Thần nhường Dương Đại trước ở tại một tòa tiểu cung điện bên trong  chờ đợi Tam Thái Tử triệu kiến.

Vào đi sau cùng, Dương Đại ngồi tĩnh tọa ở trên giường.

Mộ Dung Trường An ngồi tại trên mặt ghế đá, mở miệng nói: "Long Cung xác thực mạnh mẽ, ta cảm giác được rất nhiều cỗ siêu việt Thiên Nguyên cảnh khí tức."

Trụ Nộ thiên vương nói theo: "Không sai, chúng ta phải cẩn thận một chút, không thể làm loạn."

Dương Đại kinh ngạc nhìn về phía Trụ Nộ thiên vương.

Trụ Nộ thiên vương giả khục một tiếng, nói: "Chúng ta Nộ Chiến tộc mặc dù cuồng vọng, nhưng không ngốc, xem xét thời thế lý trí vẫn phải có."

Vân Du lão tiên nói: "Tam Thái Tử sinh nhật ngày đoán chừng có phiền toái, hắn mời người hẳn là không chỉ là chủ nhân, chủ nhân đến lúc đó có khả năng khiêm tốn một chút, dù sao chúng ta đối Long Cung không hiểu rõ, Long Cung cấp độ cao hơn Lôi Thần hải vực, có mặt khác vùng biển đại tu sĩ đến đây bái phỏng, một khi đắc tội với người, hết sức phiền toái."

Dương Đại khẽ gật đầu, trong lòng thì tại nghĩ một chuyện khác.

Thiên phủ đang ở tuyển bạt đệ tử đến đây Long Cung nghe đạo, hắn có tính không là nhanh chân đến trước?

Không đúng, hẳn không phải là.

Hắn chẳng qua là cùng Tam Thái Tử kết bạn, Thiên phủ tiếp xúc tất nhiên là Long Cung đại năng hạng người, cảnh giới hoàn toàn khác biệt, Tam Thái Tử nói cho cùng chẳng qua là Long Cung vãn bối.

Dương Đại nhắm mắt, bắt đầu dưỡng thần.

Ba vị âm chúng thì tiếp tục tu luyện, nói chuyện đều là Long Cung đủ loại nghe đồn, phần lớn thời gian đều là Vân Du lão tiên đang nói.

Sâu trong vũ trụ, sáng chói trong tinh hà, một vệt sáng cao tốc tiến lên, mang theo thật dài ánh bạc cái đuôi, tựa như vô số ngôi sao tại cùng theo, dọc đường tinh cầu lộ ra nhỏ bé như vậy.

Tại chùm sáng màu bạc bên trong, có một chiếc tựa như giọt nước máy phi hành, bề mặt sáng bóng trơn trượt, rất có khoa học kỹ thuật cảm giác, hiện lên ám hắc sắc, phía trước quả nhiên trên bình đài, đứng đấy một đám thân ảnh, cầm đầu rõ ràng là Nộ Chiến tộc Nộ Hỏa Thần Tâm.

Nộ Hỏa Thần Tâm, có triệu hoán thiên phú, chính là Nộ Chiến tộc bên trong đã từng đệ nhị Thần Tuyển giả, bây giờ tối cường Thần Tuyển giả.

"Khoảng cách hệ ngân hà vẫn còn rất xa?" Nộ Hỏa Thần Tâm mở miệng hỏi, ánh mắt đạm mạc.

Bên cạnh huyết sắc sinh vật hồi đáp: "Dựa theo Địa Cầu thời gian, cần bảy tháng, bảy tháng đối tại Địa Cầu nhân tộc mà nói, hẳn là sẽ không tăng lên quá nhiều, nói không chừng bọn hắn còn không có thu nạp Ngân Hà tộc di sản, cũng là Bá Vương Bất Quá Giang, hắn Cực Trụ cấp thiên phú rất có thể sẽ mang đến tăng lên cực lớn."

Nộ Hỏa Thần Tâm khẽ nói: "Ta cũng đã là Cực Trụ cấp thiên phú, không sợ Bá Vương Bất Quá Giang, nhất định phải hủy diệt Địa Cầu nhân tộc, bọn hắn hẳn là nghĩ không ra chúng ta Nộ Chiến tộc sẽ tập kích Địa Cầu."

Đằng sau một tên cao lớn Nộ Chiến tộc chiến sĩ cười nói: "Vừa vặn, đến lúc đó hạ gục Trụ Nộ thiên vương, Nộ Vũ Thần, chứng minh chính chúng ta, nhường ngài thực hiện hướng thần thuế biến."

Các chiến sĩ khác dồn dập mở miệng, tất cả đều là khen tặng Nộ Hỏa Thần Tâm.

Nộ Hỏa Thần Tâm nhếch miệng lên, ngạo nghễ cười nói: "Đó là tự nhiên, thiên phú của ta tại đồng cấp bên trong là vô địch, đến lúc đó hấp thu Bá Vương Bất Quá Giang thiên phú, trợ Nộ Chiến tộc đi đến tầng thứ cao hơn."

Ngữ khí của hắn tràn ngập tuyệt đối tự tin, trong con mắt lóe lên lần lượt từng bóng người, nhanh như tàn ảnh.

Địa Cầu nhân tộc mối nguy sắp đến!

Cái này cũng là lần đầu tiên Địa Cầu thật đang đối mặt đến từ ngoài không gian tập kích!

Sau ba ngày.

Long Cung Tam Thái Tử sinh nhật ngày đến, chân không bước ra khỏi nhà Dương Đại cuối cùng đạt được Tam Thái Tử triệu kiến.

"Trước đơn độc nhìn một chút Tam điện hạ." Quy Thần nhiệt tình cười nói.

Không biết có phải hay không ảo giác, Dương Đại cảm thấy hắn trở nên so với trước càng thêm ân cần.

Ba vị âm chúng đi theo sau lưng Dương Đại, Quy Thần đảo không nói gì thêm, người có thân phận mang theo hộ vệ cũng là bình thường.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào Tam Thái Tử cung điện, bọn hắn vòng quanh hành lang, đi vào cung điện phía sau trong đình viện.

Đáy biển chỗ sâu cũng có vườn hoa, tại trong long cung, nước biển trở nên vô cùng nhẹ.

Dương Đại gặp được Tam Thái Tử, Ngao Hành.

Hắn người mặc lá liễu Ngân Long giáp, đầu đội đấu bảo song mũ phượng, dáng người thẳng tắp, một tay dựa vào sau thắt lưng, nhìn lên trước mặt một gốc cây già, mặc dù người mặc áo giáp, lại lộ ra một cỗ dáng vẻ thư sinh.

"Điện hạ, ngài nghĩ người muốn gặp tới."

Quy Thần đi vào Ngao Hành sau lưng, cung kính hành lễ.

Ngao Hành quay người, nhìn về phía Dương Đại, vị này Tam Thái Tử dáng dấp rất tuấn, nhường Dương Đại cảm khái, đều nhanh bắt kịp chính mình.

Dương Đại ôm quyền nói: "Tại hạ Dương Đại, gặp qua điện hạ."

Ngao Hành cười nói: "Dương Đại, ta muốn gặp ngươi đã lâu, dị nhân Bá Vương Bất Quá Giang, Man Hoang Chi Địa Thập Phương giáo phó chưởng giáo?"

Dương Đại mặt không đổi sắc, trong lòng thì hơi kinh ngạc, Long Cung năng lực tình báo mạnh như thế?

Ngao Hành ý vị thâm trường nói: "Bản điện hạ có thể là đưa một chí bảo cho ngươi, dùng đến còn vừa tay sao?"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Mộ Dung Trường An.

Mộ Dung Trường An sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Thương Hải Long Ảnh đến từ Long Cung "

Ngao Hành cười to: "Đó là tự nhiên, đây chính là trong long cung xếp hạng mười vị trí đầu chí bảo, dĩ nhiên, thực không dám giấu giếm, sở dĩ tặng cho các ngươi, cũng là bởi vì phụ vương đạt được Thiên Đạo cảm ngộ, phân đất phong hầu pháp bảo cho các ngươi dị nhân, Thương Hải Long Ảnh vốn là phụ vương ta hứa hẹn tại ta, đi qua đồng ý của ta, mới vừa tặng cho các ngươi."

Dương Đại nhíu mày, nguyên lai phúc duyên không hoàn toàn là trống rỗng xuất hiện, cũng dính đến Thâm Vực bên trong thế lực.

Hắn không khỏi nghĩ đến Thiên Túc chân nhân, Thiên Túc chân nhân cũng yêu truyền bá phúc duyên, bọn hắn là Thiên Đạo khôi lỗi, vẫn là có mưu đồ khác?

Ngao Hành xem thấu ý nghĩ của hắn, cười nói: "Không sai, kỳ thật chúng ta Long Cung cũng muốn gia nhập giá nhóm nói tới vạn tộc thi đấu bên trong, mưu cầu càng lớn cơ duyên, dĩ nhiên, việc này phụ vương ta tự có định đoạt, ngươi không cần thấy áp lực, bản điện hạ mời ngươi đến, là chân tâm mong muốn kết giao."

Dương Đại cười nói: "Đa tạ điện hạ hảo ý cùng thông cảm."

Ngao Hành lôi kéo Dương Đại thủ đoạn, đi đến một bên thạch trước bàn ngồi xuống, hai người bắt đầu nói chuyện trời đất, rất quen thuộc lạc.

Dương Đại nhưng không có xã giao kinh khủng chứng, thổi nước nha, hắn cũng thật biết.

Hàn huyên một hồi lâu, Ngao Hành cuối cùng rộng mở cửa lớn, nói thẳng: "Ta nghĩ chiêu mộ ngươi trở thành ta điện khách, cái gọi là điện khách, không phải mời ngươi gia nhập Long Cung, chỉ là ta có nhu cầu thời điểm, ngươi có thể giúp ta, trong ngày thường, ngươi cũng không cần đợi tại Long Cung  có thể phát triển chính mình thế lực, nếu như ngươi gặp được khó khăn, cũng có thể tìm ta hỗ trợ."

Đối với mục đích này, Dương Đại đã sớm nghĩ đến, cho nên không có cự tuyệt, sảng khoái đáp ứng.

Ngao Hành cười to, cực kỳ cao hứng, hỏi: "Ngươi muốn cái gì, coi như lễ gặp mặt, cứ việc nói, trong hải dương, ta Long Cung có khả năng làm chủ, thậm chí liền ân oán đều có thể giúp ngươi tiêu tan!"

Ngữ khí của hắn tràn ngập hào khí.

Dương Đại mở miệng nói: "Ta muốn địa bàn."

Ngao Hành sửng sốt, ý vị thâm trường nhìn về phía hắn.

Quy Thần cười nói: "Cũng thế, hắn quỷ nô nhiều như vậy, bây giờ trốn ở Lôi Thần hải vực bên trong, xác thực không tiện, Lôi Thần tháp vẫn là rất cường thế."

Ngao Hành trầm ngâm một hồi, nói: "Tại Lôi Thần hải vực bên cạnh, có một vùng biển, tên là Thiên Khởi tiểu hải vực, không đủ Lôi Thần hải vực một phần mười, nhưng đối với ngươi mà nói, cũng là bao la vô biên, bên này vùng biển chính là phụ vương ban cho ta đất phong, mặc dù có nhân tộc tu tiên môn phái, phàm nhân tồn tại, lại không thống nhất thế lực lớn, ta đem này vùng biển ban cho ngươi, từ nay về sau, nếu là các đại thánh địa trước tới tìm ngươi phiền toái, ngươi có thể sáng lên này lệnh."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay toát ra một tấm lệnh bài  lệnh bài xanh biếc  biên giới quay quanh lấy Long, đẹp đẽ uy nghiêm.

Phía trên khắc lấy hai đồng chữ lớn!

Thiên Khởi!.