Chương 196:  (2) Thiên Khởi tiểu hải vực, thời đại mới đến. (2)

Chương 196:  (2) Thiên Khởi tiểu hải vực, thời đại mới đến. (2)

Dương Đại tiếp nhận Thiên Khởi lệnh.

Ngao Hành cười nói: "Thần thức dò vào trong đó, liền có địa đồ chỉ dẫn, lần này sau khi kết thúc, ngươi chính là Thiên Khởi tiểu chủ nhân hải vực."

Dương Đại gật đầu, nói: "Đa tạ điện hạ, về sau có việc, cứ việc phân phó."

Ngao Hành nghe vậy, nụ cười càng sâu, hai người tiếp tục nói chuyện phiếm, hàn huyên một hồi lâu mới vừa kết thúc.

Rời đi Ngao Hành cung điện về sau, Quy Thần cười nói: "Thiên Khởi tiểu hải vực tuy nhỏ, nhưng vẫn là một phương vùng biển, thật tốt nắm bắt, vẫn có thể xem là khởi sự chỗ."

Dương Đại cười nói: "Lên chuyện gì, ta chỉ là muốn tại trong hải dương có địa bàn của mình, không cần lo lắng bị người xua đuổi."

Quy Thần cười ha ha, cũng không có hỏi.

Bọn hắn cũng không trở về ở cung điện, mà là đi tới Tam Thái Tử dãy cung điện một chỗ lớn vườn hoa, địa thế nơi này bao la, kỳ thụ vờn quanh, trưng bày một tòa tòa bàn ghế, trên mặt bàn bày đầy đủ loại thức ăn cùng linh quả, để cho người ta nhìn xem liền thèm nhỏ dãi không thôi.

Tại Quy Thần dẫn đầu dưới, Dương Đại tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống, đến mức ba vị âm chúng, thì đứng ở phía sau, hộ vệ không có tư cách ngồi xuống, mà lại lui tới khách khứa đều có thể cảm nhận được ba vị này là hồn thể.

Càng ngày càng nhiều khách khứa đến, quen biết sẽ ngồi cùng một chỗ.

Dương Đại tạm thời không nhìn thấy người quen, thí luyện giả còn không thể tiếp xúc đến Long Cung cấp độ này.

Thời gian một nén nhang về sau, đại bộ phận bàn đều đã ngồi đầy, chỉ còn lại Dương Đại cái bàn không có người thứ hai, hắn nhìn lướt qua, có một trăm ba mươi bảy vị khách khứa, tất cả đều là Thiên Nguyên cảnh tu vi, đại bộ phận còn mạnh hơn hắn, không thể không nói, Ngao Hành mặt mũi vẫn là lớn, đoán chừng ở đây đều là hắn điện khách.

Cuối cùng, có một tên bạch y nam tử đi tới, hắn khuôn mặt thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, tuấn lãng phi phàm, đầu đội vải mũ, tay cầm một cái quạt xếp, hắn thoải mái ngồi tại Dương Đại bên cạnh, cười nói: "Tại hạ Giang Lễ, xin hỏi đạo hữu danh hiệu?"

Dương Đại cười nói: "Ta gọi Dương Đại, gặp qua Giang huynh đệ."

Hắn bưng chén rượu lên, cùng Giang Lễ chạm cốc.

Hai người hàn huyên, Giang Lễ chính là một tên tán tu, từng là một tên phàm nhân thư sinh, tại khảo thủ công danh trên đường ngẫu nhiên đạt được tiên pháp, từ đó đi vào Cầu Đạo chi lộ, theo Man Hoang Chi Địa đi vào hải dương.

Biết được Dương Đại cũng là theo Man Hoang Chi Địa đến đây, Giang Lễ càng cao hứng hơn, một phiên nói chuyện với nhau về sau, Dương Đại biết được hắn vậy mà đến từ Đại Hạ vương triều, hai người được cho là đồng hương, dù sao hắn buông xuống Thâm Vực địa điểm cũng là Đại Hạ vương triều.

Hai người mới quen đã thân, càng trò chuyện càng cao hứng, một bàn này vị trí cũng dần dần ngồi đầy, những người khác tình huống cùng bọn hắn một dạng, tại trong hải dương xem như hạng người vô danh, cho nên chỉ có thể bão đoàn.

Đối với những người khác, Dương Đại cũng khách sáo một thoáng, xem như kết bạn.

Đợi Ngao Hành đến, thọ yến xem như bắt đầu.

Không có loè loẹt biểu diễn, Ngao Hành cũng là rất thân hòa, đầu tiên là trước mặt mọi người nói một chút lời khách sáo sau liền nhường đại gia bắt đầu hưởng dụng Long Cung thịnh yến, sau đó một bàn một bàn tán gẫu qua đến, bầu không khí rất không tệ.

Qua đi tới ba canh giờ, thọ yến kết thúc, khách khứa các tự rời đi.

Dương Đại mang theo ba vị âm chúng rời đi Long Cung, cấp tốc đi vào trên mặt biển, hắn đang muốn thả ra Quy Nguyên thánh lâu, một đạo khí tức tới gần, hắn quay đầu nhìn lại, lúc trước nhận biết Giang Lễ vậy mà chạy đến.

Trụ Nộ thiên vương, Mộ Dung Trường An, Vân Du lão tiên trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Giang Lễ dừng lại, đối Dương Đại cười nói: "Dương đạo hữu, ta có một chuyện mong muốn hỏi thăm."

Dương Đại cười hỏi: "Chuyện gì?"

Giang Lễ hỏi: "Xin hỏi Dương đạo hữu có thể là dị nhân?"

Dương Đại giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Vì sao như thế đoán?"

Giang Lễ cười nói: "Đại Hạ vương triều suy sụp đã lâu, ngoại trừ ngày xưa Kiếm Thánh, đã không có đại tu sĩ xuất hiện, mà lại phía sau ngươi ba vị hồn phách, không giống như là quỷ nô, hắn tồn tại đặc thù, Đại Hạ vương triều những năm gần đây trải rộng dị nhân, dị nhân đều có hắn thiên phú, ngươi cùng ba vị hồn phách quan hệ để cho ta nghĩ đến thiên phú."

Dương Đại cười không nói, trong lòng suy đoán đối phương ý đồ.

Mộ Dung Trường An ngưng tụ ra Thương Hải Long Ảnh, lạnh giọng hỏi: "Ý gì?"

Giang Lễ vội vàng đưa tay, nói: "Ta cũng không có ác ý, chỉ là muốn hiểu rõ dị nhân, thiên hạ này dị tộc cực kỳ nhiều, nhưng chỉ có dị nhân cùng ta nhân tộc giống như đúc, ta đối với cái này rất tò mò, có lẽ chúng ta bản thân liền là đồng tộc."

Dương Đại cười nói: "Giang huynh đệ, về sau ngươi sẽ rõ ràng, ta còn có việc, hữu duyên gặp lại."

Nói xong, hắn xuất ra Quy Nguyên thánh lâu, bay vào trong lầu, ba vị âm chúng theo sát phía sau.

Nhìn khổng lồ Quy Nguyên thánh lâu đi xa, Giang Lễ lay động quạt xếp, lẩm bẩm nói: "Cửu Châu đến cùng ở nơi nào "

Cùng Giang Lễ sau khi tách ra, Dương Đại đem Thiên Khởi lệnh ném cho Vân Du lão tiên, nhường Vân Du lão tiên thao túng Quy Nguyên thánh lâu tiến lên.

Mộ Dung Trường An đạt được Dương Đại bày mưu đặt kế về sau, đem chuyến này chứng kiến hết thảy nói hết ra.

Âm chúng nhóm hết sức hưng phấn, bọn hắn cuối cùng có địa bàn.

Thiên Thần mở miệng nói: "Kỳ thật chủ nhân có khả năng chính mình tổ thế lực, tuyển nhận phàm nhân, tán tu, thu thập tài nguyên, thế lực lớn về sau, thu thập âm chúng, tu hành liền dễ dàng hơn."

Mặt khác âm chúng dồn dập biểu thị đồng ý.

Dương Đại dưới tay đã có rất nhiều thế lực, kết cấu hoàn thiện, ổn định, đã có khả năng thành thế lực hệ thống.

Dương Đại cũng tâm động, hắn hôm nay hoàn toàn có khả năng đặt chân ở một chỗ, điều động bộ phận âm chúng đại quân ra ngoài thu hoạch, dạng này hắn có thể một mực mạnh lên, nếu là một mực mang theo âm chúng chinh chiến, ngược lại sẽ trì hoãn tu hành.

"Chờ đến Thiên Khởi tiểu hải vực rồi nói sau."

Dương Đại lập lờ nước đôi nói, hắn tạm thời không muốn hồi trở lại Thập Phương giáo, bởi vì Thập Phương giáo đã không đủ để thỏa mãn hắn.

Hạch tâm âm chúng nhóm bắt đầu thảo luận nếu là thành lập thế lực, nên lấy vật gì tên.

Hồn Tộc, Hồn Điện, Hồn Vực, Âm Tộc chờ chút!

Đủ loại tên đều xuất hiện.

Dương Đại mặc dù không có trực tiếp đồng ý, nhưng cũng bắt đầu suy nghĩ.

Chỉ tu luyện, liền phí phạm âm chúng đặc tính, âm chúng có suy nghĩ của mình, vậy bọn hắn năng lực là có thể khai phá, về sau thành lập đủ loại mậu dịch, thu lấy tài nguyên, cũng có thể tốc độ cao mạnh lên.

Về sau nếu là phát động vùng biển chiến tranh, cái kia thu lấy âm chúng hiệu suất thì càng cao, dù sao cũng so đi đường mạnh.

Dương Đại bắt đầu mặc sức tưởng tượng xây thế đủ loại chỗ tốt.

Thiên Khởi tiểu hải vực khoảng cách Long Cung không tính xa, ít nhất không có Lôi Thần hải vực xa, đáng nhắc tới chính là, Thiên Khởi tiểu hải vực khoảng cách Kiếm tông chỗ Thương Hải thiên vực rất gần.

Dương Đại thậm chí hoài nghi Ngao Hành là cố ý cách làm, dùng Long Cung năng lực tình báo không có khả năng không biết được Kiếm tông đối dị nhân thái độ.

Hai ngày về sau, Quy Nguyên thánh lâu tiến vào Thiên Khởi tiểu hải vực, Dương Đại trực tiếp thả ra hết thảy âm chúng, nhường những tông môn kia hướng phía phương hướng khác nhau tiến đến điều tra tình huống, đồng thời điều động Thu Tộc, Hào Tộc chui vào đáy biển điều tra.

Đi vòng vo nửa ngày, Dương Đại tìm tới một tòa lớn nhất hải đảo, thả ở địa cầu, tương đương với một khối lục địa, sau khi hạ xuống, hắn liền nhường một chút âm chúng bắt đầu tu kiến kiến trúc.

Nếu là địa bàn của mình, phải có điểm văn minh dáng vẻ.

Dương Đại đứng tại trên bờ cát quan sát mấy trăm vạn âm chúng bận rộn thân ảnh, lần lượt có âm chúng thông qua tâm linh trao đổi hồi báo từng cái phương hướng tình huống.

Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong có không ít phàm nhân ở lại hòn đảo, thậm chí hình thành một phương phương quốc gia, vương triều, cũng tàng có một ít tị thế Tu Tiên giả, tạm thời chưa có tu tiên môn phái, trong biển hải yêu thì nhiều, bởi vì hải dương vô cùng sâu, chuyển động hải yêu nhiều vô số kể, càng sâu tu vi càng cao.

Dương Đại nhường âm chúng nhóm không đi quấy rầy phàm nhân, các Man Hoang Chi Địa các giáo chính mình tìm kiếm tông môn, vây quanh hắn chỗ chủ đảo, tranh thủ mỗi cái hướng đi đều có phòng tuyến.

Kiến thiết không cần toàn bộ âm chúng, tuyệt đại đa số âm chúng đều tìm đến chỗ tu luyện, khiến cho Dương Đại tu vi tiếp tục tăng trưởng.

Dương Đại có thời gian rảnh đi logout, liền mang theo một nhóm hạch tâm âm chúng.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại cầm điện thoại di động lên, thấy Tiêu Hưng đánh tới chưa kết nối lời.

Hắn lập tức gọi lại, rất nhanh  bên kia liền kết nối.

"Chuyện gì?"

"Ha ha ha, có hai chuyện, một là Địa Cầu thần sự tình, các quốc gia chuẩn bị liên hợp đề cử ngươi vì Địa Cầu Thần, hi vọng ngươi có thể phối hợp thu phỏng vấn video, hướng đại chúng hứa hẹn bảo hộ loại hình, liền là đi cái hình thức, Địa Cầu Thần hoàn toàn chính xác lập, có thể khiến nhân loại ta càng có cảm giác an toàn, đồng thời cũng đại biểu cho toàn thời đại mới đến, tận thế đem như vậy chung kết, do ngươi tới xốc lên thời đại mới hoàn toàn mới tờ thứ nhất."

"Có khả năng, chuyện thứ hai đâu?"

"Chuyện thứ hai là Thập Phương giáo nội bộ sự tình, hạch tâm đệ tử Tâm Như Thần thành công gia nhập Thiên phủ, đang ở trắng trợn lôi kéo giáo nội đệ tử, dã tâm rất lớn, khả năng uy hiếp được ngươi, nếu là ngươi còn muốn làm Thập Phương giáo giáo chủ  có thể hồi trở lại tới thu thập hắn, dĩ nhiên, dùng ngươi thực lực trước mắt khả năng đã không nhìn trúng Thập Phương giáo, nếu là ngươi không muốn lại tranh, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp đến đỡ một vị khác thí luyện giả."

"Xác thực lười nhác cầm cố, bất quá ta lại phái phái âm chúng trở về một chuyến, thuận tiện thu lấy hồn phách, đến lúc đó người nào muốn làm, ta có thể cho âm chúng hỗ trợ duy trì."

Dương Đại nhẹ giọng cười nói, tùy tiện một tên Thiên Nguyên cảnh âm chúng đủ để mang cho Thập Phương giáo khủng bố áp lực.

Trò chuyện trong chốc lát, Dương Đại liền cúp máy trò chuyện, đến mức Thiên Khởi tiểu hải vực, hắn không nghĩ thấu lộ ra, miễn cho vẫn phải chiếu cố thí luyện giả, trở nên không đủ thuần túy, mà Tiêu Hưng đối với hắn cũng cực kỳ tôn trọng, bất quá nhiều hỏi thăm hắn trước mắt hành tung.

Đúng lúc này, Trụ Nộ thiên vương bỗng nhiên nhíu mày, nói: "Chủ nhân, phía dưới có đồ vật, ta đi xem một chút?".