Chương 197: (1) Hồn Thần Cung, Cửu Châu đại địa (1)

Chương 197: (1) Hồn Thần Cung, Cửu Châu đại địa (1)

"Có đồ vật? Chẳng lẽ liền là phụ thân tại Thái Dương Thần trên người vật chất màu đen?"

Dương Đại nhíu mày, lập tức nói: "Đi thôi, cẩn thận một chút."

Trụ Nộ thiên vương gật đầu, lập tức chui vào lòng đất.

Thái Dương Thần vội vàng nói: "Ta cũng muốn đi!"

"Quên đi thôi, ngươi đừng đi gây trở ngại."

Hùng Liệt lắc đầu nói, Dương Đại cũng là thái độ này, dù sao Thái Dương Thần bị phụ thân qua, nói không chừng lần thứ hai phụ thân lại càng dễ.

Thái Dương Thần muốn nói lại thôi, vô lực phản bác.

Dương Đại tiếp tục lên mạng, hắn cũng không tin lòng đất chủng tộc thần bí có thể mạnh hơn Trụ Nộ thiên vương, thật nếu là như vậy, địa cầu nhân loại đã sớm hủy diệt, không hợp lý.

Một lát sau.

Trụ Nộ thiên vương thanh âm vang lên: "Sâu trong lòng đất lại có thần bí cấm chế, ngay cả ta vị này Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh đều không thể mạnh mẽ xông tới.

"Có không bắt được cái gì?"

"Không có, bọn hắn quá nhanh, ta khẽ động, bọn hắn liền co vào, tất cả đều trốn trong cấm chế."

"Cái kia trở về đi."

Được

Lòng đất lại có siêu việt Thiên Nguyên cảnh cấm chế!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hoặc là Địa Cầu lai lịch bất phàm, hoặc là từng có đại năng buông xuống qua, vô luận là loại kia, đều đáng giá cảnh giác.

Dương Đại lập tức gọi điện thoại cho Trương Triển Vân, đem việc này cáo tri, tạm thời vô dụng, nhưng ít ra có thể khiến nhân loại ta lưu cái tâm nhãn.

Sau một tiếng, Dương Đại nhích người rời đi căn cứ, bây giờ Hạ Quốc các nơi đã triệt để thái bình, hắn cũng không cần tọa trấn căn cứ, hắn dự định thừa dịp âm chúng nhóm kiến thiết hải đảo lúc, về thăm nhà một chút.

Hắn mang theo âm chúng nhóm trực tiếp bay lượn, căn cứ thí luyện giả, binh sĩ, nhân viên công tác chú ý tới đều ngừng chân ngưỡng vọng.

Địa Cầu Thần sự tình đã bắt đầu tạo thế, toàn người của các nước thế giới đều biết tận thế sắp chung kết.

Tận thế có thể chung kết, Bá Vương Bất Quá Giang công lao quá lớn, thậm chí có không ít truyền thông đánh ra khoa trương tiêu đề, tỷ như: Một người chung kết tận thế? !

Hắn nhà tại Phong Thành, cũng tại Hán Tây hành tỉnh bên trong, không tính xa.

Không đến nửa giờ, Dương Đại liền dẫn âm chúng nhóm dựa theo Hồ Lợi phát định vị địa chỉ về đến trong nhà.

Giờ phút này chính vào buổi chiều, trong nhà không ai.

Dương Đại trực tiếp thi triển Độn Địa thuật, chui vào trong nhà, âm chúng nhóm càng là xuyên tường mà qua.

Ngôi biệt thự này mười phần lạ lẫm, nhưng nhìn xem treo trên tường ảnh chụp, Dương Đại lộ ra nụ cười.

Nói đến, đây là sau khi xuyên việt, hắn lần thứ nhất thấy người cả nhà, trước đó kiểm trắc thiên phú lúc liền gặp được phụ mẫu, còn chưa thấy đệ đệ muội muội.

Dương Đại ngồi ở trên ghế sa lon, bắt đầu xem tivi, âm chúng nhóm cũng đợi tại phòng khách, không có bốn phía loạn chuyển.

Hán Tây hành tỉnh đài truyền hình đang ở thông báo mặt trăng kiến thiết kế hoạch, hết hạn tận thế trước, nhân loại đối nguyệt cầu hiểu rõ vẫn là rất ít, chỉ là có người đổ bộ qua, bây giờ nương tựa theo các tộc khoa học kỹ thuật cùng công nghệ cao nhân tài, nhân loại đã có khả năng trực tiếp nhúng chàm mặt trăng.

Hạ Quốc cho từng cái hành tỉnh đều an bài nhiệm vụ, có phụ trách kinh tế thức tỉnh, có phụ trách phát triển khoa học kỹ thuật, còn có giáo dục, các loại tu tiên học phủ đã bắt đầu lập hồ sơ, thậm chí có không ít giáo sư chuyên gia bắt đầu nghiên cứu tu tiên cùng khoa học kỹ thuật dung hợp.

Toàn nhân loại đều lâm vào một loại tích cực hướng lên cuồng nhiệt phấn đấu trạng thái!

Người chủ trì đang ở kết nối Hán Tây hành tỉnh du hành vũ trụ căn cứ nhân viên công tác, cái kia nhân viên công tác nói xong nói xong liền kích động lên, tuyên bố muốn trên mặt trăng thành lập Bá Vương Bất Quá Giang tượng đá!

Âm chúng nhóm dồn dập gọi tốt.

Nếu như vậy đặt ở tận thế trước khẳng định không thể nói, nhưng bây giờ ngược lại không tính truyền ra sự cố, người chủ trì cũng lộ ra nụ cười, biểu thị chờ mong.

Kỷ Vân Yên cảm khái nói: "Tại ta trước khi chết, trăm triệu không nghĩ tới Địa Cầu sẽ phát triển được nhanh như vậy."

Hùng Liệt gật đầu nói: "May mắn mà có chủ nhân, nhân loại như vô chủ nhân thiên phú, chỉ sợ đã chết tại chủng tộc đào thải."

Liễu Tuấn Kiệt cười nói: "Nói không chừng chủ nhân liền là cứu thế chủ, bản thân liền ẩn chứa đặc thù sứ mệnh."

Như thế nhường Dương Đại nhíu mày.

Vì sao xuyên qua, hắn một mực cũng đang suy nghĩ.

Từ nơi sâu xa, chẳng lẽ hắn liền là tới cứu vớt Địa Cầu nhân tộc?

Đã có vạn tộc tồn tại, có tiên thần tồn tại, vậy hắn thế giới cũ khả năng cũng tồn tại, chẳng qua là thời không song song thôi, cũng không biết cái thời không kia có hay không cuốn vào vạn tộc cạnh tranh.

Trong lúc nhất thời, Dương Đại bắt đầu xuất thần, hồi ức kiếp trước đủ loại, quá khứ Vân Yên giống như một giấc mộng.

Bốn giờ chiều, tiếng mở cửa truyền đến.

Dương mẫu dẫn theo bao đẩy cửa vào, dưới ánh mắt ý thức hướng phòng khách quét qua, dọa đến toàn thân lắc một cái, đợi nàng nhìn thấy Dương Đại, nàng lập tức kinh hỉ, vứt xuống bao liền bổ nhào qua.

Sau đó chính là trùng phùng ôn nhu hình ảnh.

Năm điểm thời gian, Tiểu Dương Siêu, Tiểu Dương Anh trở về, bọn hắn thấy Dương Đại, rất là hưng phấn, trực tiếp ôm lấy hắn, cũng hóa giải trong lòng của hắn khó chịu.

Mặc dù kiếp trước không có bọn hắn, nhưng bọn hắn bây giờ xác thực tồn tại, máu thịt chi tình cũng là thật.

Đệ đệ muội muội quấn lấy Dương Đại, nhường Dương Đại giảng tố chủng tộc đào thải bên trong tình huống, Dương mẫu thì lôi kéo Kỷ Vân Yên nói chuyện phiếm, Kỷ Vân Yên lại còn giúp nàng trợ thủ, cùng một chỗ nấu cơm.

Một mực đến chạng vạng tối sáu giờ rưỡi, phụ thân Dương Đằng mới vừa logout, theo gian phòng của mình đi tới, thấy Dương Đại lúc, hắn kinh ngạc kinh ngạc  đồng dạng thật cao hứng.

Lúc ăn cơm, Dương Đằng còn lôi kéo Hùng Liệt uống rượu với nhau.

Dương Đại lúc này mới nhớ tới, Dương Đằng đã từng là Hùng Liệt fan không não, Dương Siêu thì càng ưa thích Thái Dương Thần, Dương Diễm có chút câu nệ không dám tới gần âm chúng.

Dương Đằng nói từ bản thân gần nhất tại Thâm Vực trải qua, rất là hưng phấn, nói mình cùng các hảo hữu chuẩn bị thăm dò Quỷ Khốc lĩnh.

Nghe được Quỷ Khốc lĩnh ba chữ, Dương Đại một hồi hốt hoảng.

Liễu Tuấn Kiệt lại gần, tức giận nói: "Thúc thúc, ta cùng chủ nhân lúc trước rơi xuống đất liền là rơi vào Quỷ Khốc lĩnh, ta bị một cái cẩu vật giết. . ."

Hắn bắt đầu điên cuồng kể khổ, Dương Đằng ngây cả người, Dương Đại rất ít đề từ bản thân tại Thâm Vực tao ngộ, Dương Đằng có thể là biết Quỷ Khốc lĩnh đáng sợ, đối với người mới mà nói, tuyệt đối nguy hiểm.

Hai cha con đối mặt, Dương Đại vân đạm phong khinh cười cười, thâm tàng công cùng tên.

Một trận này cơm tối, Dương Đại ăn đến thật cao hứng, cuối cùng cảm nhận được nhà sung sướng cảm giác, hắn cũng theo đó trong nhà vào lúc ban đêm, Dương Đại mang theo âm chúng tiến vào Thâm Vực.

Hải đảo kiến thiết rất nhanh, vẻn vẹn nửa ngày, đã xuất hiện rất nhiều lầu các, đường núi, Tu Tiên giả không cần dựa vào lao động, đều là thi pháp.

Thuộc về Dương Đại cung điện còn chưa kiến thiết tốt, âm chúng nhóm cảm thấy tòa cung điện này nhất định phải đại khí bàng bạc, còn cần chi tiết, cho nên không thể thời gian ngắn hoàn thành, Dương Đại cũng không vội.

Hôm sau trời vừa sáng, các thế lực âm chúng thủ lĩnh chạy đến, cùng Dương Đại cùng nhau tụ họp tại trên bờ cát, trao đổi Thiên Khởi tiểu hải vực quy hoạch.

Mỗi một vị thế lực chi chủ đều có ý nghĩ của mình, cũng đều rất có đấu chí, nhất là chủng tộc, bọn hắn thấy được thức tỉnh hi vọng.

Theo Dương Đại thiên phú càng ngày càng mạnh, sẽ có hay không có một ngày, âm chúng có khả năng phục sinh?

Không biết là ai đề ý nghĩ, ngược lại tại âm chúng ở giữa truyền ra.

Dương Đại cảm giác mình đến xác lập một vị tổng quản nội vụ, trù tính chung một ít chuyện, hắn nhìn về phía mình hạch tâm âm chúng.

"Chủ nhân, ta có khả năng."

Vân Du lão tiên thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên.

Dương Đại nhìn về phía hắn, lão gia hỏa này trầm mặc, mặt khác âm chúng đoán chừng nghĩ không ra hắn trong lòng đang tính toán bàn.

Bất quá có nhân chủ động xin đi giết giặc, là chuyện tốt, làm không tốt đổi lại chính là.

Dương Đại đối âm chúng có tuyệt đối lực khống chế, cho nên căn bản không sợ âm chúng nhóm lục đục với nhau, hoặc là phản bội hắn..