Chương 197: (2) Hồn Thần Cung, Cửu Châu đại địa (2)

Chương 197: (2) Hồn Thần Cung, Cửu Châu đại địa (2)

"Như vậy đi, về sau Vân Du lão tiên vì ta tổng quản, kiến thiết cùng phát triển sự tình các ngươi có thể hỏi hắn, hắn không thể hạ đạt quyết định sự tình hỏi lại ta, trước mắt, yêu cầu của ta chỉ có một cái, nhường Thiên Khởi tiểu hải vực triệt để thuộc về ta, cũng tại các nơi thành lập phòng tuyến, đến mức mậu dịch cùng tài nguyên khai phá, các ngươi riêng phần mình an bài, mỗi một chi giáo phái, chủng tộc nhất định phải cam đoan tám phần mười trở lên thành viên tại tu luyện, đến tiếp sau ta sẽ trở thành lập chinh chiến quân, do Mộ Dung Trường An lãnh tụ, chuyên môn phụ trách ra ngoài thu thập âm chúng."

Dương Đại mở miệng nói, cắt ngang tất cả mọi người nói chuyện, hắn căn bản không có thương lượng, trực tiếp hạ đạt ý kiến.

Âm chúng nhóm thói quen thái độ của hắn, cho nên cũng đều không có dị nghị.

Vân Du lão tiên mở miệng nói: "Ta mặc dù vân du tứ phương, nhưng từng tại rất nhiều thế lực lớn gánh qua sự tình, nếu là làm không được khá, chủ nhân có thể tùy thời bãi miễn chức vụ của ta."

Dương Đại gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Hùng Liệt đuổi theo, hỏi: "Chủ nhân, muốn cùng thí luyện giả thành lập mậu dịch quan hệ sao?"

Dương Đại mở miệng nói: "Tạm thời không cần, thí luyện giả cũng cần chính mình phát triển, chúng ta coi như là Địa Cầu nhân tộc át chủ bài, mà lại chúng ta cùng thí luyện giả khoảng cách cách quá xa, quá sớm không liên lạc được thuận tiện.

Hùng Liệt suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý.

"Ngươi chọn lựa năm vị Thiên Nguyên cảnh, chạy tới Thập Phương giáo, nắm ta treo đi ra hồn phách treo thưởng nhiệm vụ thu hồi, thuận tiện cùng Trương Triển Vân liên hệ, xem bọn hắn muốn đỡ cầm người nào thượng vị, người nào nếu không phục, ngươi xem đó mà làm."

Dương Đại phân phó nói, Hùng Liệt lập tức lĩnh mệnh.

Hắn đã là Thiên Nguyên cảnh cao thủ, thật đúng là không đem Thập Phương giáo để vào mắt.

Ngày đó, Hùng Liệt mang theo năm vị Thiên Nguyên cảnh âm chúng rời đi.

Sau đó trong một đoạn thời gian, âm chúng nhóm đều đang bận rộn, thay phiên lấy tu luyện, gieo trồng, khai thác, kiến thiết, đi săn các loại, sự tình các loại đều có người làm, Dương Đại tồn trữ lâu như vậy tài nguyên cũng cuối cùng phát huy được tác dụng, phân cho từng cái hải đảo, thiên tài địa bảo gieo trồng có thể tăng lên các đảo linh khí.

Sau ba ngày.

Dương Đại đứng tại cung điện của mình trước, nhìn ra xa tốt đẹp sơn hải, trong lòng hào tình vạn trượng.

"Trước làm ruộng, lại phát triển, hùng thôn thiên hạ!"

Dương Đại lẩm bẩm nói, trong mắt tràn đầy dã tâm.

Bảy ức nhiều âm chúng còn chưa đủ, hắn muốn một tỷ, chục tỷ, thậm chí vạn ức!

Sau lưng hắn, là một tòa to lớn hùng vĩ cung điện, chỉ là cửa lớn liền có cao mười trượng, phía trên bảng hiệu cách ba cái lớn

【  Hồn Thần quan 】

Tượng trưng cho thiên phú của hắn Đại Thiên Hồn Thần!

Tòa cung điện này hiện lên màu đỏ, dưới ánh mặt trời, chiết xạ kim quang nhàn nhạt, chính là đặc thù tài liệu chế thành, ở vào hải đảo núi cao nhất ngọn núi phía trên, độ cao so với mặt biển vượt qua vạn mét, từ nơi này nhìn lại, mặc dù nhìn không thấy hải dương, nhưng sẽ dẫn đến hào hùng.

Đảo này vô cùng bao la, mong muốn liếc nhìn biển, không phải Tu Tiên giả rất khó làm đến, địa vực lớn, sản vật tài nguyên tự nhiên phong phú, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi rõ ràng âm chúng khai thác thân ảnh, mười phần bận rộn.

Dương Đại thưởng thức trong chốc lát phong cảnh, sau đó trở về tu luyện.

Bảy ức nhiều âm chúng, phân ra tới mấy ngàn vạn làm sức lao động, còn lại hợp lý tu luyện khí, tu luyện tăng phúc vẫn là hết sức khả quan.

Dương Đại hiện tại mục tiêu liền là kiến thiết Thiên Khởi tiểu hải vực, hưởng thụ âm chúng tu luyện mang tới tu vi tăng phúc, mỗi ngày tu vi đều đang tăng trưởng.

Thoáng chớp mắt.

Mười ngày đi qua.

Chủ đảo đã kinh biến đến mức rất có sinh khí, đủ loại đại khí cung điện hùng vĩ, lầu các phân bố tại các ngõ ngách, ly hồn Thần Cung càng gần cung điện đều là hạch tâm âm chúng nơi ở.

Dương Đại trong ngày thường hết sức hưu nhàn, tình cờ cùng âm chúng luận bàn, hoặc là câu cá, hắn đều nhanh quên đi nguy hiểm.

Một ngày này, Dương Đại cảm nhận được chiến đấu khí tức, ngay tại Thiên Khởi tiểu hải vực phụ cận.

Rất mạnh!

Ít nhất là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh!

Hải ngoại thật là cường giả như mây, khắp nơi đều là Thiên Nguyên cảnh.

Dương Đại trong lòng cảm khái, dĩ nhiên, hắn chẳng qua là tự tác việc vui, hắn cũng đã gặp qua không ít Thiên Nguyên cảnh phía dưới tu sĩ, yêu quái, chẳng qua là không bị hắn để vào mắt.

Phương xa chiến đấu khí tức càng ngày càng gần, Dương Đại đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc, trong đó một đạo khí tức chính là lúc trước hắn tại Long Cung gặp phải một người tu sĩ, Giang Lễ.

Cái tên này là cái thứ nhất cùng hắn đáp lời, mà lại đối thí luyện giả cảm thấy rất hứng thú, cho nên Dương Đại khắc sâu ấn tượng, sợ hắn là tiềm ẩn kẻ địch.

Dương Đại lập tức dùng tâm linh cảm ứng phân phó Trụ Nộ thiên vương trước đi xem một chút.

Đợi tại trong đảo Trụ Nộ thiên vương lập tức nhích người, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Dương Đại thì tiếp tục luyện kiếm, lĩnh hội Kiếm đạo.

Đây là hắn trong ngày thường nhiều nhất tu hành, kiếm đạo của hắn thiên phú rất mạnh, mỗi ngày đều hữu hiệu quả, Kiếm Thánh truyền cho kiếm ý của hắn một mực tại mạnh lên, liền chính hắn đều cảm giác đến đáng sợ.

Đáng tiếc, hắn không có cơ hội hiện ra kiếm ý.

Một lát sau.

Trụ Nộ Thiên Vương khí thế đột nhiên bùng nổ, lực áp mặt khác hai cỗ cường đại khí tức.

Cái này khiến Dương Đại có chút ngoài ý muốn, hắn vội vàng ở trong lòng hỏi: "Ngươi làm sao tham chiến? Không phải nhường ngươi xem trước một chút sao?"

Trụ Nộ Thiên Vương cấp tốc hồi đáp: "Nghe không hiểu bọn hắn tại tranh cái gì, dứt khoát đánh chết được rồi."

"Đừng! Coi như muốn giết, cũng có thể để bọn hắn lừa gạt càng nhiều người tới a!"

"A? Bọn hắn đã chết. . . . ."

Dương Đại im lặng, không biết nên nói cái gì.

Hắn chỉ có thể chờ đợi Trụ Nộ thiên vương trở về.

Cũng không lâu lắm, Trụ Nộ thiên vương liền trở về, hắn rơi vào Dương Đại trước mặt, thả ra hai đạo hồn phách, trong đó một vị chính là Giang Lễ, đang đứng ở phát tình trạng thái.

Trụ Nộ thiên vương đắc ý cười nói: "Hai vị Âm Dương cảnh giết đến tối mày tối mặt, bị ta nhất kích đánh giết, thoải mái!"

Dương Đại lắc đầu bật cười, lập tức bắt đầu hấp hồn.

"Chờ một chút, Dương đạo hữu, là ta à!"

Giang Lễ liền vội vàng kêu lên, đáng tiếc, Dương Đại căn bản không để ý tới, trực tiếp hấp thu.

Không đến ba phút, hai tôn Âm Dương cảnh đều bị hấp thu.

Dương Đại đem bọn hắn phóng xuất, để bọn hắn tự giới thiệu.

Một vị khác tu sĩ tên là Ngụy Khoát Hải, đến từ Thương Hải thiên vực, cũng không phải là đến từ Kiếm tông, Thương Hải thiên vực cực lớn, chỉ là Thánh địa liền không ngừng một phương, hắn sở dĩ truy sát Giang Lễ, là bởi vì Giang Lễ chui vào bọn hắn tông môn, dò xét vào tay tình báo.

"Này người biết được chúng ta Phúc Thần tông đang ở liên hệ dị tộc, việc này nếu là truyền ra, Phúc Thần tông đem không có nơi sống yên ổn, nhất định phải tru diệt hắn."Ngụy Khoát Hải trầm giọng nói, nhìn về phía Giang Lễ tầm mắt vẫn như cũ tràn ngập sát ý.

Giang Lễ tức giận nói: "Ta nếu là nghĩ tản tin tức, đã sớm truyền, ta cùng các ngươi Phúc Thần tông một dạng, muốn gia nhập dị tộc tham dự Thiên Đạo đại kiếp bên trong."

Ngụy Khoát Hải hỏi: "Vậy ngươi vì sao muốn phản bội chạy trốn Phúc Thần tông?"

Giang Lễ bất đắc dĩ nói: "Bởi vì các ngươi lựa chọn dị tộc cũng không phải là mục tiêu của ta  ta muốn chính là giống dương. . . Chủ nhân một dạng dị nhân."

Quả nhiên này đoạn không có hảo ý, may mắn giết!

Dương Đại đối Trụ Nộ thiên vương bất mãn tan biến bộ phận, hắn nhìn chằm chằm Giang Lễ hỏi: "Vì sao muốn tìm tìm dị nhân?"

Giang Lễ ánh mắt u u, nói: "Bởi vì chúng ta gia tộc đến từ Cửu Châu đại địa.".