Chương 198: Nhu cầu cấp bách quét mới đỉnh tiêm chiến lực

Chương 198: Nhu cầu cấp bách quét mới đỉnh tiêm chiến lực

"Cửu Châu đại địa? Cái gì Cửu Châu đại địa?"

Dương Đại nhíu mày hỏi, Hạ Quốc cổ đại liền được xưng là Cửu Châu, sẽ không thật là Địa Cầu a?

Lại liên tưởng đến Trụ Nộ thiên vương nói tới lòng đất cấm chế, Dương Đại trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều.

Giang Lễ hồi đáp: "Ta Giang gia tiên tổ Giang Tử Nha đến từ mặt khác thiên địa, chính là Cửu Châu đại địa, đó là Thiên Ngoại thế giới, đều xa xôi, vô pháp trực tiếp đi đến, cần kỳ ngộ mới có thể đến đạt, ta đối với Cửu Châu đại địa tràn ngập tò mò, nghe đồn Giang gia tử đệ chỉ có trở lại Cửu Châu, mới có thể thức tỉnh huyết mạch."

Khương Tử Nha?

Dương Đại bị hù dọa, không khỏi hỏi: "Ngươi không phải Giang Hà Giang sao?"

Giang Lễ nói: "Đúng a, làm sao vậy?"

Dương Đại cau mày nói: "Ta biết Khương Tử Nha, là một cái khác Khương chữ, mà không phải Giang Hà giang."

Giang Lễ hồi đáp: "Có lẽ chúng ta đổi họ, dù sao chúng ta Giang gia trốn tới nơi này, chắc chắn có nguyên nhân, chỉ là chúng ta hậu bối không biết được."

Cũng là đạo lý này.

Tên chó chết này không thành thật, trước đó còn lừa hắn là thư sinh.

Dương Đại đối Giang gia hứng thú, tiếp tục hỏi thăm, Giang Lễ thành thật trả lời, kỳ thật hắn đối Cửu Châu đại địa hiểu rõ cũng rất ít, chẳng qua là biết có một chỗ như vậy, nghe đồn Cửu Châu đại địa người cùng người nơi này tộc trưởng tướng một dạng, cho nên nhìn thấy dị nhân lúc, hắn khó tránh khỏi nghĩ như vậy.

Trò chuyện trong chốc lát, Dương Đại liền để bọn hắn lui ra.

Giang Lễ liền vội mở miệng nói: "Ta chết đi, gia tộc của ta tất nhiên sẽ truy xét việc này, đến lúc đó chỉ sợ có phiền toái, mà lại là phiền phức ngập trời."

Ngụy Khoát Hải khinh miệt nói: "Phiền phức ngập trời? Có thể so với chúng ta Phúc Thần tông càng mạnh? Phúc Thần tông cũng sẽ điều tra ta nguyên nhân cái chết."

Giang Lễ bất đắc dĩ nói: "Chúng ta Giang gia chính là vạn cổ không ra gia tộc, trải qua nhân tộc mấy lần thay đổi rất nhanh, Phúc Thần tông khai tông lão tổ đã từng đi chúng ta Giang gia quỳ lạy."

Ngụy Khoát Hải trừng to mắt, mặc dù rất giận, nhưng hắn không ngốc, Giang Lễ lúc này không cần thiết khoác lác, âm chúng không thể đối chủ nhân nói dối.

Dương Đại hỏi: "Giang gia khi nào sẽ đến?"

Giang Lễ nói: "Hẳn là muốn mấy năm đi, dù sao ta rời đi đã lâu, bọn hắn cũng không có khả năng lập tức đến đây vì ta báo thù."

Mấy năm?

Cái kia lo lắng cái gì?

Dương Đại khoát tay, nhường chính bọn hắn tìm chỗ tu luyện.

Sau đó, Dương Đại một mình đi vào hồn trong thần cung, Khương Tử Nha này thích tên khiến cho hắn tâm vô pháp bình tĩnh trở lại.

Tồn tại ở lịch sử cổ đại bên trong nhân vật vậy mà thật tồn tại?

Là trùng hợp, còn là Địa Cầu có người thường khó có thể tưởng tượng đi qua?

Thần Thoại có lẽ không phải lăng không tạo ra tới.

Dương Đại nghĩ rất nhiều.

Ngày kế tiếp, hắn mang theo một đám âm chúng logout, thừa dịp cơm tối còn chưa bắt đầu, hắn gọi điện thoại cho Tiêu Hưng, nói cho Giang Lễ sự tình.

"Việc này xác thực trọng yếu, kỳ thật thế giới các nước đều tại Thâm Vực bên trong phát hiện Địa Cầu cái bóng, chẳng qua là tạm thời vô pháp hiểu rõ chân tướng, Địa Cầu tồn tại dựa theo trước đó khoa học để tính, bản thân cũng không phải là trùng hợp, rất rất nhiều trùng hợp tụ cùng một chỗ, ngược lại giống cố ý mà làm, có lẽ thật tồn tại lấy tạo vật chủ."

Tiêu Hưng cảm khái nói, ngữ khí thổn thức.

Nhân loại lịch sử cuồn cuộn như yên, nhưng thả ở địa cầu bên trên, lại lộ ra nhỏ bé, ngắn ngủi, đi qua nhiều năm như vậy, Địa Cầu vì sao liền không có sinh ra cùng nhân loại tương tự văn minh?

Nhân loại xuất hiện bản thân liền không hợp lý, theo vượn người đến nhân loại trong khoảng thời gian này vượt xa Địa Cầu bất luận cái gì một nhánh giống loài thời gian tiến hóa.

Hai người hàn huyên một hồi lâu, thảo luận Địa Cầu đi qua cùng khả năng.

Dương Đại cúp máy trò chuyện về sau, liền tới đến phòng khách cùng nhau ăn cơm.

Dương Đằng nói lên Long Giang bí cảnh sự tình, Hạ Quốc huấn luyện đội ngũ đã tại triệu tập, Dương mẫu, Dương Siêu, Dương Diễm nhất định phải tại trong vòng ba ngày đến.

Dương Đại mới vừa trở về, gia đình liền rời đi, Dương mẫu có chút không nỡ bỏ.

"Không có việc gì, ta theo căn cứ trở về, nhanh nhất không đến mười phút đồng hồ, các ngươi cố gắng đi thôi."

Dương Đại cười nói, đối với việc này, hắn là hết sức tán thành.

Dương Đằng cười nói: "Đúng đấy, Tiểu Đại về sau khẳng định phải trường sinh, ngươi đã muốn làm hắn mấy chục năm mẫu thân?"

Dương mẫu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Cùng lắm thì chết sau trở thành Tiểu Đại âm chúng, không thì tương đương với tiếp tục sống sót?"

Dương Đại ngẩn người, kỳ thật hắn cũng có qua ý nghĩ như vậy, chẳng qua là không tốt đề, không nghĩ tới phụ mẫu sớm liền nghĩ đến.

Trở thành hắn âm chúng, hắn đương nhiên sẽ không nhường gia đình chinh chiến, chỉ cần hắn còn sống, mọi người trong nhà liền sẽ không có áp lực, nói theo một ý nghĩa nào đó, tương đương với vĩnh sinh.

Dương Đằng cười ha ha: "Ta một chút lão huynh đệ đều nói với ta, hi vọng chết thời điểm có thể chết ở trong nhà của chúng ta, nhường Tiểu Đại hấp hồn."

Đang ở trên ghế sa lon xem tivi Kỷ Vân Yên quay đầu lại nói: "Trở thành âm chúng rất tốt, còn có khả năng ngưng tụ thành thực thể đây."

Dương Đại nghe nói như thế, làm sao cảm giác có chút quái đây.

Dương mẫu cười nói: "Đến lúc đó nhìn một chút, không có tu hành thiên phú, Lão Dương, chúng ta trực tiếp tự sát trở thành âm chúng đi."

Phốc

Đang uống canh Dương Đằng phun ra ngoài, cũng may hắn kịp thời quay đầu.

"Nói cái gì lời, sao có thể tự sát thành âm chúng, ngươi quá giật!" Dương Đằng trừng nàng liếc mắt.

Trong lúc nhất thời, trên bàn cơm tràn đầy tiếng cười.

Dương mẫu quyết định sáng sớm ngày mai liền dẫn con cái đi tới Long Giang bí cảnh, đối với cái này, Dương Đại không có ý kiến, còn chuyên môn cho Trương Triển Vân gọi điện thoại, khiến cho hắn hỗ trợ chiếu cố.

Long Giang bí cảnh đã trở thành Hạ Quốc trứ danh cảnh điểm, người bình thường cũng có thể đi tới phụ cận du ngoạn, mà bí cảnh tại trong nước, thí luyện giả có thể dùng tiền tự do ra vào, mà huấn luyện đội có khả năng chiếu cố người bình thường, hơn nữa còn phối hữu mạnh mẽ thí luyện giả giáo pháp thuật, chiến đấu chi pháp các loại, đây là dùng tiền đều không nhất định có thể chen lấn đi vào đội ngũ.

Đi qua Long Giang bí cảnh huấn luyện, trong đội ngũ người bình thường khi tiến vào Thâm Vực lúc, đã có năng lực tự vệ.

Dương Đại hiểu qua chi này huấn luyện đội, hết sức yên tâm.

Đêm khuya, Dương Đại lần nữa tiến vào Thâm Vực.

Mặc dù đắc tội Giang gia, Phúc Thần tông, Dương Đại cũng không muốn chạy trốn, thiên phú của hắn bản thân liền là một đầu tích lũy cừu hận con đường, hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Sau mười ngày.

Dương Đại đã đột phá tới Thiên Nguyên Âm Dương cảnh trung kỳ, mà Mộ Dung Trường An cuối cùng nghênh đón đột phá cơ hội, ở trên biển độ kiếp.

Vì thế, Dương Đại trực tiếp an bài hai ức âm chúng kết trận, trợ hắn độ kiếp, tu luyện Trường Sinh Quyết Mộ Dung Trường An, hắn thiên kiếp so Trụ Nộ thiên vương thiên kiếp cường đại hơn nhiều, cũng may hết thảy âm chúng đã tu luyện Thập Phương Điệu Đại Trận, Dương Đại điều động hết thảy Thiên Nguyên cảnh vào trận.

Trận này thiên kiếp thanh thế hạo đại, vô cùng khủng bố, Trụ Nộ thiên vương cảm nhận được rất nhiều cỗ khí tức cường đại tới gần, nhưng hắn kịp thời bộc phát ra chính mình khí thế cường đại, kinh sợ thối lui những tên kia.

Có một tên Càn Khôn cảnh cường giả lược trận, cái kia ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, nói rõ độ kiếp người có thế lực bảo hộ, không thể trêu chọc.

Hai ngày về sau, trận này thiên kiếp bình an vượt qua, Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong các đảo tao ngộ cuồng phong bạo vũ tập kích, cũng không có gặp phá hư.

Mộ Dung Trường An đột phá sau khi thành công, Dương Đại trực tiếp khiến cho hắn mang một nhóm âm chúng ra ngoài thu thập âm chúng, việc này chỉ có thể giao cho hắn, bởi vì hắn là Âm Vương  có thể hấp thu hồn phách, mặt khác một tôn Càn Khôn cảnh cường giả đến giữ ở bên người, không phải không có cảm giác an toàn.

Mộ Dung Trường An phụ trách đi tới Thiên Khởi tiểu hải vực bên ngoài thu thập âm chúng, Dương Đại lại điều động Sát Hải tộc đi tới đáy biển thu thập hải yêu.

Các đảo kiến thiết đã hoàn thành, tiếp xuống liền nên tiếp tục khuếch trương thế "

Ngày đó, Dương Đại âm chúng số lượng bắt đầu tăng trưởng.

Ngày thứ hai lúc, Mộ Dung Trường An cũng bắt đầu hấp thu mới âm chúng, tốc độ còn nhanh hơn Sát Hải tộc, Dương Đại nghiêm trọng hoài nghi hắn là để mắt tới một nhánh tông môn, bất quá hắn làm việc trầm ổn, Dương Đại hết sức yên tâm, liền không có quá nhiều hỏi thăm.

Dương Đại mỗi ngày đều có thể thu được trăm vạn âm chúng, loại cảm giác này thật sự là quá thoải mái.

Mộ Dung Trường An hấp thu âm chúng sẽ tự mình gấp trở về, có thể truy tìm đến Dương Đại khí tức, mà Sát Hải tộc thì đem thi thể mang lên trên mặt biển nhường Dương Đại tự mình hấp thu.

Càng ngày càng nhiều âm chúng trở lại chủ đảo, Vân Du lão tiên an bài tốt bọn hắn tìm chỗ tu luyện, không thể không nói, có Vân Du lão tiên phụ trách nội vụ, các đảo trật tự rành mạch, thoạt nhìn đã có thế lực lớn dáng vẻ.

Mong muốn dừng chân, nhất định phải kết giao đồng minh, để tránh gặp vây công, Vân Du lão tiên chuẩn bị lợi dụng các mối quan hệ của mình, tiến hành ngoại giao, đối với cái này, Dương Đại cũng là không có ý kiến, Thiên Khởi tiểu hải vực tứ phía đều là vùng biển, thế lực san sát, như không duy trì, Dương Đại dễ dàng gặp vây công.

"Nếu là có cần  có thể kéo Long Cung Tam Thái Tử Ngao Hành danh hiệu."

Dương Đại hướng Vân Du lão tiên căn dặn nói, Vân Du lão tiên ghi lại.

Có Long Cung cờ lớn, tại đây Vô Tận Hải Dương bên trong chắc chắn tốt làm việc.

Hoàng hôn buông xuống.

Dương Đại đứng tại Hồn Thần Cung trước quảng trường bên trên chuyển động gân cốt, tán thưởng mặt trời lặn duy mỹ.

"Chủ nhân, Tâm Như Thần tại Thiên phủ đạt được chỗ dựa, không tốt cưỡng chế."

Hùng Liệt thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên.

Dương Đại dò hỏi: "Chỗ dựa mạnh bao nhiêu?"

"Không rõ ràng, nhưng hắn lực lượng rất đủ, mặc dù Trương Triển Vân nói ra âm chúng bên trong có Thiên Nguyên cảnh cao thủ, hắn vẫn không để vào mắt, bất quá cũng may có ủng hộ của chúng ta, Trưởng Lão điện quyết định nhường hai vị người hậu tuyển cùng là phó chưởng giáo, về sau luận công tích, lại tranh, nếu như công tích tương đương, tái đấu pháp quyết định, muốn hay không tìm cơ hội làm hắn?"

Hùng Liệt ngữ khí mang theo một tia chơi liều, tuy là quốc trụ, nhưng hắn đại thiện là nhằm vào Hạ Quốc người, đối mặt lợi ích, nên có thủ đoạn tàn nhẫn nhất định phải có.

Dương Đại hỏi: "Thời hạn bao lâu?"

"Mười năm."

"Lâu như vậy? Cái kia có thể chờ một chút, Thập Phương giáo không có chưởng giáo, có thể chống đỡ mười năm?"

"Thành Thanh Thiên tại cầm quyền."

"Vậy thì chờ đi, tạm thời buông tha Tâm Như Thần, mười năm về sau, đừng nói núi dựa của hắn, toàn bộ Thiên phủ đều không vào mắt của ta."

Tốt

Hùng Liệt đáp, Dương Đại nhìn ra xa hoàng hôn, lâm vào trong suy tư.

Thiên phủ. . .

Dương Đại ngửi được Thiên phủ thái độ, Thiên phủ không phản đối thí luyện giả cùng Thương Hải thiên vực tranh đấu, hiện tại lại có người đến đỡ thí luyện giả mặt đối lập Tâm Như Thần, hết sức không thích hợp.

Vùng này thí luyện giả phần lớn là Hạ Quốc, Hạ Quốc thí luyện giả cũng đều tại Thập Phương giáo bên trong, nếu là nghĩ lôi kéo thí luyện giả, liền sẽ không tại Thập Phương giáo bên trong cùng thí luyện giả đối nghịch.

"Có chút ý tứ, bất kể như thế nào, phải nắm chắc thời gian mạnh lên, không thể lại hưu nhàn lấy tới."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, hắn đã bắt đầu nắm Thiên phủ xem như tiềm ẩn kẻ địch.

Có lẽ không phải thật sự, nhưng ít ra cầm Thiên phủ làm mục tiêu, về sau ứng đối dâng lên lại càng dễ.

Dương Đại lập tức ở trong lòng phân phó Mộ Dung Trường An: "Động tác có khả năng lớn một chút  ta muốn càng nhiều âm chúng, thuận tiện nhường ngươi tốc độ cao trưởng thành, siêu việt Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh."

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách càng lực chiến đấu mạnh mẽ, đã có một quãng thời gian không có quét mới đỉnh tiêm chiến lực, hắn bắt đầu trong lòng hốt hoảng..