Chương 199: Kiếm Thánh chi đạo, đạp đất thành tiên

Chương 199: Kiếm Thánh chi đạo, đạp đất thành tiên

Vô biên vô tận đại dương mênh mông đang vén lấy sóng biển ngập trời, từng đạo kiếm khí như khí trụ bao phủ bát phương, xen lẫn tí tách tí tách mưa máu.

Mộ Dung Trường An đứng ở từng đạo kiếm khí phong bạo bên trong, giống như thần chi, tay phải hắn nắm Thương Hải Long Ảnh, một đầu mắt thường có thể thấy Long Ảnh quấn quanh Kiếm Nhận, long thân so với hắn thân thể còn muốn khổng lồ, như bạn thần thân.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước một tòa thật to hải đảo đã chia năm xẻ bảy, đếm không hết tu sĩ bị nhốt tại trong đảo, tại từng cái hướng đi đều có âm chúng thân ảnh, tất cả đều là Thiên Nguyên cảnh.

Nước biển bên trong nổi lơ lửng vô số cỗ thi thể, có chỉ còn lại có tàn chi, kinh dị đáng sợ.

Mộ Dung Trường An mặt không biểu tình, mở miệng nói: "Từ bỏ giãy dụa đi, ta để cho các ngươi ít chút thống khổ."

Thanh âm của hắn vang vọng trời xanh phía dưới, vô cùng lạnh lùng.

Tàn trên đảo không, một tên tóc tai bù xù lão giả nhìn chằm chằm Mộ Dung Trường An, trên người hắn đại bào đã xé nát trưởng thành đầu, còn dính lấy vết máu, chật vật thê thảm, hắn lạnh giọng hỏi: "Các hạ đến cùng là ai, vì sao muốn nhằm vào chúng ta Thiên Luân môn?"

Mộ Dung Trường An hồi đáp: "Cũng không phải là nhằm vào, chẳng qua là đụng vào, rất nhanh các ngươi liền sẽ minh bạch, đây cũng không phải là các ngươi kết cục."

Hắn nâng lên Thương Hải Long Ảnh, mũi kiếm triều kiến, một thân khí thế đạt đến đỉnh điểm, quấy Càn Khôn.

Hắn chém xuống một kiếm, trên trời trống rỗng xuất hiện vô số kiếm ảnh, như mưa sa buông xuống, lại như thiên băng, thế không thể đỡ.

Oanh

Nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền vang lên, từ phương xa nhìn lại, sóng lớn bốc lên, bao phủ những cái kia nhỏ bé tàn đảo.

Đây chỉ là Mộ Dung Trường An chinh chiến một cái ảnh thu nhỏ.

Hắn mỗi ngày đều tại chiến đấu, sau đó hấp hồn, hút thi thể, ít có ngừng thời điểm, mỗi ngày hắn đều có thể vì Dương Đại tăng trưởng mấy chục vạn âm chúng, hắn dọc theo Thiên Khởi tiểu hải vực rìa đánh tới, sắp lượn quanh một vòng tròn lớn.

Phương xa.

Nước biển bên trong có bốn tên Tu Tiên giả đang tiềm phục tại dưới mặt biển, khoảng cách mặt biển không đến một trượng.

Trong đó một tên cô gái áo lam mở miệng nói: Xuyên sơ nhập Càn Khôn cảnh vì gì mạnh mẽ như thế?"

Bên cạnh một tên bạch y nam tử nói: "Thanh kiếm kia không đơn giản, chính là Long Cung Thương Hải Long Ảnh, Long Cung chỉ có hai cái long kiếm, hắn vậy mà đạt được trong đó một thanh, điều này nói rõ hắn cùng Long Cung có quan hệ, không ai có thể theo trong long cung đoạt được chí bảo."

Long Cung!

Này hai thích chữ ra, ba người khác lập tức giữ yên lặng.

Tại Vô Tận Hải Dương bên trong, Long Cung là tuyệt đối bá chủ, bọn hắn chỗ Thánh địa cũng chỉ là đạt được Long Cung tán thành.

"Đã như vậy, vậy liền rút lui đi, đem tin tức bẩm báo phía trên."

Cô gái áo lam nói lần nữa, nàng đạt được ba vị đồng bạn đồng ý, bọn hắn cấp tốc rời đi, sợ bị Mộ Dung Trường An phát hiện.

Thời gian cực nhanh, khoảng cách Mộ Dung Trường An rời đi, lại đã qua một tháng.

Dương Đại tích lũy thu hoạch 971 vạn âm chúng, trong đó Thiên Nguyên cảnh có hai mươi mốt vị, mặc dù cùng tổng số so, chẳng qua là tăng lên một chút số lẻ, nhưng thả tại chủng tộc đào thải trước, cái tốc độ này đã rất nhanh, mà lại này chút âm chúng thực lực đều rất không tệ, trong đó Linh Chiếu cảnh so Tâm Toàn cảnh còn nhiều.

Một ngày này, Kỷ Vân Yên độ kiếp thành công, bước vào Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

Đạp Hư cảnh lúc Thiên Tứ hiến tế còn chưa sử dụng, lại tích lũy một lần.

Dương Đại rất tò mò, nếu là thi triển Thiên Tứ hiến tế, cảnh giới ngã xuống đi, có hay không còn có thể tái sử dụng lần thứ hai, vẫn là nói nhất định phải trở lại Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh mới có thể tiếp tục sử dụng Thiên Tứ hiến tế?

Kỷ Vân Yên cũng không biết, ngược lại nàng hiện tại hết sức hưng phấn, nương tựa theo Thiên Tứ triệu hoán, nàng thường xuyên sẽ tìm người luận bàn, một khi triệu hoán đến Dương Đại thiên phú, không có âm chúng là đối thủ của nàng.

Đánh bảy ức, đánh như thế nào?

Luôn luôn cuồng vọng ba vị Nộ Chiến tộc chiến sĩ đều phục, mỗi lần trông thấy Kỷ Vân Yên đều đi vòng qua.

Kỷ Vân Yên triệu hoán âm chúng không có độc lập tư duy năng lực, hoàn toàn là khôi lỗi, nàng nói đánh người nào liền đánh người đó, nguyên nhân chính là như thế, nàng triệu hoán âm chúng không sẽ phối hợp, nhưng ra tay vô cùng ác độc, rất dễ dàng đánh cho âm chúng hồn phi phách tán, không phải Thiên Nguyên cảnh không dám nhận chịu khiêu chiến của nàng.

Dương Đại bây giờ đang ở chờ Mộ Dung Trường An siêu việt Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh, đi đến Thánh cảnh.

Sớm ngày xuất hiện Thánh cảnh chiến lực, hắn mới tốt thăng cấp thiên phú.

Thánh cảnh tu vi lại thêm Âm Thần hình dáng  tương đương với vô địch.

Dương Đại ngồi tại vách núi trước, tay cầm một thanh kiếm gỗ, cảm ngộ kiếm ý.

Theo hắn đối kiếm ý cảm ngộ càng ngày càng sâu, cả người hắn khí chất cũng đang thay đổi, mặc dù cầm là một thanh gọt ra tới mộc kiếm, hắn Kiếm Tu khí chất cũng phong mang tất lộ.

Quanh người hắn không gian xuất hiện tựa như nhiệt độ cao nóng bỏng gợn sóng, hắn nhắm mắt lại, hắn đã không phải lần đầu tiên tiến vào này loại không hiểu ngộ kiếm trạng thái, ý thức của hắn sẽ lâm vào trong ảo cảnh.

Hắn thấy được một đạo luyện kiếm thân ảnh, nhận biết không ra nam nữ, ngày qua ngày luyện kiếm, không có kiếm khí, tựa như phàm phu đang luyện kiếm.

Kiếm Thánh!

Dương Đại kiếm ý vốn là Kiếm Thánh, do Thiên Túc chân nhân truyền thụ, sau này còn được đến Táng Kiếm tiên tử chỉ bảo, cho nên hắn đã triệt để đi đến Kiếm Thánh đường.

Hắn nghiêm túc nhìn xem, tuyệt không cảm thấy buồn tẻ, thậm chí đắm chìm trong đó, thay vào tự thân, phảng phất là hắn đang luyện kiếm.

Kiếm ý siêu thoát tại kiếm chiêu, chính là kiếm chiêu thăng hoa, tiếp cận với đạo một loại thể hiện.

Đột nhiên!

Dương Đại một hồi hốt hoảng, mở mắt xem xét, phát hiện mình đứng trên đồng cỏ, phụ cận là rừng cây, này mảnh để trống bãi cỏ chỉ có sân bóng rổ lớn, phương xa còn có thể thấy núi non trùng điệp chồng lên sơn nhạc.

Một tên bạch y nữ tử xuất hiện tại hắn trước mắt, đang đang múa kiếm, hắn dáng người thướt tha, tràn ngập nữ nhân vị, lại mảy may không yếu đuối, ngược lại anh tư bừng bừng phấn chấn.

Cô gái này người mặc rộng thùng thình áo bào trắng, tay cầm một thanh phổ thông kiếm sắt, tóc đen tùy ý trói tại sau đầu, hai sợi tinh tế tung bay ở gương mặt hai bên, trong lúc lơ đãng toát ra hoàn mỹ hàm dưới đường, còn có cái kia tờ da trắng môi đỏ mặt.

Dương Đại bị kinh diễm đến.

Thật đẹp!

Hắn một mực rất tò mò Táng Kiếm tiên tử hình dáng, làm sao nàng mang theo mũ tơi, còn mang theo man sa, căn bản không nhìn thấy, bây giờ trước mặt bạch y nữ tử cùng Táng Kiếm tiên tử trùng hợp.

Táng Kiếm tiên tử hư hư thực thực Kiếm Thánh người thừa kế, cũng hoặc là hậu nhân, thân hình của hai người thật sự là rất giống.

Bạch y nữ tử quay người thứ kiếm, nhất kiếm tựa như xuyên thấu Dương Đại lồng ngực, ánh mắt hai người đối đầu.

Tốt sáng ngời một đôi tròng mắt, đôi mi thanh tú như lá liễu, cái kia cỗ ngạo khí, tự phụ khắc tại trong đồng tử.

"Tiểu tử, học được ta kiếm sao?"

Bạch y nữ tử mở miệng nói, thanh âm dễ nghe, ngữ khí ngả ngớn.

Dương Đại ngẩn người, coi là chẳng qua là huyễn tượng, liền không có trả lời, nào biết đối phương nhất kiếm đâm tới, hắn vô ý thức nâng lên mộc kiếm ngăn cản.

Bang

Song kiếm tấn công, Dương Đại cảm nhận được một tia trầm trọng.

Chuyện gì xảy ra?

Không phải huyễn cảnh?

Dương Đại không có bối rối, theo bạch y nữ tử kiếm chiêu bắt đầu đối luyện, hai người thân hình đan xen, kiếm chiêu lại giống như đúc, ăn ý mười phần, tựa như một trận hoàn mỹ biểu diễn.

Bạch y nữ tử khóe miệng hơi hơi giương lên, kiếm chiêu càng lúc càng nhanh, dẫn tới Dương Đại huy kiếm tốc độ cũng đang tăng nhanh.

Không biết đi qua bao lâu, hai người nhảy ra, cách xa nhau mười bước, mũi kiếm chỉ xéo sau lưng bãi cỏ.

Dương Đại nhìn về phía lẫn nhau, bạch y nữ tử cười nói: "Ngươi có tư cách kế thừa ta kiếm."

Dương Đại hỏi: "Kiếm Thánh?"

Bạch y nữ tử thu kiếm, hồi đáp: "Kiếm Thánh? Xem ra đây là ta sau này danh hiệu, ta hết sức ưa thích, ta người sư đệ kia như biết được ta xông ra Kiếm Thánh tên, chắc chắn không phục."

Dương Đại buồn cười, hắn phục a, hắn là ngươi lớn nhất fan không não.

Bất quá hắn rất tò mò vị này Kiếm Thánh vì sao không phải Kiếm Thánh bản tôn ý thức, sao sẽ xuất hiện lúc tuổi còn trẻ ý thức?

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình không hiểu rõ kiếm ý, Kiếm Thánh này loại kiếm ý đã siêu việt hắn lý giải.

Dương Đại vừa định hỏi thăm, bạch y nữ tử quay người, hướng đi rừng cây.

"Gặp lại, thiếu niên, truy cầu Kiếm đạo trên đường mặc dù lẻ loi một mình, cũng không cần tịch mịch, bởi vì ngươi có trong tay kiếm."

Bạch y nữ tử khoát tay, trong tiếng cười tràn ngập hào hùng cùng tự phụ.

Dương Đại hai chân phảng phất mọc rễ, vô pháp cất bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng rời đi.

Cho đến huyễn cảnh phá toái.

Dương Đại đột nhiên bừng tỉnh, về tới chính mình hòn đảo.

Hắn một lần nữa nhìn về phía mình mộc kiếm, từ nơi sâu xa, hắn cảm giác kiếm ý của mình mạnh lên, đối năng lượng trong thiên địa có rõ ràng hơn cảm giác.

"Cái này là ngộ kiếm sao?"

Dương Đại tự lẩm bẩm, hồi tưởng lại bạch y nữ tử giọng nói và dáng điệu dáng người, khóe miệng không tự giác trên mặt đất giương.

Xem ra hắn đánh giá thấp Kiếm Thánh truyền thừa, cũng đánh giá thấp Kiếm Thánh.

Trách không được Kiếm tông như thế thèm nhỏ dãi lực lượng của nàng.

Dương Đại lập tức phân phó mấy vị âm chúng đi tới Thương Hải thiên vực, tìm hiểu Kiếm Thánh hạ lạc, hắn mỗi lần logout đều sẽ quan tâm bí võng, làm sao thí luyện giả phạm vi hoạt động vẫn tập trung ở Man Hoang Chi Địa, bước chân hải ngoại thí luyện giả cũng bất quá thăm dò đến Lôi Thần hải vực.

Cảm nhận được mấy vị âm chúng khí tức đi xa về sau, Dương Đại nhìn hướng chân trời, bạch y nữ tử cái kia tiêu sái, kiêu căng dáng người ở trong đầu hắn vung đi không được.

Hắn đột nhiên bắt đầu chờ mong, chờ mong có một ngày có thể nhìn thấy Kiếm Thánh, nhìn thấy Táng Kiếm tiên tử hình dáng.

Kiếm tông!

Nghĩ hủy diệt thí luyện giả, lại muốn lợi dụng Kiếm Thánh.

Chờ lão tử mang theo âm chúng buông xuống đi!

Tầng tầng biển mây ở trên vòm trời hình thành vòng xoáy, ầm ầm sóng dậy, khiến cho trời xanh lộ ra đến vô cùng cao, phía dưới trên mặt biển nổi lơ lửng một tòa tòa tập trung hải đảo, tựa như dày đặc màu xanh lá mực nước rắc vào màu lam trên bức họa.

Trong đó một cái hải đảo bên trên đứng thẳng một nhánh tháp cao, thẳng tắp như phong, mây mù vờn quanh.

Đỉnh tháp bên trên, một tên mang theo mũ tơi nữ tử đang tĩnh tọa tu luyện, nhìn kỹ lại, ở chung quanh nàng mặt đất bên trên vẽ lấy đủ loại cổ quái phù văn, tại bốn phương trên bệ đá còn dán vào lá bùa.

Chính là Táng Kiếm tiên tử.

Một đạo ánh sáng xanh bay tới, rơi ở bên cạnh, hóa thành một người, cái này người thân mặc áo bào xanh, tay cầm phất trần, khuôn mặt cũng là rất trẻ trung.

Nam tử áo bào xanh nhìn Táng Kiếm tiên tử, mở miệng nói: "Tội gì khổ như thế chứ, ngươi Kiếm đạo truyền thừa đến Kiếm tông, nếu như ngươi cúi đầu, Kiếm tông tự sẽ trọng dụng ngươi, không cần cưỡng đoạt kiếm đạo của ngươi."

Táng Kiếm tiên tử đạm mạc nói: "Kiếm đạo thừa tự thiên địa, há lại thuộc về Kiếm tông, Kiếm tông không xứng của ta kiếm đạo, đừng trắng phí tâm tư, các ngươi sẽ không thành công."

Nghe vậy, nam tử áo bào xanh lắc đầu nói: "Đương đại Thánh tử nắm giữ lấy siêu phàm thiên tư, đoạt ngươi Kiếm đạo, cũng không phải là không có khả năng, đợi Thiên Cơ đến, kiếm đạo của ngươi bị đoạt, ngươi đem biếm thành phàm nhân, bất quá dùng tư chất của ngươi còn có thể trùng tu, chẳng qua là gả làm vợ người, chẳng phải là có nhục Kiếm Thánh tên?"

Táng Kiếm tiên tử không có lên tiếng.

Nam tử áo bào xanh đột nhiên cười nói: "Ngươi có thể là đang đợi sư đệ của ngươi tới cứu ngươi? Nghe nói hắn trở thành dị nhân Hồn nô về sau, thực lực đại trướng, chẳng qua là ngươi thật cho là hắn có thể rung chuyển Kiếm tông? Vị kia dị nhân cũng không được, ta thừa nhận thiên tư của hắn hết sức khoa trương, nhưng hắn không có khả năng còn kịp."

Táng Kiếm tiên tử vẫn không có trả lời.

Nam tử áo bào xanh hừ một tiếng, hóa thành một đạo thanh quang bỏ chạy, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Táng Kiếm tiên tử vẫn không động đánh, thân hình như cột trụ, không nhúc nhích.

Một lát sau, một con chim sẻ bay thấp, rơi ở bên trái trên bệ đá, nó gật gù đắc ý.

"Tiên tử, ngươi thật chính là Kiếm Thánh sao?"

Chim sẻ vậy mà miệng nói tiếng người, như là một tên tiểu nữ hài.

Táng Kiếm tiên tử hồi đáp: "Ta chẳng qua là một tên kiếm tu thôi."

Chim sẻ tò mò hỏi: "Nghe đồn Kiếm Thánh một buổi sáng ngộ kiếm lập tiên thần, ngươi vì sao không chạy ra đi?"

Táng Kiếm tiên tử yên lặng một lát, bỗng nhiên cười nói: "Đang đợi một cơ hội."

Chim sẻ ngoẹo đầu, truy vấn: "Cái gì thời cơ?"

Táng Kiếm tiên tử chung quanh trận pháp bỗng nhiên toát ra một đạo tật lôi thẳng hướng nó, cả kinh nó vội vàng tránh né.

"Rời đi đi, không cần đến, quá nhiều tò mò sẽ hại chết ngươi." Táng Kiếm tiên tử nói khẽ.

Chim sẻ phốc cánh, khẽ nói: "Ta có thể là thần thú hậu duệ, sao có thể dễ dàng chết như vậy?"

Lời tuy như thế, nó vẫn là đàng hoàng bay đi.

Gió biển thổi vào, này tòa cô tháp là như vậy tịch liêu, nhưng Táng Kiếm tiên tử vẫn như cũ có một loại không bị tuế nguyệt thôn phệ trầm ổn khí chất, ngồi ở chỗ đó, lù lù bất động.

Một ngày ngày đi qua.

Thiên phủ lần thứ hai giảng đạo đến, Dương Đại ý thức bị kéo vào cái kia thần bí trong ảo cảnh.

Cùng lúc trước một dạng, hắn cùng Thiên Đạo, Chử Linh ngồi cùng một chỗ.

Chử Linh cười nói: "Kiếm tông cái vị kia Thánh tử tưởng thật đến, tập được Đại Nhật kiếm quyết, hạ gục bảy đại thánh địa thiên chi kiêu tử, trong đó có một vị tới từ chúng ta Thiên phủ, hắn có thành tựu Đại Thánh tiềm lực, hắn xương sống lưng đã luyện thành thánh cốt, vạn cổ bất hủ."

Dương Đại hỏi: "Liền là muốn cưới Táng Kiếm tiên tử Thánh tử?"

"Không sai, cái tên này có một khỏa thần tâm, tự phụ đến cực điểm, bản thân hắn là khinh thường cưới Táng Kiếm tiên tử, làm sao Kiếm tông cưỡng cầu, ta suy đoán đoạt được Kiếm Thánh kiếm đạo về sau, cái tên này thông gia gặp nhau tay giết Táng Kiếm tiên tử."

Chử Linh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ngữ khí tràn ngập tiếc hận.

Dương Đại lườm nàng liếc mắt, cảm thấy nàng tại đổ thêm dầu vào lửa.

Thiên Đạo đột nhiên hỏi: "Dương Đại, ngươi mạnh lên, trên người có đạo khí tức."

Dương Đại nhìn về phía hắn, kinh ngạc hỏi: "Đạo khí tức? Cái gì là nói"

Thiên Đạo lắc đầu nói: "Đạo, không thể nói nói, ngươi về sau sẽ rõ."

Dương Đại đột nhiên cảm thấy hắn hết sức thần bí.

Cho tới nay, Thiên Đạo tung tích chưa có người biết, không có ai biết hắn là như thế nào mạnh lên, hắn xưa nay không cùng theo đại chúng, Dương Đại ít nhất còn tại Thập Phương giáo đợi qua.

Chử Linh cười nói: "Dương Đại, đừng nhìn ngươi vị tiền bối này tu vi đã bị ngươi siêu việt, nhưng hắn tại truy đuổi đạo trên đường xa xa dẫn trước ngươi, nói không chừng về sau một buổi sáng đốn ngộ, đạp đất thành tiên, trong Thiên phủ đại năng đối với hắn đánh giá rất cao."

Một buổi sáng đốn ngộ, đạp đất thành tiên?

Khoa trương như vậy?

Dương Đại còn muốn hỏi nhiều, áo bào đỏ lão giả đột nhiên hiện thân, thanh âm đi theo vang lên:

"Lần thứ hai giảng đạo bắt đầu, lần này giảng Kiếm đạo."

Kiếm đạo!

Dương Đại thân thể chấn động, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Quả nhiên, Kiếm đạo vẫn là rất trọng yếu, cơ hồ mỗi một vị Kiếm Tu đều đeo lấy một thanh kiếm, rõ ràng kiếm đối với tu tiên văn minh tầm quan trọng.

Lần này, cuối cùng có thể biểu hiện một chút, lần trước đan đạo khiến cho hắn quá khó tiếp thu rồi.

Chử Linh chớp mắt nói: "Nếu là có cơ hội, cũng đừng quá vô danh, Long Cung Cầu Đạo là đại cơ duyên, cũng không phải là chẳng qua là hướng Long Cung học tập đơn giản như vậy."

Dương Đại lần nữa liếc nhìn nàng, nói: "Ta đột nhiên rất tò mò thân phận của ngươi, ngươi không giống như là đệ tử tầm thường.".