Chương 200: (1) Chiến đấu! Chiến đấu! (1)

Chương 200: (1) Chiến đấu! Chiến đấu! (1)

"Thân phận của ta giống như ngươi nha, chẳng qua là so ngươi càng sớm hơn vào Thiên phủ, chớ suy nghĩ quá nhiều, ta lợi hại hay không, ngươi có thể cảm nhận được ta khí vận, tại các đại thánh địa bên trong, địa vị quyết định bởi tại khí vận, mà không phải tu vi, người có đại khí vận tu vi sẽ không thấp, đại tu sĩ nếu là khí vận thấp, dễ dàng ngã xuống."

Chử Linh lắc đầu bật cười, Dương Đại cười cười, cũng không có hỏi nhiều nữa.

Ngược lại hắn đối Chử Linh có mang đề phòng, nhiều cái tâm nhãn tóm lại là tốt.

Áo bào đỏ lão giả bắt đầu nói về Kiếm đạo.

"Kiếm, chính là ngoại khí, đến thiên chi tạo hóa, đã vì Đại Đạo, đạo đến tâm linh, có thể thông thần, có thể thông hồn, kiếm chi đạo, ở chỗ phong, phong chi ý nguồn gốc từ phá, lợi mà phá vạn pháp · "

Áo bào đỏ lão giả thanh âm cùng lần trước một dạng, tràn ngập lực lượng thần bí  khiến cho Dương Đại tiến vào một loại Huyền Diệu trạng thái.

Đến rồi!

Cuối cùng đi vào Dương Đại có thể có phản ứng đạo, lần trước hắn còn kỳ lạ những người khác nghe đạo phản ứng quá nhanh, lần này cuối cùng có thể trải nghiệm đến.

Mặc dù không kịp cảm ngộ Kiếm Thánh kiếm ý cảm ngộ trạng thái, nhưng vẫn như cũ rất không tệ.

Dương Đại nhắm mắt, ý thức tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Hắn không nhìn thấy giống Kiếm Thánh luyện kiếm huyễn tượng, mà là ý thức đắm chìm ở khổng lồ trong trí nhớ, vô số kiếm chiêu bao phủ ý chí của hắn.

Này loại bao phủ cực kỳ dễ chịu, nhường Dương Đại linh hồn đều thấy thoải mái dễ chịu.

Thiên Đạo cùng Chử Linh đồng thời nhìn về phía hắn, chỉ gặp hắn áo bào phần phật, một cỗ màu trắng khí kình bùng nổ, phóng lên tận trời, chính là kiếm ý, cỗ kiếm ý này thật sự là rõ rệt, phóng nhãn nhìn lại, không có vị thứ hai Thiên phủ đệ tử kiếm ý có thể so sánh.

Áo bào đỏ lão giả tầm mắt rơi vào Dương Đại trên thân, nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, chưa từng dừng lại giảng đạo.

Dương Đại biểu hiện cũng hấp dẫn những cái kia hoàn toàn không có Kiếm đạo thiên phú tu sĩ chú ý, bọn hắn ghi lại Dương Đại khuôn mặt, Dương Đại cũng tính là lần đầu tiên chính thức tiến vào Thiên phủ các đệ tử trong mắt.

Chử Linh lẩm bẩm nói: "Thật là quái thai, từ kiếm thánh quật khởi về sau, Kiếm Tu quái thai càng ngày càng nhiều. . ."

Dương Đại không có nghe được nàng, đang chuyên tâm cảm ngộ Kiếm đạo.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Dương Đại đột nhiên theo đốn ngộ trạng thái bừng tỉnh, hắn khi mở mắt ra, bên người đã không có bao nhiêu người, nhìn một cái, ít nhất thiếu đi chín thành.

Áo bào đỏ lão giả cũng không thấy.

Dương Đại đứng dậy, hai bên Thiên Đạo, Chử Linh sớm đã rời đi.

Hắn đột nhiên ý thức được cái gì, cúi đầu nhìn về phía mình lòng bàn tay phải, chỉ thấy trong lòng bàn tay của hắn vậy mà lượn vòng lấy từng đạo kiếm khí, tựa như gió lốc.

Không phải kiếm khí, là kiếm ý ngưng tụ!

Mỗi một đạo kiếm ý ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Dương Đại trong lòng kinh hỉ, trước đó kiếm ý của hắn một mực tại tăng cường, nhưng kiếm ý càng thể hiện tại đối thực lực tăng phúc bên trên, tăng cường kiếm pháp của hắn cùng kiếm khí, hiện tại khác biệt, kiếm ý của hắn đã có khả năng hóa thành tiến công thủ đoạn.

"Kiếm đạo của ngươi thiên tư hết sức xuất chúng, ngươi tên là gì, tại hạ Đông Phương Tầm."

Một thanh âm truyền đến, Dương Đại quay người nhìn lại, chỉ thấy một tên cao lớn nam tử tóc trắng đi tới, hắn người mặc mãng văn áo bào đen, trắng trên tóc mang theo tử kim khảm bảo trân châu quan, long hành hổ bộ đi tới, khí thế mười phần.

Dương Đại hồi đáp: "Dương Đại."

Đông Phương Tầm ngừng ở trước mặt hắn, đánh giá hắn, nói: "Ngươi khí vận đã thăng giai, vì sao dừng lại tại cửu đẳng vận giả?"

Dương Đại cười nói: "Sơ nhập Thiên phủ, còn đến không kịp tăng lên."

Đông Phương Tầm nhíu mày.

Dương Đại mặt không đổi sắc, không rõ ràng đối phương dụng ý.

Mặt khác Thiên phủ đệ tử đều nhìn về phía bọn hắn, hiện tại còn lưu tại nơi này đều là Kiếm đạo thiên tài, từng cái khí vận mạnh mẽ.

Đông Phương Tầm bỗng nhiên nói: "Tìm cơ hội thăng giai địa vị đi, ngươi thiên tư rơi vào cửu đẳng vận giả bên trên, truyền đi không dễ nghe, không biết còn tưởng rằng Thiên phủ lãnh đạm thiên kiêu."

Dương Đại gật đầu, nói: "Đa tạ Đông Phương sư huynh nhắc nhở."

Đông Phương Tầm vẫn như cũ lạnh nghiêm mặt, quay người rời đi.

Đãi hắn đi xa, đệ tử khác cũng xông đến.

"Tiểu tử, rất không tệ a, vậy mà đạt được Đông Phương Tầm tán thành."

"Hắn nhưng là chúng ta thiên phú đệ nhất kiếm đạo thiên tài, trong ngày thường ai cũng không phục, rất ít tán dương người khác."

"Hắn cũng không phải sư huynh của ngươi, ngươi hẳn là gọi hắn là Phủ chủ."

"Thiên phủ có tám mươi mốt vị Phủ chủ, vào Phủ chủ người, đều là ta thiên phú cường giả đỉnh cao."

"Ha ha ha, ngươi thật là biết bấu víu quan hệ."

Phủ chủ?

Dương Đại có chút ngoài ý muốn, hắn cùng chung quanh đệ tử từng cái liên hệ phía sau mới tìm cơ hội rời đi.

Quả nhiên, vô luận là ở đâu, đủ mạnh mới có thể dẫn tới người khác tôn trọng.

Dương Đại trong lòng cảm khái, lại cũng không có cùng với những cái khác Thiên phủ đệ tử thâm giao ý nghĩ.

Rời đi đại điện về sau, hắn theo Thông Thiên thềm đá đi xuống dưới, đi đi, ý thức liền trở lại hiện thực.

Hắn mở to mắt, trước nhìn về phía mình tay phải, trong lòng bàn tay lần nữa ngưng tụ ra thực chất kiếm ý.

【  Thâm Vực thông cáo: Chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang kiếm ý bước vào cảnh giới đại thành, Địa Cầu nhân tộc khí vận tăng lên 】

Một cái tin xuất hiện tại Dương Đại trước mắt, khiến cho hắn lộ ra nụ cười.

Mỗi ngày đều có ngàn vạn thông cáo tin tức, có người mới, cũng có lão thí luyện giả thành tựu, hắn yên lặng quá lâu, cuối cùng lại lên thông cáo.

Đại thành kiếm ý!

Dương Đại nhớ kỹ Mộ Dung Trường An nói qua, Kiếm Thánh lúc trước dùng đại thành kiếm ý quét ngang Tu Tiên giới, hắn xem như chậm rãi đuổi kịp Kiếm Thánh.

Kiếm ý chia làm sơ thành, nhập thần, đại thành, tiên thần, Kiếm Thánh kiếm ý tất nhiên là tiên thần kiếm ý.

Dương Đại điều khiển kiếm ý, ngưng tụ ra một thanh khí kiếm, đại thành kiếm ý đã không cần kiếm, tự thân kiếm ý chính là mạnh nhất kiếm.

Hắn hài lòng cười một tiếng, thực lực bản thân tăng lên khiến cho hắn thật cao hứng.

Mặc dù bình thường không cần hắn ra tay, nhưng có thể mạnh lên, vẫn là đến tận lực mạnh lên.

Khoảng cách Thiên phủ lần thứ ba giảng đạo, lại phải chờ ba hạc nguyệt, Dương Đại đã không định trước lần sau giảng đạo, ngoại trừ Kiếm đạo, hắn tại mặt khác tu hành chi đạo bên trên thiên phú rất bình thường, hắn đã tiếp nhận.

"Âm chúng số lượng tăng trưởng đến còn chưa đủ nhanh, cứ theo đà này, một năm nhiều nhất gia tăng một trăm triệu âm chúng."

Dương Đại ánh mắt lấp lánh, bóp tán kiếm ý, yên lặng nghĩ đến.

Hắn đã cầm kiếm tông làm địch giả tưởng, hắn quyết không thể nhường Kiếm tông thành công lập Thánh địa, cũng đạt được Kiếm Thánh lực lượng, nói như vậy, tiếp xuống Kiếm tông tất nhiên sẽ nhằm vào thí luyện giả.

Có thể Kiếm tông nội tình hùng hậu, cho dù là suy sụp Thánh địa, cũng sẽ không yếu, không có Thánh cảnh cao thủ, Dương Đại là không dám trùng kích Kiếm tông.

Thậm chí một vị Thánh cảnh còn chưa đủ.

Dương Đại mục tiêu là trước thăng cấp thiên phú, dùng mạnh hơn tư thái đi tới Thương Hải thiên vực.

Suy nghĩ một hồi lâu, hắn mới kêu lên một nhóm hạch tâm âm chúng logout..