Chương 200: (2) Chiến đấu! Chiến đấu! (2)

Chương 200: (2) Chiến đấu! Chiến đấu! (2)

Trở lại trong hiện thực.

Hắn xuất hiện ở bên trong phòng, thả ra âm chúng nhóm, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra, lúc này, trò chuyện đánh tới.

Chiến đấu cục tổng cục trưởng Tiêu Hưng.

Dương Đại nghe trò chuyện, nguyên lai tưởng rằng Tiêu Hưng là muốn chúc mừng chính mình, hắn đã chuẩn bị kỹ càng trang cái này bức.

"Nộ Chiến tộc muốn tới, lúc trước trinh sát đến vũ trụ tia sáng chính là Nộ Chiến tộc một loại kỹ thuật, có thể tiến hành không gian nhảy vọt, bên trong chứa Nộ Chiến tộc phi thuyền vũ trụ, căn cứ Hào Tộc nhân viên kỹ thuật kiểm trắc, chi này trong phi thuyền vũ trụ có sinh vật năng lượng ba động, cũng chính là là, Nộ Chiến tộc muốn tập kích Địa Cầu, số lượng vô pháp xác định."

Tiêu Hưng ngữ khí trầm trọng, Nộ Chiến tộc mạnh mẽ, mang đến cho hắn áp lực thực lớn, có lẽ Dương Đại có thể đỡ nổi Nộ Chiến tộc, nhưng chiến đấu sẽ lan đến gần Địa Cầu.

Dương Đại nhíu mày nói: "Bao lâu đến?"

Hắn không có kinh hoảng, ngược lại có chút mừng thầm, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

"Khó mà đánh giá, ngắn thì một tháng, chậm thì ba tháng, này vũ trụ tia sáng tốc độ đang biến hóa." Tiêu Hưng hồi đáp.

Dương Đại nói: "Nhanh đến lúc nhường âm chúng nhắc nhở ta."

"Tốt, Nộ Chiến tộc tại biết được ngươi nắm giữ Cực Trụ cấp thiên phú tình huống dưới còn dám tới, chắc chắn có càng mạnh mẽ hơn ỷ vào, ngươi có thể phải cẩn thận."

"Ta biết rồi."

Cúp máy trò chuyện về sau, Dương Đại lập tức hướng bên cạnh Trụ Nộ thiên vương nói ra việc này.

Trụ Nộ thiên vương cau mày nói: "Nộ Hỏa Thần Tâm tên kia hẳn là đạt đến Cực Trụ cấp thiên phú, tại chủng tộc đào thải trước, Nộ Chiến tộc liền có thần chuẩn bị tuyển phương án, nếu như ta ngoài ý muốn nổi lên, để cho Nộ Hỏa Thần Tâm trở thành thần, cái tên này là Nộ Chiến tộc bên trong duy nhất thức tỉnh thiên phú thứ hai người, hắn còn có giấu một cái thiên phú, cái kia chính là triệu hoán Nộ Chiến tộc vong linh."

Thái Dương Thần liền vội vàng hỏi: "Trở thành thần, sẽ có thực lực tăng lên sao?"

Hắn đối thần thân phận cực kỳ mẫn cảm.

Liễu Tuấn Kiệt nói: "Khẳng định có a, ngươi cho rằng giống như ngươi, tự phong Thái Dương Thần?"

Thái Dương Thần trừng mắt liếc hắn một cái.

Trụ Nộ thiên vương hít sâu một hơi, nói: "Chắc chắn có, nhưng mạnh cỡ nào ta cũng không xác định, thần kế hoạch chính là Nộ Chiến tộc trước mắt trọng yếu nhất thí nghiệm kế hoạch  dựa theo dự đoán, Nộ Chiến thần tướng áp đảo toàn bộ Nộ Chiến tộc."

Nộ Hỏa Thần Tâm

Dương Đại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ trời xanh vẫn như cũ như vậy duy mỹ, chỉ sợ dân chúng còn không nghĩ tới một trận đến từ sâu trong vũ trụ mối nguy sắp đến.

Trụ Nộ thiên vương mở miệng nói: "Chủ nhân, kỳ thật cũng không cần lo lắng, bây giờ hai chúng ta đã Càn Khôn cảnh, đối phó Nộ Chiến tộc vẫn có niềm tin, huống hồ còn có Âm Thần hình dáng. . . Đánh Nộ Hỏa Thần Tâm lúc, để cho ta tiến vào Âm Thần hình dáng đi, ta vẫn muốn cùng hắn quang minh chính đại luận bàn."

Kỷ Vân Yên mắt trợn trắng, nói: "Ngươi chính là thèm Âm Thần hình dáng."

Lương Tử Tiêu cười nói: "Người nào không thèm a? Tập hợp bảy ức âm chúng lực lượng, trực tiếp hóa thân thành thần."

Mặt khác âm chúng đi theo trêu chọc, nhưng Trụ Nộ thiên vương mặt không đổi sắc.

Dương Đại nói: "Đến lúc đó lại nhìn đi."

Hắn mang theo âm chúng nhóm đi vào lầu một phòng khách, mẫu thân, đệ đệ muội muội không tại, trong nhà rất quạnh quẽ, Dương Đằng bình thường lại ở Thâm Vực bên trong chờ đủ thời gian mới logout, mười phần nghiện net trung niên nam, dùng hắn lại nói, tại hắn niên thiếu thời điểm liền thường xuyên huyễn tưởng thế giới giả tưởng, bây giờ có cao cấp hơn Thâm Vực, hắn sao có thể không trầm mê?

Dương Đại đi vào trước sô pha ngồi xuống, bắt đầu lên mạng quan tâm thế giới động thái.

Địa Cầu nhân loại văn minh có thể nói là mỗi ngày đều tại tiến bộ, liền tầng dưới chót nhất dân chúng đều có thể cảm nhận được.

Tốt đẹp như thế Địa Cầu cũng không thể nhường Nộ Chiến tộc phá đi.

Dương Đại quyết định đến lúc đó đem chiến trường đặt ở ngoài không gian.

Đại dương mênh mông vô biên, vạn dặm không mây.

Hồn Thần cung bên trong.

Vân Du lão tiên đang ở hồi báo ngoại giao kết quả.

"Trước mắt đã cùng mười ba chi thế lực lớn thành lập tốt đẹp quan hệ, trong đó bao quát cơ bản tài nguyên đường dây giao dịch, nhưng ta điều tra đến Lôi Thần hải vực Thánh địa đang điều tra chúng ta, thậm chí cố ý tại thông hướng Thiên Khởi tiểu hải vực phương hướng thành lập trận pháp truyền tống, ở trên biển thế lực lớn mở ra chiến tranh toàn diện, đều sẽ sớm thành lập trận pháp truyền tống, thuận tiện quy mô xâm lấn, dù sao vùng biển bao la, không phải các đệ tử đều có thể lặn lội đường xa, nhảy vọt vùng biển chinh chiến."

Vân Du lão tiên nghiêm túc nói, chau mày.

Lôi Thần tháp

Dương Đại cảm nhận được áp lực, đây chính là Thánh địa.

Hắn hỏi: "Lôi Thần tháp muốn toàn diện tiến công chúng ta? Không thể a?"

Nếu như muốn đánh, hắn hi vọng đối phương là Anh em Hồ Lô cứu gia gia, từng cái tới đưa, đánh nhỏ tới lớn, đánh lớn tới lão.

Thỉnh cho ta huyền huyễn máu nóng nam chính kịch bản.

Vân Du lão tiên nói: "Xác thực không có khả năng toàn diện xâm lấn, ta suy đoán là một vị đại nhân nào đó vật để mắt tới chúng ta, sẽ chỉ điều động bộ phận lực lượng, chỉ khi nào bọn hắn thất bại, tất nhiên sẽ điều động càng nhiều người đến, Thánh địa uy nghiêm không dung khiêu khích."

Dương Đại lập tức đem đến từ Lôi Thần hải vực thế lực chi chủ gọi tới, cùng nhau thương lượng, là ai chỗ dựa để mắt tới bọn hắn.

Sau nửa canh giờ, này chút âm chúng tất cả đều tụ tập tại Hồn Thần cung.

Thảo luận trong chốc lát, âm chúng nhóm xác định một vị nhân vật.

Lôi Thần tháp thiên kiêu, Trượng Thiên Nam.

Trượng Thiên Nam là phụ trách tiếp nhận các thế lực lớn dâng cúng Lôi Thần tháp người cầm quyền bên trong, tại trên vị trí này có không ít người, nhưng âm chúng nhóm thương lượng về sau, đại bộ phận chưởng giáo dâng cúng lúc đối mặt chính là Trượng Thiên Nam.

Thiếu đi nhiều như vậy thế lực, đối với Lôi Thần tháp mà nói, cũng là có ảnh hưởng, tương đương với thiếu đi ngàn vạn khuân vác.

Trọng yếu nhất chính là, Trượng Thiên Nam có thể theo cống phẩm bên trong rút ra lợi ích, đối ảnh hưởng của hắn lớn nhất, con đường tu luyện bên trên, vô luận cảnh giới cao bao nhiêu, đều cần tài nguyên trợ giúp tu luyện, không phải người nào thiên tư đều có thể một mực đột phá xuống, càng nhiều thời điểm cần dựa vào ngoại lực.

Trượng Thiên Nam, siêu việt Thiên Nguyên cảnh siêu nhiên tồn tại, tuyệt đối Thánh cảnh cao thủ, cụ thể mạnh cỡ nào, chưởng giáo âm chúng nhóm cũng không rõ ràng.

Trần Thiên Hải mở miệng nói: "Trượng Thiên Nam dưới tay Thiên Nguyên cảnh cao thủ rất nhiều, đệ tử phần lớn đều tại Không Vô cảnh phía trên, dùng thế lực của chúng ta, chỉ cần có người có thể đối kháng Trượng Thiên Nam liền có hi vọng lấy được thắng lợi  chờ chiến đấu kết thúc, bọn hắn lại là lực chiến đấu của chúng ta "

Nói xong nói xong hắn liền kích động lên, mặt khác âm chúng cũng là như thế, bọn họ đều là người từng trải, được chứng kiến Dương Đại tại chủng tộc đào thải bên trong biểu hiện.

Nếu là có thể lấy chiến dưỡng chiến, thôn phệ Lôi Thần tháp. . .

Bọn hắn chỉ là ngẫm lại liền hết sức phấn khởi.

Thả lúc trước, bọn hắn chắc chắn không tin, nghe được cái phương án này, chắc chắn khịt mũi coi thường, nhưng hiện tại bọn hắn cảm thấy thật là có một khả năng nhỏ nhoi.

Dương Đại nói: "Đối phương muốn tới, tự nhiên đến đánh, bất quá không thể mù quáng tự tin, khoảng cách cái kia hướng đi gần nhất tông môn làm tốt tình báo điều tra công tác, Vân Du, ngươi lại tuyển một tên âm chúng tới gần Long Cung, cầm lấy ta Long Lân  chờ về sau ta thông tri, nếu là đánh không lại, cũng tốt trước tiên cầu cứu."

Âm chúng nhóm gật đầu.

Thiên Khởi tiểu hải vực còn là rất lớn, nếu thật là đánh không lại, Dương Đại tùy thời có thể chạy trốn, áp lực không tính đặc biệt lớn.

Bảy ức âm chúng, kéo cũng có thể kéo thời gian rất lâu.

Âm chúng nhóm thối lui về sau, Dương Đại đem Mộ Dung Trường An đám người gọi trở về  chờ đợi khai chiến.

Trong khoảng thời gian này, hắn âm chúng tổng số đã đi đến 7 ức 7 232 vạn.

Dương Đại sinh ra một cái ý nghĩ.

Chưa hẳn muốn toàn diện khai chiến.

Có thể cho Mộ Dung Trường An tiềm phục tại cái hướng kia biên cảnh, đến lúc đó trực tiếp mở Âm Thần hình dáng giây?

Không được, loại thời điểm này vẫn là đến tìm đáng tin nhất tồn tại.

Dương Đại truyền triệu Hình Thánh.

Hình Thánh cấp tốc vào điện, hướng Dương Đại ôm quyền hành lễ.

"Có địch nhân tập kích, cầm đầu có thể là Thánh cảnh tồn tại, chuẩn bị xong chưa?" Dương Đại hỏi.

Hình Thánh nắm giữ thần thông là Mộ Dung Trường An không thể so được, cùng cảnh giới phía dưới, thần thông mạnh hơn, thực lực tự nhiên là càng mạnh.

Hình Thánh trước sau như một bình tĩnh, nói khẽ: "Ta có thể cảm nhận được cỗ khí tức kia, đúng là Thánh cảnh tu vi, ta nếu là tiến vào Âm Thần hình dáng, có thể trảm.".