Chương 201: Thánh cảnh va chạm, kinh thiên động địa

Chương 201: Thánh cảnh va chạm, kinh thiên động địa

Hình Thánh dẫn theo Sát Hồn rời đi, Dương Đại nhìn bóng lưng của hắn, đã bắt đầu chờ mong tiếp xuống trận đại chiến này.

Trước diệt Trượng Thiên Nam, lại diệt Nộ Chiến tộc, cuối cùng kiếm chỉ Kiếm tông!

Lôi Thần tháp chính là Thánh địa, một khi khẳng định muốn tiến công, chắc chắn sẽ không kéo dài.

Dương Đại nhường Hình Thánh trực tiếp chạy tới tiền tuyến, tùy thời chờ khai chiến.

Hình Thánh kinh nghiệm tác chiến phong phú, nên nắm bắt tốt ra tay thời cơ, Dương Đại liền đợi đến hắn kêu gào mở ra Âm Thần hình dáng.

Dương Đại cảm nhận được Mộ Dung Trường An khí tức đang ở tốc độ cao tới gần, tốc độ kia so Hình Thánh rời đi tốc độ còn nhanh hơn.

Suy nghĩ một chút, Dương Đại nhường Mộ Dung Trường An trực tiếp truy tìm Hình Thánh khí tức, thân là Âm Vương, Mộ Dung Trường An cũng có thể cảm nhận được mặt khác âm chúng khí tức.

Dương Đại đứng dậy, đi ra Hồn Thần cung, đem Trụ Nộ thiên vương gọi tới.

Bên người đến có một tôn Càn Khôn cảnh cường giả mới có thể yên tâm, Dương Đại không thể xem nhẹ kẻ địch giương đông kích tây khả năng.

Hai người đứng tại bên vách núi, cùng nhau nhìn về phương xa.

"Nộ Chiến tộc thế giới là như thế nào? Cùng Địa Cầu giống nhau sao?" Dương Đại mở miệng hỏi.

Trụ Nộ thiên vương hồi đáp: "Hoàn toàn khác biệt, chúng ta ở tại Tinh Vân bên trong, không có có đất liền, ở nơi đó, không có ngày đêm chi điểm, không có giống loài cạnh tranh, trước đây thật lâu, tiên tổ sinh ra linh trí sau liền thống lĩnh hết thảy tộc nhân bắt đầu chinh chiến bên ngoài vũ trụ, đang không ngừng chinh chiến bên trong, chúng ta tạo thành văn minh của mình, đã thức tỉnh thiên phú của mình."

Hạo Hãn vũ trụ bên trong, văn minh hình thành cũng không phải người thường suy nghĩ như vậy nói chung giống nhau, mỗi một loại văn minh trưởng thành con đường cũng khác nhau, nhiều nhất ngoại hình tương tự.

Trụ Nộ thiên vương bắt đầu nói từ bản thân nhân sinh, Dương Đại nghe được rất chân thành.

Nộ Chiến tộc không có cha mẹ, huynh đệ tỷ muội quan hệ thiết lập, Trụ Nộ thiên vương, Nộ Hỏa Thần Tâm, Nộ Vũ Thần đều là cùng thời kỳ ra đời, ở vào một mảnh tẩm bổ Tinh Vân bên trong, cùng muôn vàn đồng bào cùng nhau thai nghén.

Trụ Nộ thiên vương một đời vô cùng đơn điệu, không có yêu hận tình cừu, chỉ có tùy tùng chủng tộc chinh chiến sát lục, Nộ Chiến tộc đối phó kẻ địch, cho tới bây giờ đều là đuổi tận giết tuyệt.

"Nộ Chiến tộc tại trong hiện thực liền không có thất bại qua?" Dương Đại tò mò hỏi.

Theo Địa Cầu nhân tộc bây giờ bài danh đến xem, Nộ Chiến tộc chắc chắn cũng tại mười vạn tên có hơn.

Trụ Nộ thiên vương hồi đáp: "Có, chúng ta từng gặp được một chiếc chủng tộc máy phi hành, nhưng kém chút bị diệt diệt."

Dương Đại tò mò hỏi: "Kém chút bị một chiếc máy phi hành tiêu diệt?"

Trụ Nộ thiên vương sắc mặt nghiêm túc, nói: "Không sai, mấu chốt nhất là chúng ta đối hắn hoàn toàn không biết gì cả, may mắn bọn hắn đối với chúng ta không có hứng thú, đồ chúng ta một nửa người về sau, liền nghênh ngang rời đi."

Nhớ lại cái kia đoạn trí nhớ, hắn đến nay vì đó sợ hãi.

Dương Đại không khỏi cảm khái vũ trụ nguy hiểm, mạnh mẽ như thế Nộ Chiến tộc tại trong vũ trụ cũng gặp được tuyệt vọng kẻ địch.

Hai người tiếp tục trò chuyện, Trụ Nộ thiên vương vì Dương Đại miêu tả ra ầm ầm sóng dậy vũ trụ thế giới, có sinh linh địa phương liền có tranh đấu.

Xanh thẳm trên biển, một tòa hòn đảo nhỏ hợp thành nhất tuyến, tại đây chút trên hải đảo đã dựng tốt trận pháp truyền tống.

Mỗi một hòn đảo nhỏ bên trên đều có tu sĩ, ở trên không trung có một người đàn ông tuổi trung niên hai tay thả lỏng sau thắt lưng, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm phía dưới.

Hắn hai tóc mai hoa râm, khuôn mặt uy nghiêm, áo bào hiện lên màu xám, bội sức đẹp đẽ, một thân đại khí phú quý, hai tay ngón tay cái còn có hai cái lớn ban chỉ, đang ở lẫn nhau ma sát, rõ ràng có chút hấp tấp.

Lúc này, những cái kia trên đảo nhỏ trận pháp truyền tống tất cả đều khởi động, từng đạo đạo quang trụ phóng lên tận trời, cực kỳ tráng quan.

Trong cột sáng đi ra lần lượt từng bóng người, trong đó một đạo thân ảnh khí thế cực cường, quanh thân khí kình căn bản giấu không được.

Nam tử trung niên động dung, lập tức bay xuống đi, rơi vào đạo thân ảnh kia trước mặt.

"Chúa công."

Nam tử trung niên cung kính hành lễ.

Ở trước mặt hắn người chính là Lôi Thần tháp chưởng cống người, Trượng Thiên Nam.

Trượng Thiên Nam một bộ áo lam, anh vũ thần khí, hai đầu lông mày tràn đầy bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.

"Tìm tới bọn hắn sao?" Trượng Thiên Nam hỏi.

Nam tử trung niên hồi đáp: "Ngay tại Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong, bất quá Hồn nô thật sự là quá nhiều, ta vô pháp đi sâu."

Trượng Thiên Nam khẽ nói: "Vậy liền cưỡng chế, dám đồ ta Lôi Thần hải vực tông môn, quả nhiên là chán sống, nếu là Hồn nô, tất có thao túng chủ nhân của bọn hắn, tìm ra, giết là được."

Nam tử trung niên nói theo: "Gần đến bên này có Càn Khôn cảnh cường giả sinh ra, tục truyền chủ nhân cùng Long Cung Tam Thái Tử giao hảo, muốn hay không phòng bị Long Cung?"

Trượng Thiên Nam khinh miệt nói: "Ngao Hành tính là thứ gì, Long Vương coi trọng nhất cũng không phải hắn, không cần quan tâm, có ta tự mình ra tay, lại nhiều Càn Khôn cảnh cũng không đáng chú ý."

Nghe vậy, nam tử trung niên không nói thêm nữa, kiên nhẫn chờ đợi.

Càng ngày càng nhiều Lôi Thần tháp tu sĩ theo trận pháp truyền tống bên trong ra tới, bọn hắn cấp tốc bay đến trên không, trật tự rành mạch, không có người nói chuyện, tất cả đều trầm mặc chờ đợi.

Thời gian một nén nhang về sau, trận pháp truyền tống tất cả đều dừng lại, đầy trời đều là Lôi Thần tháp tu sĩ, từng cái khí thế mạnh mẽ.

Trượng Thiên Nam đưa lưng về phía bọn hắn, mở miệng nói: "Đi thôi."

Dưới chân hắn toát ra kim quang, đưa hắn bay về phương xa, hết thảy Lôi Thần tháp tu sĩ theo sát phía sau, nhìn một cái, mấy chục vạn tu sĩ trùng trùng điệp điệp, thích cái thể hiện ra khí thế của mình, đều như một đấu một vạn, lại như trong thần thoại thiên binh thiên tướng.

Mỗi một người bọn hắn vẻ mặt đều rất nhẹ nhàng, cũng không có lâm chiến trước khẩn trương.

Tại phía trên đại dương này, bọn hắn trải qua chiến đấu nhiều vô số kể, Thánh địa cũng không phải lăng không trúc tạo mà thành, mà là giết ra tới!

Trượng Thiên Nam bỗng nhiên híp mắt, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, ngoài vạn dặm trên biển có một bóng người đứng, chính là Hình Thánh.

Cao mười trượng, toàn thân đen kịt Hình Thánh một tay dẫn theo to lớn Sát Hồn, như là một pho tượng chiến thần cản trên không trung.

"Không quan trọng Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh cũng dám tới?"

Trượng Thiên Nam tự lẩm bẩm, lời tuy như thế, ngữ khí của hắn lại lộ ra phức tạp, ánh mắt bên trong toát ra ghen sắc.

Thần khí tức!

Không quan trọng Thiên Nguyên cảnh hồn thể lại có thần khí tức!

Trượng Thiên Nam bắt đầu gia tăng tốc độ, mấy chục vạn tu sĩ đi theo gia tốc, bọn hắn dồn dập xuất ra pháp khí, chuẩn bị chiến đấu.

Hình Thánh đứng tại không trung, không nhúc nhích.

Bầu trời vạn dặm không mây, khoảng cách hải dương là xa như vậy, hơi hơi gió biển thổi phật mà qua, trên mặt biển không có có sinh linh toát ra, này một mảnh lộ ra đến yên tĩnh vô cùng.

Cũng không lâu lắm.

Một hàng sóng biển từ mặt biển phần cuối cuốn tới, rất có quyển thiên chi thế, tốc độ cực nhanh, phảng phất một đạo màu lam màn lớn Thăng Thiên mà lên, thiên địa trong nháy mắt lộ ra nhỏ bé.

Hình Thánh đối mặt đột nhiên xuất hiện che trời sóng biển không chút kinh hoảng, hắn nâng lên Sát Hồn, thủ đoạn lắc một cái, đếm không hết Hắc Long giết ra, tranh nhau chen lấn, chớp mắt trăm dặm, tách ra sóng biển.

Sóng biển nổ tung, hóa thành đầy trời nước biển hóa thành mưa sa, vẩy hướng phương xa.

Mưa sa bên trong một đạo thân ảnh đạp lên kim quang tới, chính là Trượng Thiên Nam.

Trượng Thiên Nam dừng lại, nước mưa vẩy ở trên người hắn, trực tiếp bốc hơi, hình thành nóng sương mù vờn quanh quanh người hắn.

Hắn nhìn chằm chằm Hình Thánh, hỏi: "Ngươi là ai?"

Cùng với những cái khác âm chúng khác biệt, Hình Thánh một mực duy trì hắc ảnh ngoại hình, làm cho không người nào có thể nhìn thấu hắn hình dáng.

Hình Thánh bình tĩnh nói: "Trên người ngươi có khí tức của hắn, xem ra Lôi Thần tháp chính là Lôi Thánh sáng tạo, đổi tên là thần, là tại kiêng kị cái gì không?"

Trượng Thiên Nam cau mày nói: "Cái gì Lôi Thánh, nếu không muốn nói ra danh hào của ngươi, cái kia. . ."

Hắn còn chưa có nói xong liền thấy ngạc nhiên một màn, chỉ thấy Hình Thánh phía sau bầu trời xuất hiện đếm không hết chùm sáng màu đen, cực kỳ tập trung, dẫn đến Lam trời đã tối rồi, tựa như đêm tối đột kích, lập tức liền biến thiên.

Trượng Thiên Nam chân mày nhíu chặt hơn, không rõ đây là cái gì tình huống.

Hắn không có trực tiếp ra tay, hắn thấy, Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh không có thể thắng được hắn.

Vô số chùm sáng cấp tốc chui vào Hình Thánh trong cơ thể, đi theo bao phủ hắn, thân hình của hắn cấp tốc cất cao.

Trong chốc lát, Trượng Thiên Nam cảm nhận được Hình Thánh khí tức tăng vọt.

Không tốt!

Trượng Thiên Nam vẻ mặt đột biến, một chưởng đánh ra, thế như lôi đình, một đạo kim sắc chưởng ảnh giết ra, trong nháy mắt biến lớn, có tới mấy trăm trượng cao, giống như một tòa núi cao va về phía Hình Thánh.

Oanh từng cái

Một chưởng này chính diện đánh trúng Hình Thánh, nhưng không có đem Hình Thánh đánh nát, chỉ thấy Hình Thánh nhấc búa, dùng Sát Hồn ngăn lại một chưởng này.

Khủng bố gió mạnh bừa bãi tàn phá bát phương, phía dưới mặt biển bị ép tới hạ xuống, hình thành to lớn hình bán cầu, đường kính cấp tốc mở rộng, lan tràn đến chân trời.

Hình Thánh thân hình đi đến cao trăm trượng về sau, hai mắt hiển lộ ra, vẫn như cũ lạnh lùng như vậy, giống như cao cao tại thượng thần nhìn xuống phàm nhân.

Trượng Thiên Nam đối đầu đôi mắt này, tâm trạng của hắn ý thức lắc một cái.

Hắn không hiểu nghĩ đến một người.

Tiến vào Âm Thần hình dáng về sau, Hình Thánh khí thế đi đến cực hạn, tay phải của hắn lắc một cái, Sát Hồn trực tiếp đánh tan màu vàng kim chưởng ảnh.

Hắn đi theo phóng tới Trượng Thiên Nam, không bạo chợt vang, hắn tựa như kiểu thuấn di giết tới Trượng Thiên Nam trước mặt.

Trượng Thiên Nam mặc dù kinh hoảng, nhưng vẫn là bản năng nhấc chưởng.

Tiếng long ngâm nổ vang!

Vô số Hắc Long bùng nổ, bao phủ Trượng Thiên Nam.

Một giây sau, một vệt kim quang tách ra bầy rồng, Trượng Thiên Nam làn da biến thành màu vàng kim, lần nữa huy chưởng đánh về phía Hình Thánh, một chưởng này bắn ra vạn thiên kim quang, tính phóng xạ bao phủ Hình Thánh.

Hình Thánh vung búa chém đi, chặt đứt vạn thiên kim quang, một đầu Hắc Long đối diện xuyên thủng Trượng Thiên Nam lồng ngực, đem hắn áo bào chấn vỡ.

Trượng Thiên Nam diện mạo dữ tợn, nhìn hằm hằm Hình Thánh, mi tâm của hắn ở giữa bắn ra một đầu tóc xanh, cấp tốc biến lớn, muốn cuốn lấy Hình Thánh.

Hình Thánh bỗng nhiên tan thành mây khói, nhường tóc xanh vồ hụt.

Trượng Thiên Nam đi theo phân ra đếm không hết phân thân, cùng nhau quay người, tìm tới vừa hiện thân Hình Thánh, đồng thời đánh tới.

Một đạo hắc quang tung hoành bầu trời cùng hải dương ở giữa, quét về phía phương xa.

Chết

Hình Thánh hừ lạnh một tiếng, Trượng Thiên Nam chỗ có phân thân bị hắc quang tru diệt, ngay sau đó, hắc quang co lại, tựa như hình ảnh lộn ngược  liên đới lấy Trượng Thiên Nam chỗ có phân thân cùng nhau bị Sát Hồn hấp thu.

Toàn bộ chiến đấu nhìn như rất nhiều hiệp, kì thực không đến năm hơi thời gian, hết thảy phát sinh quá nhanh.

Hình Thánh quay người, giơ cao Sát Hồn, vô số Hắc Long theo búa thân lao ra, cấp tốc biến lớn, thế không thể đỡ giết hướng chân trời.

Một bên khác, Lôi Thần tháp các tu sĩ còn tại trên đường chạy tới, Trượng Thiên Nam sớm đánh tới, bọn hắn đều theo không kịp.

Nhưng trong đại quân Thiên Nguyên cảnh các cường giả đều là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Không có khả năng!

Trong lòng bọn họ có chút lưỡng lự, Trượng Thiên Nam không đến mức bị cường thế tru diệt đi, nhiều nhất là bị địch nhân thần thông vây khốn.

Liền là lưỡng lự lần này, chân trời kéo tới vô số Hắc Long, tiếng long ngâm nổ vang, kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc.

"Không tốt! Ngăn cản!"

Người đàn ông trung niên quát lớn nói, vô ý thức nhấc lên pháp bảo của mình.

Hồn Thần cung trước, Dương Đại khẩn trương nhìn về phía phương xa.

Hình Thánh cùng Trượng Thiên Nam uy áp thật sự là khủng bố, bao phủ toàn bộ Thiên Khởi tiểu hải vực, chân trời đã biến sắc.

Dương Đại đang ở yên lặng đếm ngược, Âm Thần hình dáng chỉ có một phút đồng hồ, nếu là trong vòng một phút Hình Thánh vô pháp chung kết trận chiến này, vậy hắn liền muốn cân nhắc chạy trốn.

Hình Thánh khí thế thật sự là quá mạnh, cường đại đến Dương Đại vô pháp cảm giác những địch nhân khác khí tức.

Tụ tập hơn 770 triệu âm chúng lực lượng, Hình Thánh chắc chắn đi đến Thánh cảnh cấp độ, đến mức cụ thể thuộc về tầng nào cảnh giới, hắn vô pháp phán đoán.

Đa Văn, Tuệ Cố, Tịch Cố!

Này cảnh giới cao thâm không phải Thiên Nguyên cảnh có thể phỏng đoán, nhường Mộ Dung Trường An, Trụ Nộ thiên vương đến, có lẽ còn có chút không thích ứng, nhưng Hình Thánh đã từng là Đại Thánh, đã sớm quen thuộc lực lượng như vậy.

"Đại Thánh a, ngươi có thể được thắng a!"

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Đại chưa bao giờ giống hiện tại như vậy chờ mong thời gian chậm một chút.

Nhưng thời gian trôi qua là không thể ngăn cản.

Ít nhất hiện tại Dương Đại ngăn cản không được.

Rất nhanh, chỉ còn lại mười hơi thời gian.

Mười

Chín

Tám

Bảy

Dương Đại tim đập nhanh hơn, nhịn không được ở trong lòng hỏi thăm: "Giải quyết sao "

Hình Thánh không trả lời ngay, nhường Dương Đại khẩn trương cực kỳ.

Chỉ còn lại năm giây lúc, Hình Thánh thanh âm vang lên: "Chiến cuộc đã định."

Dương Đại trong nháy mắt buông lỏng, trên mặt tươi cười.

Hắn mở miệng nói: "Ta muốn ngất."

Bên cạnh Trụ Nộ thiên vương lập tức nói: "Ta sẽ bảo vệ cẩn thận ngài!"

Âm Thần hình dáng thời gian đến!

Dương Đại trực tiếp té xỉu tại chỗ, Trụ Nộ thiên vương vội vàng gọi một chút âm chúng trước tới hầu hạ Dương Đại, hắn thì thủ tại Hồn Thần cung trước.

Cùng lúc đó, khủng bố bão tố kéo tới, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ chủ đảo, đây là hai tôn Thánh cảnh đại chiến mang tới thiên tượng dị biến, cái kia đáng sợ sóng gió điên cuồng tàn phá trên đảo cây cối, cả kinh âm chúng nhóm mở ra trận pháp, thủ hộ chủ đảo.

Đáy biển chỗ sâu.

Long Cung, một tòa đình viện bên trong.

Ngao Hành ngồi tại trước bàn đá, nhìn trên bàn một chiếc gương, phía trên đưa lên lấy Hình Thánh dáng người, tại hậu phương xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Mộ Dung Trường An.

Quy Thần đứng sau lưng Ngao Hành, mở miệng nói: "Điện hạ, Dương Đại người này mạnh mẽ siêu việt dự đoán của chúng ta, lão thần cảm thấy có khả năng trợ bọn hắn một chút sức lực, bằng không Lôi Thần tháp chấn nộ, bọn hắn không ngăn nổi."

Ngao Hành híp mắt, nói: "Xác thực vượt qua bản điện hạ tưởng tượng, dị nhân thật sự là đáng sợ, trách không được phụ vương cũng muốn gia nhập Thiên Đạo đại kiếp bên trong, bất quá sự cường đại của hắn tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều đại năng chú ý, chỉ sợ không phải bản điện hạ có thể che chở."

Quy Thần ánh mắt lấp lánh, không cần phải nhiều lời nữa.

Ngao Hành nhìn chằm chằm mặt kính, tay phải gõ mặt bàn, không biết suy nghĩ cái gì.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên đứng dậy.

"Phụ vương truyền triệu bản điện hạ, ngươi lập tức chạy tới Thiên Khởi tiểu hải vực, nếu là Dương Đại có nhu cầu, ngươi tận khả năng duy trì."

Ngao Hành vứt xuống lời nói này liền rời đi.

Quy Thần thu hồi tấm gương, thả người vọt lên, bay ra Long Cung.

Hơn nửa ngày sau, Dương Đại ý thức mới vừa thức tỉnh.

Rất khó chịu!

Hắn chật vật mở to mắt, tại Kỷ Vân Yên nâng đỡ ngồi dậy.

Hắn nhìn một cái, trên điện có mấy chục đạo thân ảnh, trong đó hai bóng người khiến cho hắn lộ ra nụ cười.

Hình Thánh, Mộ Dung Trường An!

Thấy Dương Đại tầm mắt, Mộ Dung Trường An mở miệng nói: "Địch nhân đã đều hóa thành âm chúng, tổng cộng bốn mươi hai vạn, ngoại trừ một tôn Thánh cảnh bên ngoài, còn có một tôn Càn Khôn cảnh, hai mươi lăm tôn Âm Dương cảnh, một trăm lẻ ba tôn Nhập Tịch cảnh, mặt khác hồn phách yếu nhất cũng có Không Vô cảnh tu vi.".