Chương 202: (1) Thần bí cấm chế, tiếp nhận Thiên Đạo sát hạch (1)

Chương 202: (1) Thần bí cấm chế, tiếp nhận Thiên Đạo sát hạch (1)

Bốn mươi hai vạn âm chúng!

Thánh cảnh cường giả!

Dương Đại nghe xong Mộ Dung Trường An hồi báo, trên mặt tươi cười.

Này một đợt kiếm lời!

Hắn nhìn về phía bên cạnh, tầm mắt rơi vào một tấm khuôn mặt xa lạ bên trên, chính là Trượng Thiên Nam.

Mộ Dung Trường An đem hấp thu âm chúng tất cả đều phóng xuất, Lôi Thần tháp các tu sĩ đang trên mặt biển tu hành trận pháp, Trượng Thiên Nam thì đi theo Mộ Dung Trường An đến đây bái phỏng Dương Đại.

Thấy Dương Đại tầm mắt, Trượng Thiên Nam lập tức hành lễ, thái độ cung kính, đối đãi những người khác, hắn có khả năng ngạo mạn, có thể đối mặt Đại Thiên Hồn Thần, hắn bản năng kính sợ.

Dương Đại mở miệng hỏi: "Trừ ngươi ở ngoài, Lôi Thần tháp nhưng còn có những người khác để mắt tới ta?"

Trượng Thiên Nam hồi đáp: "Tạm thời không có, bất quá ta suất lĩnh đệ tử toàn quân bị diệt, tất nhiên sẽ dẫn tới Lôi Thần tháp chú ý, đến tiếp sau Lôi Thần tháp sẽ lần nữa phái người đến đây, đến mức là đánh, là đàm, ta cũng không rõ ràng."

"Còn có nói khả năng?"

"Dù sao cũng là vượt vùng biển, làm là thánh địa, đến cân nhắc rất nhiều, cũng chỉ chúng ta bực này trung tầng người cầm quyền dám tùy ý làm bậy.

"Lôi Thần tháp bên trong người mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

"Siêu việt Thánh cảnh, thành tựu Đại Thánh, hồn phách bất diệt, thân thể bất tử."

"Cái kia Thánh cảnh có nhiều ít vị?"

"Cụ thể số lượng ta cũng không rõ ràng, Lôi Thần tháp nội bộ cũng có tình báo phòng hộ, ta suy đoán có gần trăm vị."

Gần trăm vị Thánh cảnh. . .

Dương Đại nhíu mày, này cũng không tốt cứng đối cứng.

Lôi Thần tháp cũng không có khả năng chia mấy lần tới tiến đánh hắn, Thánh địa không có ngu xuẩn như vậy.

Đúng lúc này, Giang Lễ mở miệng nói: "Chủ nhân, ta có một sách."

Bởi vì hắn tự xưng là Khương Tử Nha hậu đại, hắn sau lưng gia tộc còn mạnh hơn Thánh địa, Dương Đại liền phá lệ khiến cho hắn gia nhập hạch tâm âm chúng vòng tầng.

Dương Đại mở miệng nói: "Nói."

Mặt khác âm chúng dồn dập nhìn về phía Giang Lễ.

Giang Lễ mở miệng nói: "Thiên Khởi tiểu hải vực phía bắc Thiên Sương hải vực có một nhánh thế lực cấp độ bá chủ, tên là Nhất Nguyệt Thiên, nên thế lực có thành Thánh địa nội tình, nhưng bị các đại thánh địa chèn ép, một mực không thể đạt được thành là thánh địa thời cơ, trong đó Lôi Thần tháp chèn ép Nhất Nguyệt Thiên lợi hại nhất, chúng ta có khả năng lôi kéo Nhất Nguyệt Thiên, khởi xướng đối Lôi Thần tháp chiến tranh, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

Trượng Thiên Nam nhíu mày hỏi: "Nhất Nguyệt Thiên cùng Lôi Thần tháp có thù, việc này ta làm sao không biết được?"

Giang Lễ bình tĩnh nói: "Thế lực lớn chi chủ chắc chắn có giao tế, ngươi bực này tiểu nhân vật còn chưa đủ tư cách tiếp xúc, ta tận mắt nhìn thấy qua, Lôi Thần công nhiên chèn ép Nhất Nguyệt Thiên, lần kia mâu thuẫn về sau, Lôi Thần tháp hủy bỏ đối Nhất Nguyệt Thiên Lôi hệ linh thạch, thiên tài địa bảo các loại tư nguyên mậu dịch, thậm chí còn nâng đỡ một nhánh tông môn, nhường Nhất Nguyệt Thiên tại Thiên Sương hải vực bên trong giày vò mấy chục năm mới một lần nữa ổn định vùng biển."

Lương Tử Tiêu nói: "Nếu như thật sự là như thế, xác thực có thể được, chẳng qua là dùng thế lực của chúng ta, làm sao thuyết phục Nhất Nguyệt Thiên?"

Giang Lễ cười nói: "Mượn Thiên phủ, Long Cung, dị nhân ba lá cờ lớn, Nhất Nguyệt Thiên sao có thể không tâm động?"

Âm chúng nhóm gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Dương Đại cũng cảm thấy có thể được, bất quá việc này vẫn phải có quan hệ, không phải người bình thường có thể tiếp xúc đến thế lực cấp độ bá chủ, mà lại Nhất Nguyệt Thiên cũng không ngốc, không có khả năng ngươi nói cái gì tin cái gì.

"Ta có thể đi thuyết phục Nhất Nguyệt Thiên, thân phận của ta, Nhất Nguyệt Thiên chưởng giáo nhiều ít vẫn là biết một chút."Giang Lễ chắp tay nói, tràn đầy tự tin.

Trình Ngạ Quỷ nhịn không được nói: "Ngươi bây giờ là hồn thể, hắn sẽ sẽ không nói cho Giang gia?"

Giang Lễ trừng hướng hắn, nói: "Giang gia nhưng không có tốt như vậy tiếp xúc, ta là cái gì hình dáng không trọng yếu, chỉ cần ta có linh trí, chứng minh ta chính là ta."

"Giống chủ nhân thiên phú như vậy, là người thường không nghĩ tới, ít nhất ta đi khắp thiên hạ, chưa từng nghe nói qua, ngược lại trở thành âm chúng trước, ta là trăm triệu nghĩ không ra âm chúng đối chủ nhân tuyệt đối phục tùng."

Nói ra lời nói này, hắn trong lòng hết sức phức tạp, có thể làm sao cũng đề không nổi phẫn nộ, chỉ có kính sợ, cái này khiến hắn rất bất đắc dĩ, cũng không thể không tiếp nhận hiện trạng.

Dương Đại mở miệng nói: "Vậy thì ngươi đi thôi, cần người bồi sao?"

Giang Lễ cười nói: "Ta tùy tiện điểm năm vị Thiên Nguyên cảnh âm chúng đi, đơn thương độc mã tóm lại không đủ mỹ lệ, người khác khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều

Dương Đại gật đầu, sau đó tùy tiện điểm năm vị Thiên Nguyên cảnh âm chúng đi theo Giang Lễ rời đi.

Chuyện cho tới bây giờ, Thiên Nguyên cảnh đã không phải là Dương Đại trong tay cực kỳ trọng yếu sức chiến đấu, hắn hiện tại mục tiêu là Thánh cảnh.

Mộ Dung Trường An nói: "Chủ nhân, Trượng Thiên Nam thi thể bảo lưu lại bộ phận, vô pháp hấp thu, phân biệt là trái tim cùng xương tay, đã trở thành thánh cốt, đậu cổ bất diệt.

Dương Đại nhíu mày, hỏi: "Cái kia nên xử lý như thế nào thì tốt hơn?"

Trượng Thiên Nam mở miệng nói: "Thành lập Thánh Đường đi, Lôi Thần tháp cùng rất nhiều Thánh địa đều có, đem thánh cốt chồng chất tại hình thành, hình thành Thánh Đường, Tu Tiên giả vào trong đó, có thể đạt được  cảm ngộ, nhưng không thể thời gian dài đợi, nói như vậy sẽ bị thánh uy yên diệt hồn phách."

Hắn đã tiếp nhận hiện trạng, bất quá nói ra lời nói này lúc, hắn trong lòng vẫn là hết sức khó chịu, đây chính là hắn thánh cốt.

Dương Đại cười nói: "Vậy liền giao cho ngươi tự mình đi kiến tạo, đừng khiến ta thất vọng."

Mỗi một vị trần nhà chiến lực đều sẽ tự động tiến vào hạch tâm âm chúng cấp độ, đây là Dương Đại cho tới nay quy tắc, cũng là đối cường giả tôn trọng.

Trượng Thiên Nam trong lòng trấn an, vội vàng đáp ứng, sau đó xuống hành động.

Dương Đại nhìn về phía Mộ Dung Trường An, hắn có thể cảm giác được Mộ Dung Trường An mạnh lên, trao đổi sau biết được Mộ Dung Trường An đã đi đến Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh trung kỳ, Trượng Thiên Nam cùng với bốn mươi hai vạn Lôi Thần tháp tu sĩ máu thịt xác thực mạnh mẽ, dù sao trong đó còn bao hàm một vị Thánh cảnh.

Trượng Thiên Nam tu vi thuộc về Thánh cảnh bên trong cảnh giới thứ nhất, Đa Văn cảnh, còn là hậu kỳ tu vi, cũng không phải là sơ nhập Đa Văn cảnh.

Bình thường xưng là Đa Văn Thánh cảnh.

Đa Văn Thánh cảnh, Tuệ Cố Thánh cảnh, Tịch Cố Thánh cảnh, lại hướng lên chính là trong truyền thuyết Đại Thánh, mỗi một vị Đại Thánh cũng sẽ ở nhân tộc trong lịch sử lưu lại nồng hậu dày đặc ấn ký, như là Thần Thoại.

Lôi Thần tháp bên trong liền có dạng này một vị nhân vật thần thoại, Thiên phủ đoán chừng cũng có.

Âm chúng nhóm bắt đầu trò chuyện lên như thế nào đối phó Lôi Thần tháp, Dương Đại thì ở trong lòng cùng rời đi Trượng Thiên Nam trao đổi.

Hắn nghĩ muốn hiểu rõ Kiếm tông tin tức.

Dựa theo Trượng Thiên Nam nói, Kiếm tông cũng không Đại Thánh, nếu là có Đại Thánh, có thể trực tiếp thành lập Thánh địa.

Nghe đồn ngàn năm trước, Kiếm tông thế lực thao thiên, thế lực bao trùm mấy cái vùng biển cùng với Man Hoang Chi Địa phụ cận địa vực, quyền thế thao thiên, sau này tao ngộ Thánh địa đại chiến, thê thảm ngã xuống, hắn dư nghiệt tản mạn khắp nơi các nơi, cho đến ba trăm năm đi, Đại Hạ vương triều sinh ra Kiếm tông người thừa kế, Kiếm Thánh, Kiếm Thánh nhập đạo, kinh thiên động địa, nhưng Kiếm Thánh đối Kiếm tông cực kỳ bất mãn, vậy mà tàn sát Kiếm tông, hai bên lưỡng bại câu thương, Kiếm tông phối hợp tác chiến Man Hoang Chi Địa Tu Tiên giới, phân đất phong hầu Kiếm Thánh hồn phách.

Kiếm tông chung quy là Thánh địa, Kiếm Thánh tuy mạnh, lại cũng không có chân chính rung chuyển Kiếm tông nội tình, ngắn ngủi ba trăm năm, Kiếm tông lại muốn quật khởi.

Dương Đại mặc dù không rõ ràng Kiếm Thánh vì sao hận Kiếm tông, nhưng Man Hoang Chi Địa xác thực có Kiếm tông cái bóng, nói như vậy hết thảy liền có thể giải thích được.

Sở dĩ nhường Man Hoang Chi Địa tông môn trấn thủ Kiếm Thánh chi hồn, cũng không phải là thật trấn thủ, chẳng qua là trông giữ, thời cơ đã đến, Kiếm tông vẫn phải đi lấy, trách không được Kiếm tông người cướp đi Kiếm Thánh lúc không có hủy diệt Thập Phương giáo.

Sẽ không Man Hoang Chi Địa kỳ thật liền là Kiếm tông phụ thuộc thế lực đi. . .

Dương Đại càng nghĩ càng có khả năng, cầm Thiên dù sao không thuộc về Kiếm tông, đối Kiếm tông hiểu rõ không coi là nhiều.

Dương Đại bắt đầu nghỉ ngơi.

Âm Thần hình dáng đối với hắn tinh thần tiêu hao rất lớn, mặc dù đã thức tỉnh, hắn vẫn cần thời gian khôi phục.

【  Thâm Vực thông cáo: Hạ Quốc khu thí luyện giả "Thiên Đạo "Trở thành Địa Cầu nhân tộc vị thứ hai bước vào Thiên Nguyên cảnh thí luyện giả, chính thức thoát ly thể xác phàm thai 】

Một cái tin đột nhiên xuất hiện tại Dương Đại trước mắt.

Thiên Đạo đuổi theo tới!

Dương Đại hơi có chút cảm khái, cũng không có cảm giác cấp bách, Thiên Đạo không có khả năng đuổi kịp hắn, chẳng qua là miễn cưỡng cùng hắn một cái cấp độ thôi.

Bây giờ Dương Đại có thể là tại Âm Dương cảnh, Thiên Nguyên cảnh một tầng chênh lệch cảnh giới liền thắng qua đằng trước hết thảy cảnh giới.

Hắn mặc dù không thèm để ý, nhưng thế giới hiện thực lại là vỡ tổ.

Vị thứ hai Thiên Nguyên cảnh!

Từ khi Thái Dương Thần sau khi chết, thế giới đỉnh tiêm chiến lực liền bị Hạ Quốc lũng đoạn, bây giờ toàn thế giới mặc dù tại quy mô phát triển khoa học kỹ thuật, trên thực tế Hạ Quốc nắm giữ tài nguyên càng ngày càng nhiều, địa vị cũng tại tăng vọt, mơ hồ đã là đệ nhất thế giới địa vị, chẳng qua là Hạ Quốc không có cố ý tuyên dương.

Dương Đại nguyên lai tưởng rằng vị thứ ba Thiên Nguyên cảnh sẽ xuất hiện rất muộn, không nghĩ tới hai ngày sau liền xuất hiện.

Thích Tôn!

Cũng xem như thế giới nổi tiếng cường giả đỉnh cao, một nước chi thần hộ mệnh.

Dương Đại rất tò mò Thích Tôn là thế nào đột phá đến nhanh như vậy, hắn dựa vào thiên phú, Thích Tôn đâu?

Trong hiện thực.

Dương Đại ghi tên bí võng, xem xét tình huống.

Thật là có.

Không giống với Thiên Đạo thần bí, Thích Tôn cũng là hết sức trong suốt, thường xuyên hướng toàn thế giới công khai chính mình mạnh lên phương pháp.

Nguyên lai Thích Tôn gia nhập phật môn, đến phật môn xá lợi, đã vào La Hán chi thân.

Phật môn. . ..