Chương 202: (2) Thần bí cấm chế, tiếp nhận Thiên Đạo sát hạch (2)

Chương 202: (2) Thần bí cấm chế, tiếp nhận Thiên Đạo sát hạch (2)

Tại Man Hoang Chi Địa phụ cận nhưng không có phật môn bóng dáng, có chẳng qua là cãi cọ cửu lưu giáo phái, phật môn khoảng cách Đại Hạ vương triều

Cực xa, nghe nói muốn nhảy vọt vô biên đại dương mênh mông.

Cho tới bây giờ, Địa Cầu nhân tộc tại Thâm Vực bên trong vẫn phân tán rất rộng, chỉ có một châu bên trong quốc gia có thể tại Thâm Vực bên trong tiếp xúc đến, giống Á Châu thí luyện giả, mười một năm, vẫn không có pháp tại Thâm Vực bên trong đụng phải mặt khác châu thí luyện giả, Thâm Vực thật sự là quá lớn.

Phật môn xá lợi. . .

Nghe liền rất ngưu phê.

Dương Đại âm thầm cảm khái, Địa Cầu nhân tộc khí vận sau khi tăng lên, những người thí luyện gặp phải kỳ ngộ rõ ràng càng ngày càng nhiều, không thể lại theo trước kia mạnh lên tốc độ đi cân nhắc.

Sau đó, hắn với thiên võng xem, quả nhiên, toàn lưới cũng đang thảo luận Thích Tôn, thậm chí còn có người tại tranh chấp phật môn khởi nguyên từ quốc gia nào.

"Phật môn xá lợi có thể hay không cùng Thương Hải Long Ảnh một dạng, đều là mượn nhờ phúc duyên, tựa như ngươi đạt được Long Cung coi trọng."Kỷ Vân Yên bỗng nhiên nói ra.

Dương Đại cảm thấy có khả năng.

Thắng được chủng tộc đào thải, xem ra có thật nhiều tiềm ẩn cơ duyên.

Thương Hải Long Ảnh liên lụy Long Cung.

Phật môn xá lợi sản xuất phật môn?

Thật sự là càng ngày càng có ý tứ, Dương Đại càng thêm chờ mong chủng tộc đào thải.

Mười ngày đi qua.

Lôi Thần tháp cũng không có lại đến tiến công Thiên Khởi tiểu hải vực, xem như hữu kinh vô hiểm, bất quá Dương Đại lại một mực lo âu, hắn phân đi ra hai ức âm chúng bố phòng, tại vùng biển rìa tu luyện.

Thánh Đường đã xây dựng thành công, một chút hạch tâm âm chúng được sự giúp đỡ của Trượng Thiên Nam tiến vào bên trong, cảm ngộ thánh uy, lĩnh ngộ không ít đạo pháp, cái này khiến Dương Đại đối Thánh Đường chân chính sinh ra yêu thích.

Một ngày này buổi chiều, ra ngoài Giang Lễ trở về, hắn tiến vào Hồn Thần cung, thấy hắn nở nụ cười, Dương Đại đi theo lộ ra nụ cười.

Giang Lễ tại đàm phán lúc một mực cùng Dương Đại trao đổi, cho nên câu thông càng hữu hiệu.

"Chủ nhân, Nhất Nguyệt Thiên chưởng giáo đồng ý, bất quá muốn tấn công Lôi Thần tháp, bọn hắn cần chuẩn bị, bọn hắn duy nhất có thể giúp chúng ta chính là cho Lôi Thần tháp chế tạo phiền toái, nhường Lôi Thần tháp không để ý tới chúng ta, nếu là muốn tập kích Lôi Thần tháp, cần chúng ta xuất thủ trước, ta khiến cho hắn cho chúng ta hai năm thời gian, lí do thoái thác là tập kết dị nhân cùng Thiên phủ, Long Cung cần thời gian, đối phương cũng đồng ý."

Giang Lễ cười nói, tay phải lay động quạt giấy, rất có bày mưu nghĩ kế cảm giác.

Dương Đại hỏi: "Xác định Lôi Thần tháp sẽ không ở trong vòng hai năm xâm lấn?"

Giang Lễ nói: "Không thể xác định, nhưng có Nhất Nguyệt Thiên kiềm chế, Lôi Thần tháp phái tới đại quân không thể so với Trượng Thiên Nam suất lĩnh mạnh mẽ quá nhiều, nếu là lại đến, liền là lớn mạnh chúng ta, Lôi Thần tháp nếu là như vậy ngu xuẩn, vậy bọn hắn vong định."

Dương Đại hài lòng gật đầu, hắn đột nhiên cảm thấy Giang Lễ là một nhân tài, bản thân là Âm Dương cảnh tu vi, giao thiệp rộng, đầu óc linh hoạt  có thể bồi dưỡng một phiên.

Ngày xưa hạch tâm âm chúng nhóm mặc dù tham dự mưu kế thương thảo, nhưng hắn luôn cảm thấy thiếu khuyết một cái túi khôn người.

Dương Đại bắt đầu cùng Giang Lễ nói chuyện phiếm, hắn còn cố ý đưa ra thời kỳ chiến quốc bối cảnh, đưa ra từng cái quốc gia khốn cảnh, hỏi thăm Giang Lễ nên như thế nào giải quyết khốn cảnh.

Giang Lễ vậy mà dễ dàng hóa giải, đáp án cùng trong lịch sử một ít kế sách tương tự, thôi diễn sau xác thực có thể được, dạng này kế sách nhường người hiện đại tới cũng được, nhưng người hiện đại biết được lịch sử, Giang Lễ nhưng không biết.

Tại không biết lịch sử tình huống dưới, Giang Lễ rất nhiều kế sách cùng trong lịch sử chiến lược gia, mưu sĩ nói chung tương tự, cái này hết sức

Đáng sợ.

Giang Lễ mở ra máy hát, bắt đầu thao thao bất tuyệt.

"Chủ nhân nhường âm chúng nhóm tu luyện trận pháp, ta cảm thấy là thích hợp nhất âm chúng phương thức tác chiến, nhưng trước mắt trận pháp quá thưa thớt, chủ nhân  có thể cởi mở trận pháp lâu để cho ta vào xem à, ta có thể lựa chọn ra đủ loại phối hợp tối cường trận pháp đội hình, ngày khác đối chiến Lôi Thần tháp, chiến tuyến chắc chắn rất dài, mà lại tuyệt không phải một ngày có thể giải quyết."

Giang Lễ hưng phấn nói, hắn hết sức thông minh, nhìn ra Dương Đại đã tán thành chính mình, có cơ hội, hắn liền muốn bắt lấy.

Dương Đại cười gật đầu, ý vị thâm trường nói: "Ngươi rất không tệ, ta nghĩ bồi dưỡng ngươi, nhưng ta không thể để cho ngươi trở thành âm tướng, ngươi mong muốn phục chúng, liền hiện ra tài năng của ngươi, ta nói chính là trừ tu vi bên ngoài."

"Yên tâm đi, ta có lòng tin."

Giang Lễ ngạo nghễ nói ra, sau đó hắn do dự một chút, hỏi: "Chủ nhân  có thể hay không mang ta đi tới Cửu Châu?"

Dương Đại đứng dậy, nói: "Dĩ nhiên có khả năng, coi như ngươi lần hành động này ban thưởng."

Hắn đem một chút âm chúng gọi tới, cùng nhau logout.

Hạch tâm âm chúng đều là các cấp người cầm quyền, không có khả năng tất cả đều cùng hắn cùng một chỗ logout, cho nên Dương Đại mang không nhiều.

Logout về sau, Dương Đại đem này chút âm chúng triệu hoán đi ra.

"Trong lòng đất có đặc thù cấm chế, ngươi có khả năng đi xuống xem một chút, nhớ kỹ, không muốn trên mặt đất bay loạn, sẽ đánh nhiễu đến dân chúng "Dương Đại cười nói.

Giang Lễ hưng phấn gật đầu, sau đó không kịp chờ đợi chui vào lòng đất.

Hùng Liệt nhịn không được nói: "Cẩn thận hắn đối với địa cầu tạo thành phá hư."

Âm Dương cảnh tu sĩ nếu là nổi điên, hủy diệt Địa Cầu không khó, hắn lo lắng Giang Lễ sẽ làm loạn, cái tên này đối với Cửu Châu đại địa đã thành chấp niệm.

Dương Đại cười gật đầu, hắn kỳ thật cũng chờ mong Giang Lễ có thể nhìn ra thành tựu tới.

Đoàn người đi vào lầu một phòng khách, Dương Đằng vậy mà cũng tại.

Nhìn thấy nhi tử đến, Dương Đằng cả giận: "Tức chết ta rồi, Lạc Hàn cốc khinh người quá đáng, ta cùng huynh đệ phát hiện một gốc kỳ hoa, bị Lạc Hàn cốc đoạt, còn đuổi giết chúng ta, nhi tử, có thể hay không phái hai vị âm chúng tới giúp ta báo thù? Tùy tiện điều động hai vị Thiên Nguyên cảnh cao thủ là được."

Tùy tiện?

Dương Đại im lặng, nhưng vẫn hỏi: "Hiện tại tình huống thế nào? Còn đang đuổi giết các ngươi?"

"Đúng vậy a, cho nên ta mới không dám thượng tuyến."

Dương Đằng biệt khuất, kỳ thật hắn trong lòng hết sức xấu hổ, luôn cảm thấy tìm nhi tử hỗ trợ hết sức mất mặt.

Dương Đại hỏi thăm một thoáng địa điểm, nhường Thái Dương Thần nhớ kỹ Dương Đằng khí tức.

Thái Dương Thần hai tay vây quanh lồng ngực, cười nói: "Ta trực tiếp giúp ngài san bằng Lạc Hàn cốc đi!"

Dương Đằng nghe xong là Thái Dương Thần ra tay, lập tức kinh hỉ, hắn vội vàng nói: "Không cần, giết mấy tên kia là được, Lạc Hàn cốc dù sao cũng là chính phái, bất kỳ địa phương nào đều có sâu mọt, ta mới vừa nói là nói nhảm, oan có đầu nợ có chủ, ta cũng không muốn thương tới vô tội."

Thái Dương Thần gật đầu, hắn không phải Âm Vương, giết lại nhiều người cũng vô dụng.

Việc này cứ như vậy định ra.

Hai cha con bắt đầu trò chuyện lên Thâm Vực bên trong trải qua, Dương Đằng đối Dương Đại rất tò mò, hắn đột nhiên cũng muốn đi hải ngoại.

Làm Dương Đại nói ra hải ngoại Thiên Nguyên khắp nơi trên đất chạy, Dương Đằng liền tuyệt ý nghĩ này.

Hắn liền Tâm Toàn cảnh đều còn không có đi đến, lại không muốn đi chịu chết.

Một lát sau, Giang Lễ lòng đất toát ra, xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, Dương Đằng bị hù dọa, bởi vì hắn là lần thứ nhất nhìn thấy Giang Lễ.

Giang Lễ sắc mặt nghiêm túc nói: "Cái kia cấm chế rất mạnh, trong đó bộ phận ta tại Giang gia nhìn qua, nhưng so ta Giang gia cấm chế cao thâm hơn, ta vô pháp đột phá."

Nghe vậy, Dương Đại cũng tò mò lòng đất đến cùng cất giấu cái gì.

Việc này cứ như vậy buông xuống, Giang Lễ cũng không có cưỡng cầu, bởi vì hắn biết mình cũng không phải là thân tự do, cũng không thể tùy hứng.

Dương Đằng tò mò thân phận của Giang Lễ, nhưng Dương Đại không có nhiều lời, dù sao Giang gia mạnh mẽ thần bí, trước giấu giếm tốt.

Sau mấy tiếng, Dương Đại thượng tuyến, hắn không có lập tức điều động Thái Dương Thần đi tới Đại Hạ vương triều, hắn nhường Dương Đằng trước chờ về sau một quãng thời gian.

Theo Thiên Khởi tiểu hải vực chạy tới Đại Hạ vương triều cũng cần một đoạn thời gian rất dài, kẻ địch đoán chừng đã chạy, cho nên không vội mà nhất thời, đến lúc đó nhường Thái Dương Thần đi báo thù là được.

Dương Đại mang theo Kỷ Vân Yên đi vào Thiền Điện bên trong, nhường Kỷ Vân Yên cho hắn thăng cấp thiên phú.

Bây giờ dưới tay hắn đã có một tôn Thánh cảnh  có thể nếm thử.

Hắn đã sớm đem Trượng Thiên Nam, Hình Thánh, Trụ Nộ thiên vương, Mộ Dung Trường An chờ âm chúng thu nhập linh hồn không gian, chủ yếu là lo lắng Thiên Đạo sát hạch cần hắn sớm thu hồi âm chúng, nhưng âm chúng số lượng quá nhiều, lại cần phòng thủ biên cảnh, cho nên hắn nắm mạnh nhất một nhóm triệu tập.

Kỷ Vân Yên lập tức thi triển Thiên Tứ hiến tế.

Cường quang tiến vào hiện, bao phủ Dương Đại.

【  thiên phú của ngươi bắt đầu thăng cấp 】

Bắt đầu!

Dương Đại nỗ lực ổn định tâm tình.

(cảnh cáo! Thiên phú nhảy vọt Cực Trụ cấp, đem đứng trước Thiên Đạo sát hạch, bởi vì ngươi là lần đầu tiên nếm thử nhảy vọt Cực Trụ cấp, do đó cảnh cáo, mặt đối thiên đạo sát hạch, tu vi ít nhất đi đến Thánh cảnh mới có một chút hi vọng sống, tại Thiên Đạo trong khảo hạch có thể sử dụng bất luận cái gì thiên phú 】

【  có tiếp nhận hay không Thiên Đạo sát hạch, nếu là cự tuyệt, Thiên Tứ hiến tế đem hủy bỏ sử dụng, vẫn giữ lại sử dụng cơ hội 】

Dương Đại nhìn trước mắt hiện ra nhắc nhở, yên lặng lựa chọn tiếp nhận.

Tới đi!

Hắn nhất định phải siêu việt Cực Trụ cấp thiên phú!

Oanh

Dương Đại ý thức rơi vào trong tối tăm, giác quan toàn đều biến mất, hắn chỉ cảm giác mình trong bóng đêm hạ xuống.

Không biết đi qua bao lâu, hắn cuối cùng rơi xuống đất.

Hắn từ từ mở mắt, sau đó bị một màn trước mắt kinh đến..