Chương 203: (1) Tề Thiên Đại Thánh, Thần Giới cấp thiên phú (1)

Chương 203: (1) Tề Thiên Đại Thánh, Thần Giới cấp thiên phú (1)

Dương Đại đi vào một mảnh hoang vu trên mặt đất, mênh mông vô bờ, không có một ngọn cỏ, bầu trời như hoàng hôn xích hồng, trên trời còn mang theo chín cái Thái Dương, thiêu đến không gian ba động, lại không nhiệt độ cao, thậm chí còn có gió mát quét.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, đại địa phần cuối lơ lửng một tòa núi cao, ngọn núi kia ngọn núi tựa như một tay nắm, năm ngón tay rõ ràng.

Ngũ Chỉ sơn?

Dương Đại trong lòng hoang mang, hắn lập tức triệu hoán âm chúng, phát hiện hắn vậy mà có thể triệu hồi ra hết thảy âm chúng.

Khói đen khuếch tán, cấp tốc bao phủ mấy trăm dặm, từng người từng người âm chúng theo lòng đất toát ra, liền ngay cả bầu trời không gian cũng thay đổi thành màu đen, hiện ra càng ngày càng nhiều âm chúng thân ảnh.

Không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, Thiên Đạo sát hạch như thế nào tiến hành, Dương Đại cũng không rõ ràng, nhưng biết được một điểm, tất nhiên là muốn chiến đấu.

Liễu Tuấn Kiệt nhìn chung quanh, hưng phấn nói: "Đây là bí cảnh sao? Chủ nhân, cần ta đi tầm bảo sao?"

Hình Thánh thanh âm truyền đến: "Không phải bí cảnh, mà là linh hồn huyễn cảnh, chúng ta chẳng qua là ý thức tiến vào nơi này, cũng không phải là thân thể đến."

Âm chúng nhóm biến sắc, ánh mắt của bọn hắn tất cả đều nhìn hướng chân trời Ngũ Chỉ sơn.

Dương Đại tầm mắt cũng nhìn chằm chằm vào Ngũ Chỉ sơn, mãi đến hắn đem hơn 770 triệu âm chúng toàn bộ triệu hoán đi ra về sau, hắn mới suất lĩnh âm chúng đại quân, hướng đi phương xa Ngũ Chỉ sơn.

Hắn tới nơi này là muốn thông qua Thiên Đạo khảo hạch, tự nhiên không thể e ngại, hắn chỉ có thể là nhanh chung kết sát hạch.

"Cái kia trên núi có không Thánh cảnh?"

Dương Đại mở miệng hỏi, hỏi tự nhiên là Trượng Thiên Nam.

Trượng Thiên Nam hồi đáp: "Có, rất mạnh."

Sắc mặt của hắn ngưng trọng, trong mắt thậm chí toát ra vẻ sợ hãi.

Hắn tiếp tục nói: "Đối phương coi như không phải Tuệ Cố Thánh cảnh, cũng là Đa Văn Thánh cảnh viên mãn tu vi, hắn thực lực tuyệt đối có thể tung hoành Đa Văn Thánh cảnh."

Thánh cảnh tam cảnh, Đa Văn làm nền tầng, nhưng như thế nào đi nữa cũng là Thánh cảnh.

Dương Đại híp mắt hỏi: "Có nhiều ít số lượng, ngoại trừ cái kia trên núi."

Trượng Thiên Nam mở miệng nói: "Liền một vị, những phương hướng khác đều không có khí tức."

Chẳng qua là một vị?

Dương Đại trong lòng hơi trấn an.

Bảy ức đại quân trùng trùng điệp điệp tiến lên, ở hạch tâm âm chúng nhóm an bài xuống, âm chúng đại quân đem Ngũ Chỉ sơn bao vây  chờ đợi Dương Đại hạ lệnh kết trận.

Dương Đại bay tới không trung, hắn xem hướng về trên núi, Ngũ Chỉ sơn rừng rậm tập trung, chim hót hoa nở, còn có thác nước phi lưu trực hạ, tựa như thế ngoại đào nguyên, thoạt nhìn cũng không có nguy hiểm.

Ánh mắt của hắn rơi vào đầu kia lớn thác nước lớn bên trên, hắn có thể cảm nhận được thác nước bên trong cất giấu một cỗ cường đại khí tức, liên tiếp, một hồi cực cường, một hồi mỏng manh.

Đã ở trên không trung tích súc Thái Dương lực lượng Thái Dương Thần chủ động xin đi giết giặc, dụng tâm linh đường rẽ: "Chủ nhân, để cho ta xuất thủ trước?"

"Không cần, ngươi không đáng chú ý."

Dương Đại cự tuyệt, lời tuy đả thương người, nhưng Thái Dương Thần cũng không có cưỡng cầu, dù sao đối phương là Thánh cảnh.

Thái Dương Thần chủ yếu là nghĩ trải nghiệm Âm Thần hình dáng, mà không phải muốn chết.

Trượng Thiên Nam mở miệng nói: "Dùng Âm Thần hình dáng đi, chúng ta số lượng lại nhiều cũng không thể nào là tên kia đối thủ."

Hình Thánh thanh âm truyền đến: "Đối phương tuy chỉ là Thánh cảnh tu vi, lại có Đại Thánh khí tức, nói cách khác, hắn bản thể chính là Đại Thánh."

Dương Đại nghe xong, không nói hai lời, trực tiếp triệu hồi ra Sát Hồn, sau đó ném cho Hình Thánh.

Mộ Dung Trường An cau mày nhìn về phía Ngũ Chỉ sơn, trong tay nắm chặt Thương Hải Long Ảnh, không biết nghĩ cái gì.

Dương Đại đang do dự, trực tiếp mở Âm Thần hình dáng được không?

Một phần vạn kẻ địch hết sức xảo quyệt, trực tiếp né tránh, sau đó kéo dài thời gian đâu?

Giang Lễ mở miệng nói: "Đã là Đại Thánh, cái kia thần thông tất nhiên đến, điều động một người tiến đến dẫn xà xuất động đi, chết cũng không có việc gì, ngược lại nơi này là linh hồn huyễn cảnh, cũng không phải là thật chết."

Lời tuy như thế, âm chúng nhóm lại không dám coi là thật, một phần vạn thật sẽ chết đâu?

Trượng Thiên Nam hít sâu một hơi, nói: "Để ta đi, ta chính là duy nhất Thánh cảnh, lẽ ra nên giết tại phía trước."

Dương Đại cũng không có lập dị, gật đầu đồng ý.

Trượng Thiên Nam lập tức bay đi, đãi hắn bay vào Ngũ Chỉ sơn bên trong, Dương Đại liền truyền âm cho Mộ Dung Trường An, Mộ Dung Trường An cấp tốc bay tới trên bầu trời, giơ cao Thương Hải Long Ảnh, khủng bố kiếm ý bùng nổ, quát lớn: "Kết trận!"

Đại địa cự chiến, bảy ức nhiều âm chúng dồn dập thôi động linh lực, ngưng kết Thập Phương Điệu Đại Trận .

Giang Lễ nhìn Mộ Dung Trường An, cảm khái nói: "Thật mạnh kiếm ý, năm đó Kiếm Thánh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Đổi những người khác dạng này tán thưởng có lẽ không có cái gì, mà hắn chính là Giang gia tử đệ, hành tẩu thiên hạ mấy trăm năm, chứng kiến hết thảy tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

Ầm ầm từng cái

Thập Phương Điệu Đại Trận tập kết mà thành, màu trắng cột khí phóng lên tận trời, tựa như muốn đem bầu trời xông phá, cực kỳ tráng quan.

Trong trận, Trượng Thiên Nam bay tới lớn trước thác nước lớn, da của hắn biến thành màu vàng kim, một chưởng vỗ hướng thác nước, mới ra tay, một cây màu vàng kim cây gậy bỗng nhiên theo thác nước bên trong lao ra, phịch một tiếng đánh trúng bộ ngực của hắn, đè ép hắn bay về phương xa, nện Xuyên Sơn thể.

Tất cả mọi người trừng to mắt, nhìn cái kia ngang qua hai ngọn núi màu vàng kim trường côn.

"Sẽ không thật sự là Ngũ Chỉ sơn, thật sự là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không a?"

"Đó không phải là cổ đại tiểu thuyết à, cũng không phải truyền thống Thần Thoại?"

"Liền Thâm Vực đều xuất hiện, lại không hợp thói thường sự tình ta đều tin tưởng!"

"Hỏng bét, Thánh cảnh đều bị gánh không được a!"

"Thật nhanh, cái kia kim côn là pháp bảo gì?"

Âm chúng bên trong những người thí luyện kinh hô.

Dương Đại cũng bị kinh đến, Trượng Thiên Nam cũng không yếu, nếu vừa đối mặt liền bị áp chế.

Oanh

Tòa ngọn núi kia nổ tung, đá vụn bay loạn, Trượng Thiên Nam theo cuồn cuộn trong bụi đất bay ra, hắn một chưởng đánh ra, vạn thiên kim quang tóe hiện, bao phủ màu vàng kim cây gậy, đánh phía lớn thác nước lớn, trong chốc lát, lớn thác nước lớn chỗ mỏm núi trực tiếp vỡ nát, thác nước chi thủy trong nháy mắt bốc hơi.

Này tòa có tới cao ngàn trượng mỏm núi bị Trượng Thiên Nam nhất kích nghiền nát, nhưng Trượng Thiên Nam vẻ mặt vẫn ngưng trọng như cũ.

Hơn 770 triệu hai mắt ánh sáng rơi vào cái kia lấp lánh kim quang bên trong, tất cả mọi người mơ hồ thấy một đạo thân ảnh, thân ảnh kia theo cuộn mình trạng thái chậm rãi giãn ra thân thể, cấp tốc biến lớn.

Nói ít cũng có cao trăm trượng!

Kim quang tiêu tán, tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Dương Đại cũng bị hù dọa.

Đúng là một con khỉ, nhưng con khỉ này thật sự là dọa người.

Chỉ thấy một đầu mọc ra bộ lông màu đen Hầu Tử lơ lửng giữa không trung, thân hình tỉ lệ lộ ra gầy gò, hắn nửa người ăn mòn, máu thịt thối nát, lộ ra bạch cốt, nhất là mặt khỉ, nát đến còn đang chảy máu nước, hai con ngươi nổi lên, hắn trên thân còn mang theo áo giáp tàn phá mảnh vỡ.

Này cũng không giống như là Dương Đại trong nhận thức biết Mỹ Hầu Vương.

"Hắc hắc hắc, lại có người đến tìm cái chết, tiểu oa nhi, ngươi có thể triệu hoán nhiều như vậy Hồn nô, cũng là tính hiếm lạ, đáng giá bản thánh ra tay!"

Màu đen Hầu Tử thanh âm vang lên, cười đến vô cùng gian trá, lộ ra tàn nhẫn, quanh quẩn giữa thiên địa.

Dương Đại động dung, đối phương lại có linh trí, xem ra cũng không phải là đơn thuần chiến lực đơn vị.

"Nhớ kỹ bản thánh tên, ta chính là Tề Thiên Đại Thánh, tới Cửu U cùng bản thánh làm bạn đi!"

Màu đen Hầu Tử càn rỡ cười to, kiệt ngạo đến cực điểm, khí thế của nó đột nhiên bùng nổ, oanh một tiếng, phía dưới Ngũ Chỉ sơn trong nháy mắt đập tan.

Thập Phương Điệu Đại Trận đi theo bị đánh tan, bảy ức nhiều âm chúng bị phấn chấn, một chút nhỏ yếu âm chúng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Dương Đại kinh hãi, vội vàng mở ra Âm Thần hình dáng, lựa chọn Hình Thánh.

Hết thảy âm chúng bắn ra lục quang, hắn chùm sáng trên không trung chuyển hóa làm chùm sáng màu đen hướng phía Hình Thánh bay đi, tốc độ cực nhanh.

Trượng Thiên Nam đồng dạng bị rút đi một nửa lực lượng, nhưng hắn cũng không có vì vậy sững sờ tại tại chỗ, mà là thẳng hướng Tề Thiên Đại Thánh.

Tề Thiên Đại Thánh cười đến thâm trầm, trên mặt thịt thối run run, dòng máu chảy ra không ngừng, hắn nâng tay phải lên, cái kia thật dài màu vàng kim trường côn co vào, cấp tốc bay vào trong tay hắn, hắn một tay vũ động màu vàng kim trường côn, trên người lượn quanh lên màu đen liệt diễm, hình thành đen áo choàng, trên đầu toát ra hai cây màu đen cánh phượng, trên thân tàn phá áo giáp cũng đang khôi phục, sát khí ngất trời bùng nổ.

"Ngươi là 197,000 lẻ sáu vị khiêu chiến này một cửa gia hỏa, đi chết đi!"

Tề Thiên Đại Thánh cuồng vọng cười nói, đối mặt đánh tới Trượng Thiên Nam, hắn một côn quét tới.

Một côn này cực nhanh, tại không gian kéo ra một đầu màu đen vết nứt, Trượng Thiên Nam sắc mặt đại biến, vô ý thức dùng cánh tay đón đỡ.

Ầm

Trượng Thiên Nam trực tiếp bị đánh bạo, hóa thành phi tinh, tung bay trên không trung.

Miểu sát!.