Chương 203: (2) Tề Thiên Đại Thánh, Thần Giới cấp thiên phú (2)

Chương 203: (2) Tề Thiên Đại Thánh, Thần Giới cấp thiên phú (2)

Tề Thiên Đại Thánh quay người nhìn về phía phương xa, hấp thu âm chúng lực lượng Hình Thánh dẫn theo Sát Hồn đi tới, từng bước một leo lên bầu trời.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người khí thế liên tiếp cao thăng, Tề Thiên Đại Thánh nụ cười tan biến, trở nên ngưng trọng.

Giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại có hai người, Dương Đại mang theo âm chúng nhóm cấp tốc rút lui.

"Đại Thánh!"

Tề Thiên Đại Thánh lẩm bẩm nói, tiếng nói vừa ra, hai thánh đột nhiên tan biến.

Oanh

Hai người trống rỗng xuất hiện ở trên không trung, Sát Hồn cùng màu vàng kim trường côn tấn công, khủng bố phong áp bao phủ thiên địa bát phương, hết thảy âm chúng đều bị hất bay, bao quát Dương Đại ở bên trong.

Quá mạnh, căn bản ngăn không được!

Đã là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh Dương Đại trong lòng kinh hãi, đã thật lâu không có cảm nhận được tự thân là nhỏ bé như vậy.

Hắn cấp tốc điều động Kiếm Thánh kiếm ý, trên không trung ổn định thân ảnh, một tay ngăn lại Kỷ Vân Yên vòng eo.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Dương Đại, rõ ràng là Tề Thiên Đại Thánh, Tề Thiên Đại Thánh giơ cao màu vàng kim trường côn đánh tới hướng Dương Đại, hắn mặt lộ vẻ nụ cười dữ tợn.

Dương Đại chỉ cảm thấy sau lưng xuất hiện sát khí, còn không tới kịp quay đầu, sau lưng truyền đến khủng bố uy áp, nhưng hắn cũng không có bị hất bay hoặc là thụ thương, hắn quay đầu nhìn lại, Hình Thánh cản sau lưng hắn, Tề Thiên Đại Thánh ở trên không đảo bổ nhào, rõ ràng là bị đánh bay ra ngoài.

"Có tư cách làm bản thánh đối thủ, nhường bản thánh nhìn một cái năng lực của ngươi đi "

Tề Thiên Đại Thánh cười to nói, hắn điên cuồng vũ động màu vàng kim trường côn, màu đen liệt diễm hóa thành vòi rồng cuốn tới, đường kính đi đến ngàn dặm, che khuất bầu trời, thế không thể đỡ.

Hình Thánh đối mặt đầy trời màu đen liệt diễm gió lốc, vẫn như cũ vững như Thái Sơn, hắn bóng lưng nhường Dương Đại xao động bất an tâm lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Tề Thiên Đại Thánh uy danh, ta cũng từng nghe tới · "

Hình Thánh thanh âm vang lên, tại kinh thiên động địa tiếng gió thổi, trong tiếng nổ, thanh âm của hắn tràn ngập lực xuyên thấu, rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

Nương theo lấy thanh âm hắn vang lên, hắn nhấc búa chém đi, đếm không hết Hắc Long tranh nhau chen lấn giết ra, giảo tản mạn Thiên màu đen liệt diễm.

"Mặc dù không thuộc về một thời đại, nhưng có thể cùng ngươi giao chiến, ta rất vinh hạnh "

Hình Thánh thân hình đột nhiên bành trướng, trong chớp mắt, càng trở nên cao ngàn trượng, như Thái Sơn đứng ở Dương Đại trước mặt.

Dương Đại ôm Kỷ Vân Yên lui lại, ngước nhìn Hình Thánh vĩ ngạn dáng người.

Làm Dương Đại, Kỷ Vân Yên vừa thấy Hình Thánh trên đỉnh đầu Thái Dương lúc, một tôn càng đáng sợ thân ảnh xuất hiện, chính là Tề Thiên Đại Thánh, hắn vậy mà trở nên vạn trượng cao, vượt xa Hình Thánh.

Tề Thiên Đại Thánh hai tay nắm màu vàng kim trường côn, nộ mà đâm hướng Hình Thánh, một màn này giống như Man Hoang Thần Thoại, hết thảy âm chúng đều choáng váng.

Đây là thần thông gì, đây là cái gì lực lượng?

Hình Thánh nhấc búa chém đi, hắc quang phóng lên tận trời, đem thiên địa một phân thành hai, đẩy lui Tề Thiên Đại Thánh.

Tề Thiên Đại Thánh ổn định thân hình, mặt lộ vẻ vẻ kinh nộ.

Hình Thánh tay phải vung lên, lưỡi búa vạch phá không gian, chỉ xéo bầu trời, đầu của nó đỉnh xé mở một đầu to lớn màu đen lỗ hổng, dài đến ngàn dặm, thâm bất khả trắc, bên trong bay ra vô số bia đá, cấp tốc biến lớn, đánh tới hướng Tề Thiên Đại Thánh.

Tề Thiên Đại Thánh tốc độ cao tránh né, nhưng những bia đá kia tốc độ quá nhanh, hắn không thể không vung lên màu vàng kim trường côn đi ngăn cản, vừa đạp nát một tấm bia đá, hắn màu vàng kim trường côn liền hóa đá, cả kinh hắn vội vàng hất ra màu vàng kim trường côn.

Hắn biến trở về nguyên thái, chỉ có cao trăm trượng, tại trong thiên địa vừa đi vừa về xê dịch, tránh né vô số kể bia đá đập lên, những bia đá này hướng đi xảo trá, tốc độ nhanh đến Dương Đại con mắt đều theo không kịp.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng khối bia đá nện ở trên mặt đất, ném ra một cạn cái lỗ lớn, những bia đá này dị thường cứng rắn, trực tiếp khảm nạm tại bùn đất, trong nham thạch.

Âm chúng nhóm khẩn trương tránh né, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện những bia đá này căn bản sẽ không đập trúng bọn hắn.

Tề Thiên Đại Thánh động tác cực nhanh, hắn từ sau não rút ra một túm lông khỉ, hướng trong tay thổi, này chút lông khỉ cấp tốc biến thành mấy ngàn con Tề Thiên Đại Thánh, đi theo hắn cùng một chỗ tránh né.

Cái kia treo cao tại thiên khung màu đen lỗ hổng còn tại bắn bia đá, diện tích che phủ siêu hơn vạn dặm chỗ.

Hình Thánh tan biến tại tại chỗ, xuất hiện tại từng người từng người Tề Thiên Đại Thánh sau lưng, vung búa chém đi, không có một đầu Tề Thiên Đại Thánh gánh vác được hắn một búa, cũng có chút Tề Thiên Đại Thánh bị bia đá đập trúng, đi theo hóa đá, rơi rơi xuống đất, hóa thành từng sợi bằng đá lông khỉ.

Hai thánh đại chiến, hủy thiên diệt địa, nhường hết thảy âm chúng liền quan chiến đều làm không được, bởi vì bọn hắn căn bản thấy không rõ hai thánh động tác.

Càng ngày càng nhiều Tề Thiên Đại Thánh bị bia đá trong đó, thắng lợi cân tiểu ly tại hướng Hình Thánh nghiêng.

Hưu từng cái

Một vệt kim quang theo chân trời chạy nhanh đến, vạch phá bầu trời, Hình Thánh vung búa trảm ra vô số Hắc Long, nhưng đều bị đạo kim quang này xuyên thủng.

Hình Thánh tan biến tại tại chỗ, tránh thoát kim quang, có thể khi hắn vừa hiện thân, Kim Quang động xuyên bộ ngực của hắn.

Kim quang dừng lại, hóa thành Tề Thiên Đại Thánh bản tôn, đầy trời bia đá đi theo đình trệ, mặt khác Tề Thiên Đại Thánh tan biến.

Tề Thiên Đại Thánh quay người, mặt mũi tràn đầy khinh miệt cười nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, đáng tiếc, ngươi đối thủ là bản thánh "

Còn chưa có nói xong, Hình Thánh lưng bỗng nhiên toát ra một vệt bóng đen, rõ ràng là Sát Hồn, Sát Hồn tốc độ cao bay vút đi, đem Tề Thiên Đại Thánh trảm vì làm hai nửa.

Thiên địa hết thảy huyên náo hơi ngừng!

Sát Hồn sau lưng Tề Thiên Đại Thánh xẹt qua một đầu đường vòng cung, một lần nữa rơi vào tay Hình Thánh.

Tề Thiên Đại Thánh vừa định động đậy, từng khối bia đá theo bốn phương tám hướng bay tới, đánh trúng hắn, đưa hắn bao phủ, rất nhanh chỉ còn lại có một con mắt tại khe hở bên trong nhìn chòng chọc vào Hình Thánh.

Hình Thánh quay người nhìn về phía hắn, nói: "Này không phải chân chính ngươi, chờ mong về sau tái chiến."

Vô số bia đá chồng chất tại cùng một chỗ, hình thành một khỏa đường kính vượt qua ngàn trượng lớn đá lớn hình cầu, rơi rơi xuống đất, lớn đá lớn hình cầu mặt ngoài dấy lên ngọn lửa màu đen, thiêu đến cực nhanh, không đến mười hơi thời gian, liền thừa nơi tiếp theo tro tàn.

Hình Thánh đi theo giải trừ Âm Thần hình dáng.

Phương xa, Dương Đại khẩn trương cực kỳ, kết thúc rồi à?

Hắn lo lắng cho mình tiến vào Hỗn Độn trạng thái, mà Tề Thiên Đại Thánh còn chưa ngã xuống.

Nhưng mà, Dương Đại cũng không có ngất.

"Chẳng lẽ là bởi vì Thiên Đạo sát hạch cũng không phải là chân thực?"

Dương Đại kinh ngạc nghĩ đến, ý nghĩ này vừa xuất hiện, trước mắt hắn thiên địa phá toái.

Hắn lâm vào bóng đêm vô tận bên trong.

【  chúc mừng ngươi thông qua Thiên Đạo sát hạch, thiên phú của ngươi bắt đầu thăng cấp 】

Một hàng chữ viết xuất hiện tại hắn trước mắt, hắn chỉ có thể nhìn thấy hàng chữ này.

Không biết đi qua bao lâu, Dương Đại lần nữa rơi xuống đất, hắn mở to mắt, đi vào một mảnh thế giới màu xám.

Trước đó thăng cấp thiên phú cũng đã gặp qua cảnh tượng như vậy, lần này, Dương Đại không nữa khẩn trương, ngược lại hết sức buông lỏng, lại tới đây, nói rõ thiên phú của hắn nhất định có thể thăng cấp thành công.

Phụ cận là hắn chỗ chủ đảo, hắn đang đứng tại trên bờ cát  có thể thấy hải dương, sóng cả không dứt, tại u ám sắc thái dưới, hết thảy lộ ra như vậy tĩnh mịch.

Dương Đại nhìn chằm chằm mặt biển, luôn cảm thấy có đồ vật gì muốn xuất hiện.

Qua một hồi lâu.

Hắn thấy mặt biển chắp lên, rõ ràng có cái gì quái vật khổng lồ đang ở bay lên, rất có cảm giác áp bách.

Nhưng mà, vật kia một mực không có xuất hiện, trên người nước biển lưu động, lại không có hoàn toàn rơi xuống, vô cùng cổ quái.

Dương Đại nhìn chằm chằm, hy vọng có thể sạch hắn hình dáng, dạng này huyễn cảnh đã không phải lần đầu tiên, hắn luôn cảm thấy này mảnh thế giới màu xám là tại biểu thị cái gì.

Oanh

Dương Đại trong óc sắp vỡ, lần nữa có mất trọng lượng cảm giác, hết thảy trước mắt lại biến mất.

Rất nhanh, hắn khôi phục đối thân thể cảm giác, hắn mở to mắt, về tới Thâm Vực bên trong, Kỷ Vân Yên liền ngồi tĩnh tọa ở trước mắt hắn, tóc trắng phơ, khí tức mỏng manh, nhắm mắt lại.

Từng hàng nhắc nhở xuất hiện tại Dương Đại trước mặt:

【  chúc mừng ngươi Cực Trụ cấp thiên phú Đại Thiên Hồn Thần thăng cấp thành công 】

【  ngươi thu hoạch được Thần Giới cấp thiên phú Nhất Nhất Luân Hồi Âm Thần 】

【  Luân Hồi Âm Thần: Thần Giới cấp thiên phú, có phía dưới năng lực 】

【  một, ngươi có thể hấp thu bất luận cái gì hồn phách vì âm chúng, có thể hay không hấp thu thành công, quyết định bởi tại thực lực của ngươi, âm chúng thực lực quyết định bởi tại hồn phách khi còn sống thực lực, âm chúng số lượng vô hạn, mỗi hấp thu một cái hồn phách, có thể đạt được  bộ phận tăng thêm, âm chúng vĩnh viễn không bao giờ phản bội ngươi, cũng không cách nào đoạt xá, chiếm cứ hoạt linh thân thể, cho đến thoát ly ngươi 】

【  bốn, Âm Thần hình dáng, có thể tạm thời hấp thu hết thảy âm chúng lực lượng, để cho mình hoặc là một vị nào đó âm chúng hóa thành Âm Thần, Âm Thần chỉ có thể kéo dài mười phút đồng hồ, Âm Thần hình dáng sau khi kết thúc, âm chúng thực lực đem giảm xuống một nửa, kéo dài 12 giờ, ngươi đem lâm vào Hỗn Độn trạng thái, không mãi mãi tổn thương 】

【  bảy, luân hồi chuyển sinh, có thể lựa chọn âm chúng chuyển thế, âm chúng chuyển thế sau vẫn giữ lại cùng ngươi chủ tớ quan hệ, đối ngươi vĩnh viễn trung thành 】

Thần Giới cấp thiên phú!

Luân hồi chuyển sinh!.