Chương 203: (3) Tề Thiên Đại Thánh, Thần Giới cấp thiên phú (3)

Chương 203: (3) Tề Thiên Đại Thánh, Thần Giới cấp thiên phú (3)

Mặc dù chỉ nhiều một cái năng lực, nhưng nhìn sau khi giới thiệu, Dương Đại tim đập nhanh hơn.

Vốn có năng lực bên trong, Âm Thần hình dáng theo một phút đồng hồ biến thành mười phút đồng hồ, đây chính là tăng lên cực lớn!

Mười phút đồng hồ Âm Thần hình dáng, có thể làm quá nhiều chuyện!

Quả thực là bền bỉ tính đạn hạt nhân!

Mặt khác, mỗi một lần thăng cấp, hấp hồn, triệu hoán đều sẽ tăng cường, chỉ là không có thể hiện tại mặt chữ bên trên, tại dạng này cơ sở thêm ra năng lực càng nhiều khuynh hướng phụ trợ.

Luân hồi chuyển sinh quá mạnh, không có có hạn chế số lượng, chuyển sinh sau còn có thể bảo trì trung thành, này hoàn toàn có khả năng phát triển thành gián điệp.

Chuyển sinh tử, lại hấp hồn, có phải hay không có thể hay không vô hạn tuần hoàn tới?

Dù sao âm chúng tiêu diệt đến hồn phi phách tán.

Dương Đại tim đập nhanh hơn.

【  Thâm Vực thông cáo: Chúc mừng Địa Cầu nhân tộc sinh ra Thần Giới cấp thiên phú, khí vận phóng đại 】

Một đầu hệ thống nhắc nhở xuất hiện, tên Dương Đại không có hiển lộ ra, hắn xem như hiểu rõ, chỉ có rút ra thiên phú xuất hiện đẳng cấp cao hoặc là tự thân đột phá thiên phú cực hạn, mới có thể xuất hiện tại thông cáo bên trong.

Dương Đại khác biệt, thiên phú của hắn thăng cấp một mực dựa vào là ngoại lực, dựa vào Kỷ Vân Yên.

Mặc kệ dựa vào cái gì, ngược lại hắn một mực tại tốc độ cao mạnh lên.

Dương Đại đứng dậy rời đi, an bài mấy tên ** chúng tới chiếu cố Kỷ Vân Yên, hắn tới đến đại điện bên trong, hạch tâm âm chúng nhóm dồn dập nhìn về phía hắn, tầm mắt chờ mong.

Dương Đại ngồi tại thủ tọa bên trên, mặt mỉm cười.

"Chủ nhân, thành công rồi sao? Cái gì năng lực mới? Song khai Âm Thần hình dáng sao?" Liễu Tuấn Kiệt mong đợi hỏi.

Mặt khác âm chúng cũng hết sức xúc động, Dương Đại càng mạnh, bọn hắn cũng có thể thu lợi, dù sao tất cả mọi người là người trên một cái thuyền, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đây cũng là âm chúng ở giữa đoàn kết nguyên nhân.

Luân hồi chuyển sinh rất trọng yếu, Dương Đại không có nói thẳng, dù sao âm chúng chuyển thế về sau, quỷ biết ở đâu, năng lực này nếu là tiết lộ, cái kia đưa tới hậu quả quá nghiêm trọng.

Dương Đại nói: "Cường hóa cơ sở năng lực thôi, bất quá cũng đủ."

Hắn xác thực cảm nhận được tự thân thiên phú trên phạm vi lớn tăng cường, linh hồn không gian càng là tăng vọt, so toàn bộ Địa Cầu còn lớn hơn mấy chục lần.

Bây giờ, hắn triệu hoán phạm vi hẳn là càng nhiều, bảy ức nhiều âm chúng sẽ không triệu hoán quá lâu.

Âm chúng nhóm tự nhiên không tin, bất quá hắn không nói, âm chúng nhóm cũng không dám hỏi nhiều.

"Nói lên Tề Thiên Đại Thánh, tiền bối, ngươi không biết sao?"

Trượng Thiên Nam nhìn về phía Hình Thánh hỏi, âm chúng nhóm dồn dập nhìn về phía Hình Thánh.

Dương Đại tiếp nhận sát hạch lúc, ý thức của bọn hắn cũng tiến vào, đều kiến thức đến Tề Thiên Đại Thánh khủng bố.

Cái kia hủy thiên diệt địa lực phá hoại, mắt trần khó phân biệt tốc độ cùng phân thân, còn có cái kia vạn trượng chi thân, đều cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Hình Thánh hồi đáp: "Từng nghe nói, nghe đồn tại trước đây thật lâu, yêu tộc có một vị Đại Thánh, tên là Tề Thiên, Tề Thiên Đại Thánh từng nhất thống yêu tộc, yêu uy thao thiên, sau bị tiên thần mời chào, sẽ cùng tiên thần quyết liệt, nhấc lên yêu tộc cùng tiên thần đại chiến, mặc dù cuối cùng lấy thất bại là kết cục, nhưng cũng tính vạn cổ lưu danh."

Từ Siêu Nhân líu lưỡi nói: "Này không phải liền là Tây Du Ký bắt đầu?"

Hùng Liệt nói: "Vẫn là có chỗ khác biệt, khả năng Tây Du Ký tác giả từng chiếm được Thiên Đạo cảm ứng, mơ tới qua việc này."

Âm chúng nhóm thảo luận, đối Tề Thiên Đại Thánh hết sức tò mò.

"Cái kia Tề Thiên Đại Thánh dáng dấp thật dọa người."

"Hẳn không phải là hắn hình dáng, đoán chừng là trước khi chết gặp cái gì."

"Như vậy xem ra, về sau còn có thể xuất hiện Thiên Đạo sát hạch, mà Tề Thiên Đại Thánh bản thân cũng biết Thiên Đạo sát hạch."

"Sợ cái gì, có Âm Thần hình dáng tại, căn bản không cần lo lắng."

"Tiếp xuống chuẩn bị trắng trợn tăng trưởng âm chúng đi, lần sau Thiên Đạo sát hạch hẳn là không xa."

Dương Đại thì đang chờ mong Kỷ Vân Yên.

Kỷ Vân Yên trước đó có thể là đi đến Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, tích lũy hai lần Thiên Tứ hiến tế, không biết bây giờ cảnh giới ngã xuống, còn có thể có phải có cơ hội thứ hai.

Ngày đó, Kỷ Vân Yên tỉnh lại.

Dương Đại quan tâm một phiên về sau, hỏi thăm Thiên Tứ hiến tế.

"Vô pháp thi triển, xem ra chỉ có thể quyết định bởi tại trước mắt cảnh giới, Đạp Hư cảnh Thiên Tứ hiến tế đã sử dụng qua  chờ ta lại đột phá đi." Kỷ Vân Yên bất đắc dĩ nói.

Dương Đại mặc dù có chút tiếc nuối, lại cũng không có cách nào.

Kỷ Vân Yên đột phá tới Thiên Nguyên cảnh cũng sẽ không quá xa.

Cùng Kỷ Vân Yên sau khi tách ra, Dương Đại gọi tới Giang Lễ, nói ra Âm Thần hình dáng tăng lên.

Giang Lễ kinh hỉ nói: "Mười phút đồng hồ? Vậy thì tốt quá, nhường Trượng Thiên Nam trông coi ngài, ta mang Mộ Dung Trường An cùng một nhóm tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng tiến đến đồ tông môn đi, dạng này có thể tốc độ cao mạnh lên, hiện tại chúng ta cần đại lượng nhân khẩu, cho dù là cấp thấp tu sĩ cũng có thể."

Ý thức của hắn cũng tiến nhập Thiên Đạo sát hạch, Âm Thần hình dáng dưới Hình Thánh khiến cho hắn mê muội.

Loại kia mạnh mẽ thật sự là không gì sánh kịp a!

Dương Đại nói: "Vậy liền giao cho các ngươi, ta liền ở chỗ này chờ về sau tin lành."

"Không có vấn đề!"

Giang Lễ cười nói, sau đó lui ra.

Dương Đại dùng tâm linh cảm ứng thông tri Mộ Dung Trường An, khiến cho hắn đi theo Giang Lễ, dù sao Giang Lễ hiểu biết nhiều, biết đến tông môn càng nhiều.

Sau đó, ba ngày mở một lần Âm Thần hình dáng?

Ở giữa hai ngày phụ trách thu âm chúng, nhường Trường Sinh Quyết âm chúng hấp thu máu thịt.

Ban đêm, Dương Đại mang lấy mấy vị âm chúng trở lại hiện thực.

Dương Đằng đang ở phòng khách xem tivi, thấy nhi tử xuống lầu, lập tức đứng dậy hỏi: "Thần Giới cấp thiên phú là ngươi sao, nhi tử."

Thần Giới cấp thiên phú đã kinh động toàn thế giới, Dương Đằng mặc dù không có thượng tuyến, nhưng xem tin tức cũng được biết việc này, cùng lúc trước khác biệt, hiện tại tất cả mọi người nhận định là Bá Vương Bất Quá Giang, chẳng qua là tò mò Bá Vương Bất Quá Giang là làm được bằng cách nào, Thần Giới cấp thiên phú lại có bao nhiêu mạnh.

Dương Đại cười gật đầu, sau đó đi đến bên cạnh hắn ngồi xuống, cùng một chỗ xem tivi.

Dương Đằng nhìn hắn, đột nhiên cảm giác có chút lạ lẫm, từ khi nhi tử tiến vào Thâm Vực sau biến hóa quá lớn, hoàn toàn tưởng như hai người, hắn cũng hoài nghi nhi tử bị đoạt xá.

"Đúng rồi, cha, ngươi chờ một chút, Thái Dương Thần hôm nay vừa mới xuất phát, sở dĩ trì hoãn hai ngày, chính là vì thăng cấp thiên phú." Dương Đại mở miệng nói.

Dương Đằng lấy lại tinh thần mà đến, tò mò hỏi: "Làm sao thăng cấp?"

Dương Đại cười nói: "Ta là dựa vào ngoại lực, truyền không được ngươi, ngươi biết, nói không chừng sẽ còn gây phiền toái, ta giúp ngươi hỏi một chút như thế nào dựa vào tự thân thăng cấp thiên phú đi."

Hạ Quốc đã xuất hiện giống ví dụ, chưa hẳn không làm được.

Dương Đằng gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Dương Đại lấy điện thoại di động ra, phát hiện Tiêu Hưng cho mình gọi qua điện thoại, bây giờ Tiêu Hưng quyền hạn cực cao, đã vượt qua một nước tổng thống, thế giới cách cục mơ hồ hình thành Địa Cầu liên minh, Tiêu Hưng ở trong đó cực kỳ trọng yếu.

Dương Đại bấm Tiêu Hưng điện thoại.

"Là ngươi đi?"

"Không sai."

"Ha ha ha, rất tốt, nếu như vậy bắt lại Nộ Chiến tộc lần này xâm lấn, cũng không có vấn đề a?"

"Dĩ nhiên không có vấn đề, bất quá ta muốn hỏi một chuyện khác."

"Nói đi."

"Tự thân cố gắng như thế nào, thăng cấp thiên phú?"

Nghe vậy, Tiêu Hưng lâm vào trong trầm mặc.

Dương Đại kiên nhẫn chờ đợi, việc này can hệ trọng đại, Tiêu Hưng không có một nói từ chối, đã nói lên có hi vọng, chẳng qua là cần tổ chức ngôn ngữ.

Tiêu Hưng mở miệng nói: "Hẳn là lặp lại lại tần số cao sử dụng thiên phú, trước mắt thăng cấp thành công Mạnh Đại Đế chính là điên cuồng sử dụng thiên phú, trắng trợn hấp thu Huyết Mạch Chi Lực, đột phá cực hạn, bất quá có chút thiên phú tương đương với tiến công kỹ năng, cùng linh lực tương quan, không thật cao tần suất sử dụng, cho nên này suy đoán tạm thời không có ban bố, sợ có người đi cực đoan, dĩ nhiên, so với cái này sách lược, tại Thâm Vực bên trong tìm kiếm cơ duyên hi vọng lớn hơn."

Dương Đại cảm thấy có đạo lý.

Hai người trò chuyện trong chốc lát liền cúp máy trò chuyện, Dương Đại đem nguyên thoại nói cho Dương Đằng.

Dương Đằng như có điều suy nghĩ, vuốt cằm nói: "Thiên phú của ta không tính tiến công kỹ năng, cũng là có thể tần số cao thi triển."

Dương Đại tò mò hỏi: "Cha, ngươi cái gì thiên phú?"

"Hắc hắc, tạm thời không nói cho ngươi  chờ lấy lão tử ngươi một tiếng hót lên làm kinh người."

Dương Đằng thần bí hề hề nói ra, nghe được Dương Đại muốn cười.

Dương Đại nghĩ đến chính mình nguyên thủy thiên phú.

Cường hóa tốc độ II, cấp C thiên phú, mỗi lần đột phá, tốc độ đem tăng phúc gấp hai!

Này thiên phú cũng không tính tiến công kỹ năng, chẳng lẽ Dương Đằng cũng là cái thiên phú này?.