Chương 204: (1) Đơn đấu Nộ Chiến tộc (1)

Chương 204: (1) Đơn đấu Nộ Chiến tộc (1)

Thần Giới cấp thiên phú dẫn nổ toàn bộ Địa Cầu internet, các quốc gia cũng đang thảo luận thiên phú đẳng cấp đến cùng có nhiều ít?

E, D, C, B, A, S, SS, SSS, siêu tinh, cực trụ, Thần giới!

Đã biết đẳng cấp đã có mười một cái!

Bá Vương Bất Quá Giang một mình chiếm lĩnh Thần Giới cấp, cho đến trước mắt, Cực Trụ cấp thiên phú trống không, không có người thuộc về đẳng cấp này.

Ngoại trừ cảm khái Bá Vương Bất Quá Giang không phải người bên ngoài, liên quan tới thiên phú chủ đề bắt đầu bày ra.

Rất nhiều chuyên gia nhảy ra, cho rằng thiên phú không nên dùng sơ thiên phú tới định nghĩa, Bá Vương Bất Quá Giang ban đầu thiên phú bị cho rằng là cấp SS bên trong kém nhất, không nghĩ tới từng bước một nghịch tập, bây giờ xa xa dẫn trước toàn cầu người.

Một chút cấp thấp thiên phú bị lấy ra, nếu là phóng to vạn lần được nhiều mạnh?

Toàn thế giới nhấc lên thiên phú thảo luận phong trào, Dương Đại âm chúng thiên phú vậy mà không bị cho rằng tiềm lực lớn nhất.

Một chút thuộc tính cơ sở cường hóa ngược lại đạt được coi trọng, tỷ như tốc độ, lực lượng, hình thể các loại.

Có người cho rằng tốc độ vô hạn mạnh lên sau có thể sáng tạo hết thảy, thậm chí sáng tạo vũ trụ.

Biến đại thiên phú, có vài người có thể cho thân thể biến lớn, nếu là có thể trở nên so tinh cầu lớn, được nhiều mạnh?

Sát Hải Thần liền là cũng đủ lớn, lớn đến chủng tộc đều khó mà đánh giết hắn.

Ngược lại là một chút thoạt nhìn cổ quái kỳ lạ cao cấp thiên phú ngược lại bị cho rằng tiềm lực đã hết, tỷ như biến thân, Ngự Phong, chưởng lôi, chưởng phong chờ thiên phú.

Dương Đại say sưa ngon lành lật xem trên mạng thiếp mời, cảm thấy rất thú vị, sự thật xác thực như thế, chỉ cần có khả năng vô hạn thăng cấp, bất luận cái gì thiên phú đều có không thể đo lường tương lai, trọng yếu không phải thiên phú bản thân, mà là như thế nào thăng cấp.

Từ khi thu hoạch được Thần Giới cấp thiên phú về sau, Dương Đại liền lại khôi phục thông thường trạng thái tu luyện, của hắn linh hồn lực lượng mạnh mẽ rất nhiều, triệu hoán âm chúng tốc độ càng là khoa trương, Dương Đại đánh giá một chút, triệu hoán hơn 770 triệu âm chúng chỉ cần mấy giây.

Mạnh phát nổ!

Giang Lễ, Mộ Dung Trường An rời đi ngày thứ ba, Mộ Dung Trường An đột nhiên hướng Dương Đại đưa lời, muốn mở Âm Thần hình dáng.

Dương Đại trực tiếp mở ra Âm Thần hình dáng, lựa chọn Mộ Dung Trường An.

Trong chốc lát, Thiên Khởi tiểu hải vực các nơi hẻo lánh dâng lên lục quang, cấp tốc chuyển biến làm chùm sáng màu đen, hướng phía cùng một cái phương hướng vọt tới, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Dương Đại một mực rất tò mò Âm Thần hình dáng lực lượng truyền tống tốc độ có bao nhanh, không đến năm giây, tại phía xa một cái khác vùng biển Mộ Dung Trường An liền tiến nhập Âm Thần hình dáng, khí tức tăng vọt.

Thật nhanh.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, sau đó chờ đợi Âm Thần hình dáng kết thúc, đồng thời gọi Trụ Nộ thiên vương, Trượng Thiên Nam vào cung trông coi chính mình.

Sau mười phút, Âm Thần hình dáng kết thúc, Dương Đại không có có ngoài ý muốn, tiến vào Hỗn Độn trạng thái, tại chỗ ngất đi.

Sau mấy tiếng, Dương Đại tỉnh lại, nhưng vẫn như cũ đầu não u ám, mặt khác âm chúng đều ở vào suy yếu trạng thái, tốt trong khoảng thời gian này không có kẻ địch tập kích.

Dương Đại có thể cảm nhận được âm chúng số lượng tại tăng trưởng, Mộ Dung Trường An đang ở trắng trợn hấp thu âm chúng.

Ai ya.

Bọn hắn đồ cái gì Thánh địa, làm sao nhiều người như vậy?

Dương Đại có thể cảm thụ đã tăng trưởng vượt qua năm trăm vạn âm chúng, số lượng còn đang tăng trưởng, tìm kiếm đại giáo phái cũng không có có nhiều người như vậy, nhưng nếu là Thánh địa, không đến mức bị Âm Thần hình dáng dưới Mộ Dung Trường An tàn sát.

Giang Lễ thật sẽ dẫn đường.

Dương Đại lộ ra nụ cười, hắn nhường Trụ Nộ thiên vương, Trượng Thiên Nam lui ra, sau đó gọi tới một nhóm âm chúng.

Trong đó bao quát một chút hạch tâm âm chúng, tỷ như Từ Siêu Nhân, Lương Tử Tiêu, Nam Nguyệt Như, Doanh Kỷ các loại.

Âm chúng nhóm đi vào trước mặt hắn, cung kính hành lễ, rất tò mò Dương Đại có chuyện gì tìm bọn hắn  dưới tình huống bình thường, Dương Đại đều là dùng tâm linh cảm ứng sai khiến bọn hắn, rất ít trịnh trọng như vậy.

Dương Đại đem luân hồi chuyển sinh sự tình nói ra, âm chúng nhóm đều là chấn kinh.

"Chuyển sinh về sau  có thể bắt đầu nhân sinh mới, nhưng các ngươi vẫn như cũ là âm chúng, sở dĩ để cho các ngươi quay người, là hi vọng các ngươi có thể quăng đến không sai huyết mạch bên trong, cũng hoặc là về sau cho ta làm tình báo thám tử, đây là một cái cơ hội, dĩ nhiên, đầu thai địa điểm, thời gian, ta không cách nào khống chế, các ngươi cũng có thể cân nhắc, không bắt buộc."

Dương Đại nghiêm túc nói, hắn cảm thấy luân hồi chuyển sinh chỗ tốt lớn nhất liền là quét mới tư chất cùng tình báo.

Nếu là có âm chúng chuyển sinh vào địch nhân của hắn trong thế lực, vậy thì có ý tứ.

Hắn quyết định về sau định kỳ đưa lên âm chúng chuyển sinh, bất quá chỉ có thể hạn chế tại tư chất kém âm chúng.

Doanh Kỷ mở miệng nói: "Ta nguyện ý."

Hắn chính là Đại Hạ vương triều hoàng tử, sau khi chết một mực đi theo Dương Đại, tự thân tư chất không tính đột xuất, hắn không muốn làm người trong suốt, cho nên gặp được cơ duyên, hắn không chút do dự đáp ứng.

Từ Siêu Nhân, Nam Nguyệt Như do dự một chút, cũng đáp ứng.

Bao Giải yên lặng, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Lương Tử Tiêu tối vi xoắn xuýt, hắn tự thân tư chất rất mạnh, chẳng qua là hắn phát hiện mình đã theo không kịp đệ nhất bậc thang độ, có thể một phần vạn chuyển thế về sau tư chất còn không bằng hiện tại, làm sao bây giờ?

Hắn nhịn không được hỏi: "Về sau sẽ còn cơ hội lại bị hấp hồn sao?"

Dương Đại nói: "Tự nhiên có khả năng, không trải qua đi vào trước mặt ta, nếu là trên đường hồn phi phách tán, vậy liền thật không có, cho nên có nguy hiểm tương đối, suy nghĩ kỹ càng."

Hắn có khả năng cưỡng cầu, chỉ bất quá đây là nhóm đầu tiên, lại nhiều là thành viên tổ chức lão nhân, cho nên thái độ hết sức khai sáng.

Lương Tử Tiêu cắn răng nói: "Ta nguyện ý!"

Mặt khác âm chúng cuối cùng đều lựa chọn đồng ý, bọn họ cũng đều biết đây là cơ duyên, mà lại là Dương Đại thăng cấp thiên phú sau năng lực mới, làm đẳng cấp cao hơn thiên phú, bọn hắn chuyển sinh sau hẳn là sẽ không quá kém a?

Dương Đại lập tức thi triển luân hồi chuyển kiếp năng lực, trán của hắn hiện ra hắc văn, tựa như nhánh cây đan xen lan tràn, mơ hồ lộ ra từng tia từng tia kim quang, ngay sau đó, trước mặt hắn hiện ra một đoàn khói đen, xoắn ốc đứng thẳng, giống như vòng xoáy màu đen.

"Đi vào đi." Dương Đại mở miệng nói.

Nghe vậy, âm chúng nhóm lập tức xếp hàng tiến vào, không có tận lực tuyệt hảo, bọn hắn rất nhanh liền tan biến tại vòng xoáy màu đen bên trong, Dương Đại đóng cửa năng lực này.

Luân hồi chuyển sinh tùy thời mở ra, chỉ cần hao tổn linh lực, không có mặt khác đại giới, cũng là dùng tốt.

Hết thảy hai mươi bảy vị âm chúng, Dương Đại hết sức chờ mong biểu hiện của bọn hắn.

Chẳng qua là cần chờ một đoạn thời gian, coi như hôm nay đầu thai thành công, hoài thai mười tháng, lại thêm trưởng thành mấy năm, sớm nhất hiển lộ thiên tư cũng muốn mấy năm.

Ân, rất có đầu tư thả dây dài cảm giác.

Dương Đại chuẩn bị định kỳ cược thêm.

Mỗi tháng quăng một nhóm.

Hai mươi năm sau, bắt đầu kéo lưới?

Dương Đại lại có chút chờ mong, hắn đã bước vào tu tiên, hai mươi năm không tính xa xôi.

Những ngày tiếp theo bình tĩnh như trước, Lương Tử Tiêu đám người tan biến mặc dù đưa tới bộ phận âm chúng chú ý, nhưng Dương Đại nói điều động bọn hắn đi nhiệm vụ bí mật về sau, âm chúng nhóm không nữa hỏi thăm.

Mộ Dung Trường An hấp hồn kết thúc, này một trận chiến trực tiếp hấp thu hơn tám triệu âm chúng, hết sức khoa trương.

Sau năm ngày, Mộ Dung Trường An lần nữa thỉnh cầu mở ra Âm Thần hình dáng, về sau trong vòng một ngày hấp thu chín trăm vạn âm chúng, lại thêm hấp thu máu thịt, Dương Đại cảm giác khí tức của hắn tăng lớn lên rất nhanh.

Sau hai mươi ngày.

Mộ Dung Trường An lại thu hoạch một đợt âm chúng, tu vi thành công đi đến Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh hậu kỳ, hấp hồn tăng phúc, khổng lồ âm chúng quần thể tu luyện tăng phúc, cùng với Trường Sinh Quyết hiệu quả, hắn tốc độ đột phá không thể tưởng tượng.

Trong một tháng này, hắn tích lũy hấp thu 4872 vạn âm chúng

Dương Đại âm chúng tổng số đã đột phá tới hơn 820 triệu!

Này 4872 vạn âm chúng đã lần lượt trở lại Thiên Khởi tiểu hải vực, không có hao tổn một vị, Mộ Dung Trường An không cần bọn hắn tham chiến.

Dương Đại an bài bọn hắn ở tại chủ đảo một khu vực bên trong  chờ Mộ Dung Trường An, Giang Lễ trở về, trực tiếp quản lý này chút âm chúng.

Mới âm chúng tuyệt đại đa số đều là tu sĩ nhân tộc, cũng có một nhánh sáu trăm vạn số lượng cấp yêu tộc thế lực, lãnh tụ người đồng dạng là Thiên Nguyên cảnh.

Dương Đại Thiên Nguyên cảnh số lượng đã đột phá năm trăm số lượng, Càn Khôn cảnh còn gia tăng một vị, trong một tháng này tốc độ phát triển quả thật không tệ, chất lượng rất cao, hơn 48 triệu âm chúng chiến lực địch qua trước kia mấy trăm triệu âm chúng.

Một ngày này, chạng vạng tối.

Dương Đại vừa khôi phục tinh thần, đang ở trên bờ cát tu luyện công pháp.

Luyện là Táng Kiếm tiên tử truyền thụ cho hắn Đại Chư Thiên, Đại Chư Thiên ở trong cơ thể hắn đã mở ra rất lớn một mảnh thiên địa, đủ để dung nạp hết thảy âm chúng, ngoại trừ thể nội thiên địa bên ngoài, Đại Chư Thiên linh lực khổng lồ, tạm thời chưa có thủ đoạn công kích, bất quá Dương Đại tin tưởng  chờ Đại Chư Thiên đủ mạnh, nhất định có nó mạnh mẽ uy năng.

Oanh

Mặt biển nổ tung, một đạo thân ảnh bay ra, sau lưng còn đi theo một người, chính là Trượng Thiên Nam.

"Chờ một chút, ta không là địch nhân, Dương Đại, mau cứu ta!"

Quy Thần kêu lên, ngữ khí hoảng hốt.

Dương Đại mở to mắt, nhìn xem hắn bị Trượng Thiên Nam truy sát, lập tức vui vẻ, trước đó lão già này vào Thiên Khởi tiểu hải vực như vào chỗ không người, bây giờ Dương Đại thủ hạ có Thánh cảnh, cuối cùng khiến cho hắn ăn quả đắng.

"Thả hắn đến đây đi."

Dương Đại mở miệng nói, Trượng Thiên Nam mới dừng tay, bất quá Trụ Nộ thiên vương vẫn đi vào Dương Đại bên cạnh thủ hộ.

Quy Thần rơi vào Dương Đại trước mặt, cười nói: "Gần đây Mộ Dung Trường An, Giang Lễ uy danh có thể là truyền đi rất nhanh, liên tục tàn sát vùng biển nhất lưu thế lực, quả nhiên là mạnh mẽ, liền Thánh địa đều đang chăm chú ngươi."

Dương Đại cười hỏi: "Không biết tiền bối đến đây cần làm chuyện gì, hẳn không phải là chúc mừng ta đi?".