Chương 204: (2) Đơn đấu Nộ Chiến tộc (2)

Chương 204: (2) Đơn đấu Nộ Chiến tộc (2)

Quy Thần vuốt râu cười nói: "Ha ha, Tam điện hạ hi vọng ngươi có thể giúp đỡ giới thiệu một nhóm dị nhân, Long Cung sẽ trọng điểm bồi dưỡng bọn hắn, xem như cùng dị nhân quần thể đạt thành sơ bộ hợp tác."

Nghe vậy, Dương Đại cảm thấy đây là chuyện tốt, Long Cung có thể là so Thiên phủ còn cường đại hơn thế lực cấp độ bá chủ.

Chẳng qua là việc này cần thương thảo.

"Ta trước cùng bọn hắn thương lượng, xác định lại trả lời chắc chắn giá, ngươi trước lưu ở trên đảo đi." Dương Đại trầm ngâm nói.

Quy Thần gật đầu, nói: "Số lượng không nên quá thiếu, cũng không cần quá nhiều, một ngàn người là đủ."

Khá lắm, mở miệng liền là một ngàn người!

Dương Đại cau mày nói: "Cái kia an toàn của bọn hắn vấn đề. . ."

Quy Thần cười nói: "Yên tâm đi, nếu là Long Cung không hài lòng, ta sẽ đích thân đưa bọn hắn trở về, Long Cung không thể là vì khó phàm nhân."

Dương Đại lúc này mới yên tâm.

Thu xếp tốt Quy Thần nơi ở về sau, Dương Đại mang theo một nhóm âm chúng logout.

Thái Dương Thần đã giúp Dương Đằng báo thù, hiện tại Dương Đằng lại đắm chìm trong Thâm Vực bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Dương Đại lấy điện thoại di động ra cho Tiêu Hưng gọi điện thoại, đối diện rất nhanh liền kết nối, bất quá cũng không phải là Tiêu Hưng, mà là trợ thủ của hắn.

Tiêu Hưng hướng hắn giới thiệu qua trợ thủ, đáng giá tín nhiệm.

Dương Đại trực tiếp đưa ra Long Cung thỉnh cầu, trợ thủ cực kỳ cao hứng, đáp ứng lập tức xuống tới.

"Kỳ thật chúng ta đã sớm quan tâm đến Long Cung, vẫn muốn tiếp xúc, khổ vì không cửa, Bá Vương, ngài thật sự là quá lợi hại, Hạ Quốc có ngài, không, nhân loại có ngài, thật sự là quá may mắn!"

Trợ thủ kích động nói, ngữ khí tràn ngập sùng bái, thân là nội bộ nhân viên, hắn nhưng là biết Dương Đại một đường đi tới, cũng không có ỷ lại Hạ Quốc, càng nhiều hơn chính là chính hắn tại nỗ lực, bây giờ càng là dẫn dắt toàn thế giới thăm dò Thâm Vực.

Dương Đại cười nói: "Ngươi trước xác định một thoáng địa điểm gặp mặt cùng với danh sách."

Tốt

Trò chuyện cúp máy về sau, Dương Đại trước sau như một lên mạng lướt sóng.

Hai ngày về sau, Hạ Quốc liền quyết định phương án, xác định địa điểm gặp mặt, ở vào Man Hoang Chi Địa phía bắc duyên hải.

Dương Đại thượng tuyến, cáo tri Quy Thần, Quy Thần lập tức rời đi.

Không có Quy Thần, Dương Đại chân thật không ít.

Quy Thần chân trước vừa đi, Mộ Dung Trường An đám người trở về.

Trên bờ cát, Giang Lễ đang ở hướng Dương Đại hồi báo tình huống, đến mức Mộ Dung Trường An, đã đi về nghỉ.

Giang Lễ cười nói: " "Chuyến này là vây quanh Thiên Sương hải vực tiến hành càn quét, đã lớn mạnh thực lực bản thân, cũng hướng Nhất Nguyệt Thiên đã chứng minh chúng ta, trước khi rời đi, chúng ta đặc biệt gặp thấy Nhất Nguyệt Thiên chưởng giáo, thái độ rõ ràng sốt ruột không ít, bọn hắn thậm chí nguyện ý sớm mở ra Thiên Sương hải vực cùng Thiên Khởi tiểu hải vực tài nguyên mậu dịch, đằng sau ta sẽ cùng với Vân Du lão tiên thương lượng, một phương vùng biển nghĩ phát triển, chắc chắn muốn cùng bên ngoài giao tế, mà không phải một vị chém chém giết giết."

Nguyên lai là vòng quanh Thiên Sương hải vực càn quét, tương đương với giúp Nhất Nguyệt Thiên quét địch.

Dương Đại rất hài lòng Giang Lễ sách lược, trách không được thuận lợi như vậy.

"Tiếp xuống trước thao luyện này chút mới âm chúng  chờ nội bộ ổn định lại tiếp tục thủ âm chúng, ta được đến một quyển thích hợp vùng biển bên trên tác chiến trận pháp, vừa vặn để bọn hắn luyện một chút, thuận tiện chờ bình ổn phong ba tĩnh, lại hành động, miễn cho trở thành mục tiêu công kích." Giang Lễ tiếp tục cười nói.

Dương Đại gật đầu nói: "Đều giao cho ngươi, phương diện quản lý sự tình có thể cùng Vân Du lão tiên thương lượng, không nắm chắc được sự tình hỏi lại ta, trước mắt ta đối với ngươi rất hài lòng, tiếp tục giữ vững đi."

Hắn vỗ vỗ Giang Lễ bả vai, nhường Giang Lễ thụ sủng nhược kinh.

Ngoại trừ âm chúng thân phận bên ngoài, Giang Lễ đối Dương Đại cũng có một loại không hiểu cảm xúc, chỉ vì Dương Đại đến từ hắn một mực theo đuổi Cửu Châu đại địa.

Trò chuyện xong sau, Giang Lễ rời đi, Dương Đại tiếp tục tu luyện Đại Chư Thiên.

Mục tiêu tiếp theo liền đặt ở Nộ Chiến tộc trên thân.

Dương Đại chuẩn bị cho Nộ Hỏa Thần Tâm một kinh hỉ.

Nếu muốn tới, vậy liền toàn tộc cùng một chỗ chôn vùi đi!

Sáng chói Tinh Hải bên trong, một vệt sáng tốc độ cao tiến lên, chùm sáng bên trong máy phi hành bên trên, Nộ Hỏa Thần Tâm mắt nhìn phía trước, dưới mặt nạ hai mắt lập loè dị quang.

Hắn mở miệng nói: "Nghĩ biện pháp lại thêm nhanh."

Một tên Nộ Chiến tộc chiến sĩ hiện thân, trầm giọng nói: "Nếu là lại thêm nhanh, cơ thể có thể sẽ sụp đổ."

"Tuyệt đối sẽ sụp đổ?"

"Dĩ nhiên không phải. . . Chẳng qua là có khả năng "

"Vậy liền gia tốc, hỏng mất, lại đoạt một chiếc máy phi hành chính là, vừa vặn đã đi tới Ngân Hà tộc địa vực, còn nhiều máy phi hành, ta chỉ có thể là nhanh chạy tới Địa Cầu."

"Hiểu rõ "

Nộ Chiến tộc chiến sĩ lui ra.

Nộ Hỏa Thần Tâm nhìn chằm chằm phía trước, ánh mắt lấp lánh, lẩm bẩm nói: "Loại cảm giác này thật sự là làm ta không kịp chờ đợi, Bá Vương Bất Quá Giang, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết à, liền để lực lượng của ngươi giúp ta dẫn đầu Nộ Chiến tộc trèo lên đỉnh vạn tộc đỉnh đi."

Sau bảy ngày.

Dương Đại còn tại Thâm Vực bên trong, đột nhiên đạt được đến từ thế giới hiện thực âm chúng tình báo.

"Chủ nhân, Nộ Chiến tộc đã tiến vào vào địa cầu vệ tinh phạm vi dò xét, chậm nhất hai ngày đem buông xuống Địa Cầu."

Vị này âm chúng đến từ Tinh Không Lưu Lãng Tộc, phụ trách trợ giúp Hạ Quốc phát triển hàng không dò xét kỹ thuật.

Dương Đại đáp lại nói: "Ta biết rồi, ta sẽ sớm hồi trở lại hiện thực."

Rốt cuộc đã tới!

Dương Đại đứng dậy, đi ra Hồn Thần cung, nhìn hướng chân trời, biển mây hùng vĩ, khắp nơi rõ ràng âm chúng tu luyện pháp thuật, đấu pháp thân ảnh.

Này một trận chiến, Dương Đại quyết định dẫn đầu hết thảy âm chúng.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn phải chiến không chỉ là Nộ Hỏa Thần Tâm, còn có Nộ Chiến tộc.

Dương Đại lập tức cáo tri hết thảy âm chúng, chạy đến chủ đảo.

Hạch tâm âm chúng nhóm trước tiên tụ tập, Dương Đại cáo tri tình hình thực tế, âm chúng nhóm rất là hưng phấn.

"Cuối cùng muốn khai chiến!"

"Làm chết Nộ Chiến tộc."

"Uy uy uy, đánh Nộ Chiến tộc có khả năng, đừng nói đến thật khó nghe."

"Nên đánh, chúng ta cùng chủng tộc đào thải lúc so sánh, có thể là mạnh mẽ rất nhiều."

"Nộ Chiến tộc đối mặt Thánh cảnh cường giả, có thể hay không dọa sợ đi?"

Âm chúng nhóm tâm tính đều hết sức buông lỏng, không có đem Nộ Chiến tộc để vào mắt, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng bọn hắn hôm nay mạnh bao nhiêu.

Càng ngày càng nhiều âm chúng theo từng cái hướng đi bay tới, Dương Đại bắt đầu hấp hồn, đem bọn hắn để vào linh hồn không gian.

Âm chúng tốc độ khác biệt, dẫn đến Dương Đại chỉ là thu hồn liền hoa đã hơn nửa ngày.

Đợi hơn 820 triệu âm chúng toàn bộ chứa vào linh hồn không gian về sau, Dương Đại lựa chọn logout.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại đi vào trong phòng khách, nhường Liễu Tuấn Kiệt mở ti vi, xem tin tức, Dương Đại thì cho Tiêu Hưng gọi điện thoại.

Tiêu Hưng cấp tốc nghe trò chuyện, hắn rõ ràng thở phào một cái.

"Chuẩn bị đánh như thế nào?"

"Ta muốn đi vũ trụ đánh, đến lúc đó toàn bộ các ngươi không cần động, ta một mình đối mặt."

"Một mình đối mặt? Mặc dù ngươi xác thực mạnh hơn xa chúng ta, nhưng Nộ Chiến tộc dám như vậy quang minh chính đại đến đây, chỉ sợ có thủ đoạn."

Tiêu Hưng ngữ khí có chút sầu lo.

Dương Đại cười nói: "Ta có một kiện bảo vật, có thể đem Nộ Chiến tộc toàn bộ kéo vào chủng tộc đào thải trong chiến trường, cho nên các ngươi đừng can thiệp."

"Còn có loại bảo vật này? Tốt, ta tới an bài, tận lực không cho ngươi thêm phiền toái."

Tiêu Hưng đều không có hỏi nhiều, đối Dương Đại tràn ngập tín nhiệm.

Hai người cấp tốc cúp máy trò chuyện.

Dương Đại nhường Thái Dương Thần đi tới ngoài không gian chờ đợi, một bên hấp thu năng lượng mặt trời lượng, một bên chờ đợi.

Cùng ngày ban đêm, liên quan tới Nộ Chiến tộc đột kích tin tức truyền khắp toàn thế giới, dẫn nổ mạng lưới.

"Nộ Chiến tộc đột kích! Địa Cầu mối nguy! 》

"Địa Cầu lần thứ nhất đối mặt vũ trụ tập kích! 》

"Ai là cứu thế chủ? 》

"Vũ trụ thời đại sắp đến! 》

"Bá Vương đơn đấu Nộ Chiến tộc, ngoài ta còn ai! 》

Đủ loại khoa trương tiêu đề tràn ngập tại trên internet, Dương Đại nhìn đều dấy lên tới.

Không thể không nói, Địa Cầu truyền thông phát triển vẫn là rất mạnh.

Địa cầu nhân loại xác thực đối với hắn tràn ngập tín nhiệm, khiến cho hắn hết sức thoải mái.

Hắn đủ mạnh, xác thực đáng giá tín nhiệm, ở kiếp này không có gặp được máu chó tình huống.

"Chủ nhân, đến lúc đó trước ngược bọn hắn, nhường khán giả nhìn một cái, lại kéo chiến trường đi." Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói.

Dương Đại trong nhà đồn mấy chục bộ điện thoại, chuyên môn ám toán chúng nhóm lên mạng, hiện tại toàn lưới cũng đang thảo luận Dương Đại cùng Nộ Chiến tộc, bọn hắn đều trở nên hưng phấn.

Làm âm chúng, bọn hắn là có cơ hội ngoi đầu lên!

"Lại nhìn đi, Nộ Hỏa Thần Tâm nếu là quá mạnh, muốn lưu cơ hội cũng không được."

Dương Đại cười nói, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ chờ mong, tràn ngập xâm lược tính.

Nộ Chiến tộc mau tới đi, Lão Tử đã đợi không được!

Lúc này, cầu thang truyền đến tiếng bước chân, chỉ thấy Dương Đằng vô cùng lo lắng lao xuống, hắn tới đến ghế sô pha đằng sau, hỏi: "Nhi tử, ngươi muốn đơn đấu Nộ Chiến tộc?"

"Cũng đừng a! Ta có một người bạn, hắn có thể mơ tới tương lai, lần này Nộ Chiến tộc đến đây cường giả rất khủng bố!".