Chương 205: Đánh nát

Chương 205: Đánh nát

"A? Nhiều khủng bố?"

Dương Đại quay đầu hỏi, mặt khác âm chúng cũng nhìn về phía Dương Đằng.

Dương Đằng vượt qua ghế sô pha, ngồi tại Dương Đại bên cạnh, nói: "Nói không rõ ràng, nhưng ngược lại đem hắn dọa đến quá sức."

Dương Đại hỏi: "Hắn làm sao xác định là Nộ Chiến tộc?"

"Bởi vì trong mộng cảnh kẻ địch lần lượt bị đánh ngã, lại một lần lần đứng lên, càng ngày càng mạnh, đã biết trong chủng tộc chỉ có Nộ Chiến tộc phù hợp.

Dương Đằng nói đến chỗ này, nhịn không được cảm thán.

Địa Cầu nhân tộc thật chính là quá yếu, không giống Nộ Chiến tộc, yếu hơn nữa cũng là tuyệt đại đa số Địa Cầu nhân ngưỡng vọng.

Dương Đại cười nói: "Điểm này, ta ngược lại thật ra sớm liền hiểu, bất quá bằng hữu của ngươi vậy mà có thể dự báo tương lai, là Tiên Tri?"

Dương Đằng lắc đầu nói: "Cái gì Tiên Tri, hắn a, rất phế, chẳng qua là thường xuyên nằm mơ, mãi đến giấc mộng của hắn trở thành sự thật về sau, chúng ta mới ý thức tới hắn cái thiên phú này có chút đáng sợ."

Hắn một mặt sụt sịt, hắn đi theo nói từ bản thân những bằng hữu khác, nhường Dương Đại có chút kinh ngạc.

Lão cha đã có chính mình tiểu đoàn đội?

Mà lại từng cái thiên phú không trùng hợp.

Có chuyên công kích, có tình báo thiên phú, có công kích từ xa người, còn có trị liệu thiên phú. . .

Các ngươi là tại chơi đùa tổ đội sao?

Quá hợp lý đi!

Dương Đại âm thầm chửi bậy, bất quá dạng này tập tục xác thực lưu hành dâng lên, theo Địa Cầu nhân tộc tại chủng tộc đãi đào thải bên trong sống sót Địa Cầu nhân tộc áp lực rõ ràng giảm xuống, càng ngày càng nhiều người bắt đầu cầm Thâm Vực làm võng du đi trộn lẫn.

Đại Hạ vương triều cũng đã bị Hạ Quốc nắm giữ, nghe nói trên triều đình đã bị dị nhân bắt chẹt quyền nói chuyện.

Hai cha con hàn huyên, nói chuyện đều là Thâm Vực bên trong sự tình, cơ hồ đều là Dương Đằng đang nói, nói tầng dưới chót thí luyện giả mạo hiểm sự tích, Dương Đại cũng cảm thấy thú vị, cùng thí luyện giả thành đoàn là hắn đời này còn chưa làm qua sự tình.

Một đêm này, toàn thế giới đều đang chăm chú Nộ Chiến tộc khi nào đến, các quốc gia truyền thông lại bắt đầu tình hình thực tế trực tiếp, cắt vào từng cái vệ tinh trong tấm hình.

Trước mắt, đối phương đã bay vào hệ ngân hà, thỉnh thoảng tiến hành bước nhảy không gian, khoảng cách Thái Dương hệ càng ngày càng gần.

Rất nhiều vệ tinh hình ảnh còn quay chụp đến Thái Dương Thần hấp thu năng lượng mặt trời lượng dáng người, trên bầu trời địa cầu tựa như viên thứ hai Thái Dương, cực kỳ loá mắt.

Biệt thự trong đình viện, Trụ Nộ thiên vương đang tại ngắm nhìn bầu trời, ánh mắt phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Nộ Vũ Thần đi vào hắn ngồi xuống bên người, mở miệng nói: "Đang lo lắng cái gì? Lo lắng Nộ Chiến tộc sao?"

Trụ Nộ thiên vương không có cúi đầu, nói khẽ: "Tự nhiên không phải, chỉ là đang nghĩ, Nộ Hỏa Thần Tâm trở thành thần hậu đã thức tỉnh như thế nào lực lượng, ngươi ta đều rõ ràng hắn là như thế nào người, không có tuyệt đối nắm bắt, hắn không có khả năng một mình suất lĩnh hắn đặc chiến đội đến đây."

Nộ Vũ Thần gật đầu nói: "Xác thực, chỉ là chúng ta chủ nhân mạnh lên tốc độ đã không thể tưởng tượng, Nộ Hỏa Thần Tâm không có khả năng siêu việt chúng ta chủ nhân, bằng không Nộ Chiến tộc tại chủng tộc đào thải bên trong không đến mức hoảng hốt kết thúc chiến tranh."

"Đúng vậy a."

Trụ Nộ thiên vương cảm khái một câu, chậm rãi cúi đầu.

Hai vị Nộ Chiến tộc đã từng Thần Tuyển giả không nói thêm gì nữa, riêng phần mình đắm chìm ở trong suy nghĩ.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Ánh nắng sáng sớm vạch phá thành chợ trên không, khu trục hắc ám.

"Căn cứ Thiên tộc số bảy vệ tinh giám sát, Nộ Chiến tộc đã tiếp cận Thái Dương hệ, dự tính tại một giờ chiều thời gian đến sao Diêm vương, kẻ địch tốc độ phi hành không thể đo lường, một mực tại biến hóa, có một chút có thể xác định, nhân loại lần thứ nhất ngoài không gian tác chiến sắp bắt đầu. . .

Trong TV truyền ra người chủ trì thanh âm nghiêm túc, Dương Đằng một bên nghe, một bên hút thuốc lá, thôn vân thổ vụ.

Dương Đại từ thang lầu đi tới, còn duỗi cái lưng mệt mỏi, một mặt thoải mái biểu lộ.

Dương Đằng quay đầu, hỏi: "Lập tức liền muốn khai chiến, ngươi làm sao ngủ được?"

Chính hắn mỗi lần gặp được chiến đấu, đều khẩn trương cực kỳ, mặc dù có lòng tin, cũng rất khó ngủ.

Bây giờ có thể là đại chiến sắp tới, tiểu tử này vậy mà có thể ngủ đến như vậy an ổn, này tâm tính liền hắn cái này Lão Tử đều bội phục.

"Không có việc gì, có âm chúng gác đêm, thật gặp nguy hiểm, bọn hắn sẽ thông báo cho ta."

Dương Đại ngồi tại phụ thân bên cạnh, cười nói, tư thái thoải mái, hoàn toàn không có đem Nộ Chiến tộc để vào mắt.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Nộ Hỏa Thần Tâm có chút chậm, hắn đã không kịp chờ đợi muốn sử dụng vật kia.

Hôm nay, tuyệt đại đa số thí luyện giả đều trở lại hiện thực, rất nhiều người bình thường sớm tỉnh lại, đều thủ tại TV, điện thoại nhìn đằng trước trực tiếp, hiện tại hết thảy trực tiếp hình ảnh đều nhắm ngay ngoài không gian, từng cái hướng đi đều có.

Những người thí luyện đối Dương Đại đều tràn ngập lòng tin, nhưng người bình thường vẫn là hết sức lo lắng, dù sao không có trải qua chủng tộc đào thải, không biết Dương Đại rốt cuộc mạnh cỡ nào.

10h sáng.

Dương Đại đứng dậy, cười nói: "Cha, ta xuất phát."

Dương Đằng đứng dậy, thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu: "Cẩn thận một chút."

Dương Đại cười gật đầu, sau đó mang theo âm chúng nhóm tới đến sân vườn bên trong, cùng nhau bay lên mà lên, cấp tốc tan biến tại trên bầu trời.

Dương Đằng đứng tại cửa ra vào, ngưỡng vọng ngừng chân rất lâu.

Hắn trở lại trong phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon bắt đầu hút thuốc, thôn vân thổ vụ.

"Tin tức mới nhất, Bá Vương Bất Quá Giang đã bay ra tầng khí quyển địa cầu, làm nhân loại người thí luyện mạnh nhất, được vinh dự Địa Cầu Thần hắn đem một mình đối mặt Nộ Chiến tộc. . ."

Trực tiếp người chủ trì đột nhiên nói sang chuyện khác, mặc dù khắc chế rất khá, nhưng trong giọng nói ẩn giấu đi vẻ kích động.

Mấy năm này bên trong, Bá Vương Bất Quá Giang hoành không xuất thế, không ngừng mang cho toàn nhân loại kinh hỉ, mấy tháng trước càng là dùng sức một mình cứu vớt toàn nhân loại, kỳ hình tượng cùng địa vị đã đi đến xưa nay chưa từng có mức độ.

Lần này, toàn nhân loại đều đang chờ mong biểu hiện của hắn.

Tầng khí quyển địa cầu phía trên.

Dương Đại tại một đám âm chúng chen chúc hạ tiến lên, hắn lần đầu tiên tới ngoài không gian, tâm tình có chút xúc động, nhưng khắc chế rất khá, dù sao hiện tại toàn cầu trực tiếp, cũng không thể biểu hiện được kỳ lạ, như thế thật mất thể diện.

Giang Lễ cảm khái nói: "Đồng dạng là hư không, nơi này hư không vậy mà không có thiên uy, chỗ tốt như vậy là phàm linh có thể tự do đi tới mặt khác thiên địa, chỗ xấu là phàm linh không có bảo hộ, rất dễ dàng lọt vào mặt khác thiên địa xâm lấn."

Mộ Dung Trường An nói: "Cho nên nơi này tàn khốc hơn, linh khí mỏng manh, còn có vạn tộc cạnh tranh."

Âm chúng đều tại cảm khái thí luyện giả sinh tồn hoàn cảnh, chân không mặc dù không thể truyền thanh, nhưng bọn họ đều là Tu Tiên giả, có thể dùng linh lực truyền âm, Dương Đại thì thưởng thức Thái Dương hệ thần bí cùng duy mỹ.

Qua mười mấy phút, Trụ Nộ thiên vương mở miệng nói: "Cảm nhận được khí tức của hắn."

Dương Đại xuất ra Chiến Tranh lệnh, trở tay giữ tại sau thắt lưng, tùy thời chuẩn bị sử dụng.

Chiến Tranh lệnh sử dụng cần kẻ địch tới gần nhất định phạm vi mới có thể tuyển định, nếu là phạm vi bên trong kẻ địch nhiều lắm, đến từ khác biệt chủng tộc, vẫn phải lựa chọn trong đó một vị.

Đúng lúc này!

Vũ trụ sâu trong bóng tối xuất hiện một đạo ánh sáng, càng lúc càng lớn!

"Ha ha ha! Rốt cuộc đã đến! Chủ nhân, ta lên trước?"

Thái Dương Thần thanh âm truyền đến, cực kỳ hưng phấn, hắn đã tích lũy một ngày một đêm năng lượng mặt trời lượng, cảm giác thân thể sắp bị chống đỡ

Phát nổ.

"Vậy liền thử một chút đi, ngăn lại hắn."

Dương Đại trong lòng phân phó nói, vừa nói xong, Thái Dương Thần liền tiến lên.

Trên Địa Cầu, các quốc gia trực tiếp đều đã chú ý tới Nộ Chiến tộc đột kích.

"Đến rồi! Nộ Chiến tộc đến rồi!"

"Châu Âu Thái Dương Thần trước tiên người đề xuất loại lần thứ nhất phản kích!"

"Thái Dương Thần động! Địch nhân đến!"

"Nhân loại lần thứ nhất ngoài không gian mối nguy đến rồi!"

Toàn nhân loại đều đang khẩn trương chờ đợi, đồng thời cầu nguyện Dương Đại có thể thành công.

Thái Dương Thần bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, tốc độ càng lúc càng nhanh, thế không thể đỡ thẳng hướng sâu trong vũ trụ chùm sáng.

Hai bên cấp tốc tới gần lẫn nhau, tựa như sao hỏa đụng phải trái đất.

Chùm sáng bên trong, Nộ Hỏa Thần Tâm đứng tại phi hành khí bên trên, ánh mắt của hắn rơi vào Thái Dương Thần trên thân, lộ ra khinh thường nụ cười.

"Quả nhiên là xem thường ta à."

Nộ Hỏa Thần Tâm khẽ cười nói, phía sau hắn xuất hiện lần lượt từng bóng người, chính là hắn đặc chiến đội, này chút chiến sĩ cùng nhau điều động linh lực, trong chốc lát, bao vây lấy phi hành khí chùm sáng đột nhiên biến lớn.

Thái Dương Thần ngang tàng dũng cảm đụng vào Nộ Chiến tộc máy phi hành.

Oanh

——

Ánh lửa cùng cường quang ánh sáng xuất phát, nhấc lên hạo đãng sóng xung kích, rung chuyển vũ trụ hư không.

Ánh lửa thế nhỏ, Thái Dương Thần bị ép tới thân thể nghiêng, hắn cắn chặt răng kiên trì.

"Súc thế lâu như vậy, há có thể cứ như vậy bại!"

Thái Dương Thần lên cơn giận dữ, trên người Thái Dương chi hỏa càng thêm tràn đầy, cường thế ở Nộ Chiến tộc máy phi hành, mặt ngoài chùm sáng tán đi, hiển lộ phi hành khí hình dáng.

Bộ này máy phi hành trong ngọn lửa như màu đen Thập Tự Giá, lãnh khốc mà tràn ngập sát khí.

Nộ Hỏa Thần Tâm đứng tại bên cạnh đài cao, nhìn xuống đang ở đem hết toàn lực Thái Dương Thần.

"Nhân loại yếu đuối, sao dám làm tức giận thần?"

Nộ Hỏa Thần Tâm khinh miệt nói, hắn chỉ là lên tay phải, chuẩn bị chung kết Thái Dương Thần.

Đúng lúc này, từng đầu ngũ trảo kim long đánh tới, bầy rồng đụng vào máy phi hành, máy phi hành lập tức phát động vòng phòng hộ, nhưng ngay sau đó liền phá vỡ đi ra, toàn bộ máy phi hành trong nháy mắt tan rã phá toái.

Phương xa, Hùng Liệt cùng mấy trăm tên âm chúng duy trì thi triển Thương Long phá tư thế, bây giờ đã là Thiên Nguyên cảnh Hùng Liệt xưa đâu bằng nay.

"Nộ Chiến tộc máy phi hành bị hủy!"

Hạ Quốc trực tiếp người chủ trì xúc động quát, đây là toàn thế giới một cái ảnh thu nhỏ, Nộ Chiến tộc mới xuất hiện liền bị phá huỷ, đề sĩ khí!

Lúc này, trực tiếp màn ảnh rơi vào trên người, chỉ thấy Dương Đại thân ở trong hắc vụ, vô số âm chúng theo trong hắc vụ toát ra, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Dương Đại một hơi triệu hoán một trăm triệu âm chúng, trong đó một chút âm chúng hình thể khổng lồ, khiến cho âm chúng đại quân chiếm cứ rất lớn một mảnh không gian.

Trượng Thiên Nam cùng Hình Thánh đứng ở Dương Đại hai bên, như là Thủ Hộ thần.

Dương Đại nhìn chằm chằm phía trước, nói: "Không nên để cho bọn hắn chạy trốn, ít nhất lưu lại một vị, hiện tại các ngươi biểu hiện một chút, nhường Địa Cầu nhân tộc càng trực quan cảm thụ Thiên Nguyên cảnh lực lượng."

Trượng Thiên Nam cười nói: "Ta đây liền không vội mà ra tay, Âm Vương, ngươi đi đi."

Âm Vương xưng hô thế này nhường Mộ Dung Trường An nhíu mày, nhưng hắn không có phản bác, xuất ra Thương Hải Long Ảnh, bay hướng về phía trước chiến trường.

Cuồn cuộn liệt diễm bên trong, Nộ Hỏa Thần Tâm cùng hắn đặc chiến đội hiện thân, đều lông tóc không hư hại, bọn hắn bay ở trong hư không, đang muốn vây công Thái Dương Thần, một đạo kiếm khí lướt đến, tốc độ cực nhanh, kinh đến bọn hắn cấp tốc tránh né.

Kiếm khí lướt qua chỗ, xé rách ra một đầu thật dài đen may, cực kỳ kinh người.

Nộ Hỏa Thần Tâm quay đầu nhìn lại, đối đầu Mộ Dung Trường An lạnh lùng ánh mắt.

Mộ Dung Trường An không nói một lời, hóa thành một đạo kiếm quang, Nộ Hỏa Thần Tâm lần này không có tránh né, chỉ gặp hắn chấp tay hành lễ, sau lưng bay lên liệt diễm mâm tròn, bên trong lao ra từng tôn Nộ Chiến tộc chiến sĩ thân ảnh..