Chương 206: (1) Đào thải chiến tranh, thu Nộ Chiến (1)

Chương 206: (1) Đào thải chiến tranh, thu Nộ Chiến (1)

Nhìn Nộ Hỏa Thần Tâm triệu hoán từng tôn Nộ Chiến tộc chiến sĩ, Dương Đại nhiều hứng thú, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải quy mô lớn đơn vị tác chiến kẻ địch, Thiên tộc Thiên Nhân cũng sẽ triệu hoán, nhưng số lượng không nhiều, Nộ Hỏa Thần Tâm cấp tốc triệu hồi ra mấy chục vạn Nộ Chiến tộc chiến sĩ, luận số lượng, đã vượt xa Thiên tộc.

Mấu chốt nhất là này chút Nộ Chiến tộc chiến sĩ từng cái khí tức khủng bố, bọn hắn như bóng với hình, thấy không rõ hình dáng, tre già măng mọc thẳng hướng Mộ Dung Trường An.

Mộ Dung Trường An mảy may không hoảng hốt, tay cầm Thương Hải Long Ảnh, từng kiếm một chém đi, kiếm khí hạo đãng, bừa bãi tàn phá vũ trụ, khiến Nộ Chiến tộc đại quân vô pháp tới gần.

"Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh. . ."

Nộ Hỏa Thần Tâm ánh mắt lấp lánh, trong lòng hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho là mình đối thủ lớn nhất là Trụ Nộ thiên vương, không nghĩ tới đối phương phái ra một vị khác Càn Khôn cảnh.

Bất quá Càn Khôn cảnh đã không đủ để khiến cho hắn kiêng kị!

Nộ Hỏa Thần Tâm nâng tay phải lên, một thanh màu bạc thủy tinh điêu khắc thành trường trượng xuất hiện tại trong tay của hắn, linh lực rót vào trong đó, căn này màu bạc dài quyền trong nháy mắt sáng ngời, đi theo xuất phát ra sáng chói cường quang, so trong vũ trụ bất luận cái gì một ngôi sao đều muốn sáng ngời.

Bị mấy chục vạn Nộ Chiến tộc đại quân vây công, Mộ Dung Trường An chân đạp kiếm hà, một tay vung, kiếm khí như từng đầu hồng lưu giết ra, tru diệt từng tôn Nộ Chiến tộc chiến sĩ, giờ khắc này Mộ Dung Trường An thẳng thắn thoải mái, tiêu xài linh lực, mặc dù cách nhau rất xa, từng cái vệ tinh quay chụp đến trực tiếp hình ảnh cũng để Địa Cầu người phấn chấn.

Tuyệt đại đa số Địa Cầu nhân đều nhận ra Mộ Dung Trường An, hắn tại trên mạng nhân khí cực cao, thấy biểu hiện của hắn, toàn thế giới đều đang hoan hô.

"Cái này là Đông Phương trong chuyện xưa thường xuyên xuất hiện Kiếm Thần, Kiếm Thánh sao?"

"Quá đẹp rồi!"

"Nộ Chiến tộc liền tài nghệ này? Cảm giác Mộ Dung Trường An một người là đủ!"

"Không phải Nộ Chiến tộc quá yếu, là Bá Vương Bất Quá Giang quá mạnh!"

"Tốt khoa trương a, các ngươi phát hiện à, Bá Vương Bất Quá Giang âm chúng tốc độ phát triển cũng cực nhanh, hắn không chỉ là một người đang thay đổi mạnh  liên đới lấy thủ hạ đều đang thay đổi mạnh, ngươi xem Hùng Liệt quốc trụ, một quyền đánh ra một đầu Long, đầu kia Long cảm giác so Long Giang còn dài hơn!"

Làm Mộ Dung Trường An triển hiện chính mình mạnh mẽ lúc, Thái Dương Thần lâm vào trong bị động, hắn bị Nộ Hỏa Thần Tâm đặc chiến đội vây công, một mực ở vào hạ phong, biệt khuất cực kỳ.

Nộ Hỏa Thần Tâm vung lên dài miếng, ánh sáng màu bạc trống rỗng xuất hiện, vẩy hướng chiến trường, Mộ Dung Trường An chỉ cảm thấy hồn thể chìm xuống, tựa như thân phụ cự nhạc, Nộ Chiến tộc các chiến sĩ ngược lại tốc độ tăng tốc, từng cái giết tới Mộ Dung Trường An trước mặt, dùng quyền cước tấn công, bọn hắn quyền anh lực đạo dị thường đáng sợ, băng sơn chấn biển, tuyệt không phải việc khó.

Mộ Dung Trường An bỗng nhiên hóa thành muôn vàn thân ảnh, phân tán hư không bên trong, chỗ có thân ảnh cùng nhau bay lên, bay ra ánh sáng màu bạc phía trên, cùng nhau huy kiếm, dáng người giống như đúc, chiêu thức cũng giống nhau, vô số kể kiếm khí như mưa sa tầm tã hạ xuống, tru diệt xuống phương từng tôn Nộ Chiến tộc chiến sĩ.

Này chút Nộ Chiến tộc chiến sĩ bắt đầu gào thét, tuy không âm thanh, lại rõ ràng có thể cảm nhận được bọn hắn hình thể cùng khí thế đang nhanh chóng biến.

Nộ Hỏa Thần Tâm phái ra mấy chục vạn Nộ Chiến tộc chiến sĩ, lại bị Mộ Dung Trường An một người kiềm chế, trái lại Dương Đại, tại một trăm triệu âm chúng chen chúc dưới, hiển thị rõ Vương Giả khí phách, phảng phất có thể chưởng khống hết thảy.

Dương Đại đang ở yên lặng tính toán thời gian.

Hắn cố ý nhường Mộ Dung Trường An thể hiện ra Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh thực lực cường đại kích thích Địa Cầu nhân tộc, nhưng chiến tranh chân chính còn chưa bắt đầu.

Mộ Dung Trường An cũng rất biết khống chế tiết tấu, không có cấp tốc đồ diệt này chút triệu hoán chiến sĩ.

Cũng là Nộ Hỏa Thần Tâm nhường Dương Đại có chút kỳ quái.

Cái tên này tình cờ ra tay, đại bộ phận thời điểm đều đang quan chiến, phảng phất cũng đang chờ đợi.

Làm Dương Đại tại hoang mang Nộ Hỏa Thần Tâm thái độ lúc, Nộ Hỏa Thần Tâm cũng tại tò mò, hắn có thể cảm giác được Mộ Dung Trường An còn có thực lực càng mạnh hơn, mặt khác, cái kia một trăm triệu âm chúng hội tụ vào một chỗ khí thế cũng cực kỳ đáng sợ, vì sao không toàn bộ để lên?

Mười phút đồng hồ nhanh đi qua.

Dương Đại cảm thấy không sai biệt lắm, hắn đem linh lực rót vào tay Chiến Tranh lệnh lên.

【  có hay không lựa chọn đem Nộ Chiến tộc kéo vào đào thải chiến tranh 】

Tính toán phạm vi bên trong, chỉ có Nộ Chiến tộc, cho nên không có có dư thừa tuyển hạng.

Dương Đại yên lặng lựa chọn là.

Trong chốc lát, phía sau hắn xuất phát ra sáng chói cường quang, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường.

Nộ Hỏa Thần Tâm trừng to mắt, vô ý thức dùng màu bạc dài nhánh ngăn tại trước mặt.

Đợi cường quang tan biến, tinh không bên trong đã mất song phương thân ảnh.

Cái này khiến toàn cầu trực tiếp người chủ trì đều sửng sốt, không biết nên như thế nào tiếp tục hiểu nói tiếp, rất nhanh bọn hắn liền đạt được một phần văn cung cấp.

Cáp

Dương Đại rơi xuống đất, bốn phương tám hướng một trăm triệu âm chúng đi theo hạ xuống, tất cả đều tại quan sát trên phiến đại lục này, cùng lúc trước Ma Ngục đại lục rất giống, nhưng cũng không phải là một dạng.

【  đào thải chiến tranh mở ra, hai bên nhất định phải giết hết kẻ địch, bằng không sẽ vĩnh viễn đợi tại đào thải trong chiến tranh 】

【  bởi vì ngươi sử dụng Chiến Tranh lệnh, ngươi chủng tộc sẽ không chịu ngươi liên luỵ 】

Hai đầu nhắc nhở xuất hiện tại Dương Đại trước mắt, khiến cho hắn mỉm cười.

Sát lục chính thức bắt đầu!

Hắn có thể cảm nhận được càng ngày càng nhiều khí tức xuất hiện ở phương xa.

Toàn bộ Nộ Chiến tộc đều tiến đến, không chỉ là Nộ Chiến tộc thí luyện giả, cái này hết sức đáng sợ.

Chiến Tranh lệnh, hoàn toàn có khả năng đổi tên là chém tận giết tuyệt lệnh.

Dương Đại lập tức triệu hoán âm chúng, đem còn lại bảy ức nhiều âm chúng toàn bộ triệu hoán đi ra, hơn 820 triệu âm chúng phân tán ra đến, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, Sát Hải Thần, Ma Thản tộc Thực Hầu khổng lồ như cự nhạc, như Sơn Hải Kinh bên trong Hồng Hoang Hung thú.

Trượng Thiên Nam khinh miệt nói: "Đối phương liền tài nghệ này sao? Ngoại trừ một vị Càn Khôn cảnh bên ngoài, tối cường cũng mới Âm Dương cảnh, chẳng qua là trung bình thực lực còn không sai thôi."

Trụ Nộ thiên vương mở miệng nói: "Chủ nhân, ta đi trước đi, ta chủng tộc, ta muốn tự mình táng đưa bọn hắn, dạng này cũng không tính bôi nhọ Nộ Chiến tộc uy danh."

Dương Đại nói: "Ừm, Trượng Thiên Nam cùng hắn đi thôi, mặt khác âm chúng chờ đợi ở đây."

Nghe vậy, hai người lập tức tan biến tại tại chỗ.

Dương Đại thì tại suy nghĩ Nộ Hỏa Thần Tâm trước đó thái độ, luôn cảm thấy không thích hợp.

Hắn suy nghĩ một chút, lập tức thi triển ngoài thân phân thân, sáng tạo ra một tôn phân thân đến, sau đó tự thân thi triển biến thân chi thuật, hóa thành một tên bình thường Thu Tộc sinh linh bộ dáng, một đầu màu đen miêu nhân.

Âm chúng nhóm đối với cái này đều không có phát biểu cái nhìn, thậm chí giả vờ không nhìn thấy, bọn hắn cũng sẽ cùng Dương Đại phân thân trao đổi.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Mở Âm Thần hình dáng đi, trực tiếp giây."

Bây giờ Âm Thần hình dáng kéo dài mười phút đồng hồ, đầy đủ trấn áp Nộ Chiến tộc.

Dương Đại cũng có chút lưỡng lự, bất quá hắn nghĩ xem trước một chút, một phần vạn Trượng Thiên Nam, Trụ Nộ thiên vương đủ để trấn áp Nộ Chiến tộc đâu, ngược lại Nộ Chiến tộc đều trốn không thoát, nếu là mở ra Âm Thần hình dáng, trong vòng mười phút không có thể giải quyết chiến tranh, ngược lại phiền toái hơn.

Oanh

——

Đường chân trời phần cuối truyền đến tiếng nổ kinh thiên động địa, đại địa cự chiến, đáng sợ sóng gió cuốn tới, một trăm tên Thiên Nguyên cảnh âm chúng rơi tại phía trước, dùng tự thân khí thế hội tụ thành một bức hùng vĩ tường khí, ngăn cản sóng gió.

Dương Đại phân thân bị thổi làm áo bào phần phật, trên trán tóc đen tung bay, hắn ánh mắt bình tĩnh.

"Chủ nhân, Nộ Hỏa Thần Tâm đã bước vào Càn Khôn cảnh, còn có thể tụ tập Nộ Chiến tộc lực lượng."

Trụ Nộ thiên vương thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên.

Dương Đại trong lòng hỏi: "Hai vị không có nắm bắt?"

Trụ Nộ thiên vương cấp tốc hồi đáp: "Tạm thời không rõ ràng, chỉ là ta có loại cảm giác không ổn, trước tận toàn lực thử một chút đi, chủ nhân cẩn thận một chút chung quanh, ta lo lắng tên kia tính toán ngài."

"Ta biết."

Dương Đại trả lời một câu, hắn ngược lại muốn xem xem Nộ Hỏa Thần Tâm có âm mưu quỷ kế gì.

Trước mắt đến xem, Nộ Chiến tộc đã không đủ tư cách trở thành Dương Đại kẻ địch, liền xem Nộ Hỏa Thần Tâm có hay không thủ đoạn khác.

Giữa thiên địa tràn ngập một cỗ hạo đại mà đè nén khí thế, nhưng âm chúng nhóm không có khẩn trương, ngược lại kích động, thậm chí chờ mong Nộ Chiến tộc có thể mạnh hơn điểm, để bọn hắn có chút tham dự cảm giác.

"Mộ Dung Trường An đang ở điều động âm chúng nhóm bày trận, Giang Lễ đi theo bên cạnh hắn chỉ huy  ấn khác biệt trận pháp phân đội, tám trăm triệu nhiều âm chúng cùng một chỗ hành động, nhưng không có lộ ra hỗn loạn, ngược lại có loại trật tự cảm giác, từ trên cao nhìn lại, đại khí bàng bạc.

Mấy phút sau.

Đứng tại Dương Đại bên cạnh Hình Thánh bỗng nhiên nói: "Có đồ vật đến rồi!"

Hắn ngữ khí nghiêm túc, giơ tay lên bên trong Sát Hồn, mỗi lần chiến đấu, Dương Đại đều sẽ trước tiên đem Sát Hồn đưa cho hắn.

Phụ cận âm chúng trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Dùng Dương Đại làm trung tâm, trong vòng phương viên mấy trăm dặm tất cả đều là âm chúng thân ảnh, theo lý mà nói, Dương Đại hẳn là vô cùng an toàn mới đúng.

"Cẩn thận dưới mặt đất!"

"Hình Thánh thanh âm vang lên Dương Đại đột nhiên vọt lên, mặt khác âm chúng mặc dù chậm một nhịp, nhưng phản ứng lại sau vẫn là lập tức bay lên, cùng hắn cùng nhau bay lên không.

Oanh

"Mặt đất phá toái, vô số nham thạch, bùn đất cùng với cỏ dại hướng bốn phương tám hướng bay ra, một tôn đáng sợ thân ảnh xuất hiện, hất bay mấy ngàn âm chúng, hướng phía Dương Đại đánh tới.

Đây là một tôn có tới mấy trăm trượng cao Nộ Chiến tộc thân ảnh, hắn cùng với những cái khác Nộ Chiến tộc khác biệt, mọc ra ba đầu tám cánh tay, như Cổ Thần thức tỉnh, trong đó một cái tay cầm lấy trên không Dương Đại.

Ngâm

Long ngâm nổ vang, mấy chục đầu khổng lồ Hắc Long bừa bãi tàn phá tới, đưa hắn đụng vỡ, nhưng hắn chẳng qua là cùng nghiệm một thoáng, cũng không có bị đánh ngã hoặc là đánh bay.

Ra tay chính là Hình Thánh.

Hình Thánh mang tính tiêu chí tiến công vậy mà không chỗ dùng chút nào.

"Cái đó là. . . Làm sao có thể!"

Nộ Vũ Thần thất thanh kêu lên, một vị khác Nộ Chiến tộc âm chúng Úy Thuế cũng theo đó sợ hãi, toàn thân run rẩy.

Hùng Liệt quay đầu hỏi: "Đồ vật gì? Ngươi nói a!"

Mấy trăm vạn Không Vô cảnh tu vi trở lên âm chúng bao vây tới, dùng hồn thể bày trận, chuẩn bị vây khốn tám tay Nộ Chiến tộc cường giả..