Chương 206: (2) Đào thải chiến tranh, thu Nộ Chiến (2)

Chương 206: (2) Đào thải chiến tranh, thu Nộ Chiến (2)

Nộ Vũ Thần trầm giọng nói: "Ba đầu tám cánh tay, từ xưa đến nay cũng chỉ có Nộ Chiến tộc bên trên tộc trưởng đời thứ nhất đi đến qua, nhưng hắn lúc trước trong chiến đấu hi sinh, liền là Nộ Chiến tộc bị một chiếc máy phi hành tiêu diệt một nửa tộc nhân cái kia cuộc chiến tranh, hắn đã chết nhiều năm như vậy, làm sao lại trở thành Nộ Hỏa Thần Tâm Triệu Hoán linh?"

Dương Đại nhíu mày, một vị chết đi tộc trưởng có thể như thế mạnh?

Hắn nguyên lai tưởng rằng thế hệ này Nộ Chiến tộc là mạnh nhất một đời, xem ra cũng không phải là như thế.

"Trên người hắn tụ tập rất nhiều Nộ Chiến tộc chiến sĩ lực lượng, không thể đo lường.

Hình Thánh thanh âm đi theo vang lên.

Dương Đại đều không có hạ lệnh, Mộ Dung Trường An cầm trong tay Thương Hải Long Ảnh đánh tới, tựa như một đạo kiếm quang, lướt ngang trời cao, mắt trần khó mà bắt kịp tốc độ kia.

Kiếm quang lóe lên, tám tay Nộ Chiến tộc cường giả bị xuyên thủng lồng ngực, nhưng hắn cũng không có vì vậy phá diệt, trong đó bốn tay đánh về phía Dương Đại, oanh ra bốn đầu màu sắc không đồng đều sâu sắc sóng lửa, theo bốn phương tám hướng đánh tới.

Hình Thánh ngăn ở Dương Đại trước mặt, vung lên Sát Hồn, trước người khoanh tròn, sáng tạo ra một cái hắc động, xuất phát đáng sợ hấp lực, đem bốn đầu sóng lửa hấp thu.

Ầm ầm!

Mấy trăm vạn âm chúng bày trận thành công, từng đợt băng tinh bay lên, đem tám tay Nộ Chiến tộc cường giả vây khốn, Dương Đại cấp tốc bay ra ngoài trận, nhường nhỏ yếu âm chúng nhóm dồn dập rút lui.

Băng thuộc tính đại trận, cụ thể tên Dương Đại không rõ ràng, ngược lại là Giang Lễ mang âm chúng luyện, hiệu quả lạ thường mạnh, cấp tốc đông kết tám tay Nộ Chiến tộc cường giả.

Hùng Liệt mang theo hắn Long Phá chúng quân vào trận, cùng nhau thi triển Thương Long phá, khoảng cách gần công kích tám tay Nộ Chiến tộc cường giả, từng đầu ngũ trảo kim long đánh tới, không ngừng tan rã hắn thân thể.

Trong trời cao, Dương Đại thất vọng, cái này là Nộ Hỏa Thần Tâm cậy vào sao?

Không đủ tư cách trở thành hắn âm tướng!

Đã như vậy, vậy liền sớm một chút kết thúc đi!

"Bắt đầu đuổi tận giết tuyệt!"

Dương Đại ở trong lòng hạ lệnh, hết thảy âm chúng đều nghe được câu này.

Phương xa một cỗ khí thế khủng bố phóng lên tận trời, cuốn lên cuồn cuộn Trần sóng, đó là Trượng Thiên Nam khí thế.

Thánh cảnh cường giả cuối cùng muốn toàn lực mà chiến!

Dương Đại rõ ràng cảm nhận được đại lượng khí tức tại tiêu vong, Trụ Nộ thiên vương cùng Trượng Thiên Nam hợp lại, đủ để tàn sát toàn bộ Nộ Chiến tộc.

Dương Đại điều động một trăm vị Thiên Nguyên cảnh âm chúng tiến đến trợ giúp, trong đó bao quát Mộ Dung Trường An, hắn cần Mộ Dung Trường An hấp hồn.

Hắn lo lắng Nộ Chiến tộc chết hết về sau, trận chiến tranh này trực tiếp dừng lại, cho nên hắn muốn một bên hấp hồn, một bên tác chiến.

Phương xa, biển lửa quyển Thiên, bao trùm phạm vi ngàn dặm chỗ, đếm không hết Nộ Chiến tộc tộc nhân toàn thân đốt hỏa, bọn hắn không có chạy trốn, mà là phấn đấu quên mình thẳng hướng Trượng Thiên Nam.

Trượng Thiên Nam đã tiến vào Thánh Thân, hồn thể xuất phát kim quang, song chưởng thẳng thắn thoải mái, mỗi một cái thần thông đều bẻ gãy nghiền nát, cải biến hình dạng mặt đất, đánh giết ngàn vạn Nộ Chiến tộc tộc nhân.

Luôn cố chấp Nộ Chiến tộc biến thành bị tàn sát kẻ yếu.

Nộ Hỏa Thần Tâm đang cùng Mộ Dung Trường An giao chiến, hắn thực lực bản thân có thể cứng rắn chống đỡ Mộ Dung Trường An, hai người thân hình tốc độ cao xê dịch, đủ loại pháp thuật thần thông tiện tay bóp tới.

"Ngươi tựa hồ không quan tâm tộc nhân, phải biết tộc nhân của ngươi là bởi vì ngươi mới rơi vào như thế nguy cảnh."

Mộ Dung Trường An mở miệng hỏi, trong tay Thương Hải Long Ảnh chưa từng ngừng qua, Long Ảnh quấn quanh thân kiếm, thần binh tư thái triển lộ không bỏ sót

Nộ Hỏa Thần Tâm không có trả lời, chẳng qua là trong mắt của hắn tràn đầy khinh miệt chi ý.

Hai người quyết chiến, tạm thời nhìn không ra ai thắng ai thua.

Trụ Nộ thiên vương bị mười mấy tên Thần Tuyển giả vây công, nhưng hắn vô cùng cường thế, đã có bảy vị Thần Tuyển giả chết ở trong tay hắn.

"Đáng chết, ngươi xứng làm Nộ Chiến tộc đệ nhất Thần Tuyển giả sao?"

"Trụ Nộ thiên vương, mặc dù chết, ta cũng phải hóa thành Lệ Quỷ quấn lấy ngươi!"

"Đáng giận, ta Nộ Chiến tộc vậy mà vong tại chính mình nhân thủ bên trong!"

"Vì sao lại dạng này? Vì sao đột nhiên tiến vào đào thải chiến tranh?"

Đối mặt những đồng bào oán giận, Trụ Nộ thiên vương mặt không biểu tình, hắn không có chút nào gánh vác, ngược lại những đồng bào rất nhanh liền có thể hiểu rõ.

Không đến hai phút đồng hồ, hắn tru diệt trừ Nộ Hỏa Thần Tâm bên ngoài hết thảy Thần Tuyển giả, hắn tiến đến đối chiến Nộ Hỏa Thần Tâm, nhường Mộ Dung Trường An tiếp tục hấp hồn.

Bản tôn hóa thành Thu Tộc người Dương Đại cảm thụ được âm chúng số lượng tăng trưởng, tâm tình dễ chịu.

Cứ như vậy!

Một bên giết, một bên hút!

Dương Đại đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên nhìn thấy một đám hắc ảnh tốc độ cao kéo tới, ven đường âm chúng mong muốn ngăn cản, nhưng lại xuyên qua thân thể của bọn hắn, đan xen mà qua, tựa như đụng phải hư ảnh.

Mục tiêu của bọn hắn chính là Dương Đại.

Thật nhanh!

Dương Đại dự cảm đến không ổn, nhưng âm chúng nhóm căn bản là không có cách ngăn cản.

Hình Thánh vung lên Sát Hồn, những Hắc Long đó vậy mà đồng dạng xuyên thể mà qua, không có ngăn cản đến những hắc ảnh kia.

Trong chốc lát, những hắc ảnh kia nhảy lên một cái, đem Dương Đại bao vây, trong đó một vị hai mắt xuất phát ra hồng quang chiếu vào Dương Đại trên thân, đang tại chuẩn bị công kích Dương Đại thân ảnh hơi ngưng lại, định trên không trung, không thể động đậy.

"Càn rỡ!"

Hình Thánh quát lớn nói, tiếng như lôi đình, quanh quẩn không dứt.

Sát Hồn chém đi, lại xẹt qua những hắc ảnh kia, không có tạo thành tổn thương, cực kỳ quỷ dị.

Trong đó một vệt bóng đen truyền ra Nộ Hỏa Thần Tâm thanh âm: "Bá Vương Bất Quá Giang, đến đây kết thúc, ngươi sắp thành vì lực lượng của ta!"

Dương Đại nghe không hiểu Nộ Chiến tộc ngôn ngữ, dù sao cũng là trong hiện thực kéo chiến trường, không có Thâm Vực ngôn ngữ chung năng lực, cho nên chủng tộc ở giữa nghe không hiểu đối phương ngôn ngữ.

Dương Đại trả lời một câu: "Có thể hay không nói Hán ngữ?"

Nộ Hỏa Thần Tâm cười lạnh: "Xem ra ngươi không tin."

Dương Đại nói: "Cái gì?"

Nộ Hỏa Thần Tâm ngạo nghễ cười nói: "Chiến Tranh lệnh? Ta cũng có, ban đầu ta cũng muốn sử dụng, không nghĩ tới ngươi trước dùng, rất tốt Địa Cầu nhân tộc duy nhất giá trị chính là ngươi!"

Dương Đại nói: "Ngươi đang cầu xin tha sao?"

Hắn không rõ Nộ Hỏa Thần Tâm muốn làm gì, mặc dù thân thể không thể động, nhưng hắn cũng không có thấy khó chịu.

Mà lại hắn chẳng qua là phân thân, cũng không phải là bản tôn.

Nộ Hỏa Thần Tâm bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, cặp kia mắt xuất phát lấy hồng quang hắc ảnh hoảng sợ nói: "Làm sao có thể? Ngươi không có thiên phú? Vậy những thứ này Hồn nô là chuyện gì xảy ra?"

Dương Đại khinh thường nói: "Mặc dù nghe không hiểu, nhưng cảm giác ngươi tâm tính sập, cầu xin tha thứ vô dụng."

Mấy trăm vạn âm chúng trận pháp vừa tru diệt tám tay Nộ Chiến tộc cường giả, lập tức bao vây Dương Đại cùng các bóng đen, bắt đầu kết trận.

Trận pháp cấp tốc kết thành, nhưng các bóng đen vẫn là không thể đoạt được Dương Đại thiên phú.

"Nhiếp Hư trận, lên!"

Giang Lễ ở trên không trung quát to, trận pháp lên, tấm màn đen bay lên  liên tiếp trời cùng đất.

Tấm màn đen bên trong toát ra muôn vàn lôi đình, đem các bóng đen liên tục tru diệt, Dương Đại phân thân lông tóc không hư hại.

Phương xa, đang cùng Trụ Nộ thiên vương quyết chiến Nộ Hỏa Thần Tâm ánh mắt kịch biến.

"Tại sao lại dạng này. . . Không có khả năng. . ."

Chính như Dương Đại suy đoán như vậy, Nộ Hỏa Thần Tâm tâm thái sập.

Kế hoạch của hắn liền là chiếm lấy Dương Đại thiên phú, nhưng thất bại, hắn không thể nào hiểu được.

Những hắc ảnh kia chính là chủng tộc khác thí luyện giả, trong đó một vị thiên phú chính là chiếm lấy những người thí luyện khác thiên phú, trăm phần trăm thành công.

Hắn không nghĩ ra, vì sao lại thất bại.

Chẳng lẽ vừa rồi vị kia là giả Bá Vương Bất Quá Giang?

Có thể khí tức của hắn rõ ràng liền là Bá Vương Bất Quá Giang a?

Nộ Hỏa Thần Tâm tâm loạn như ma, dẫn đến xuất hiện chiến đấu sai lầm, bị Trụ Nộ thiên vương một quyền đánh trúng, rơi xuống phía dưới, nện xuyên

Trụ Nộ thiên vương ánh mắt bên trong lóe lên hoang mang, nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều, cúi người phóng đi, truy sát Nộ Hỏa Thần Tâm.

Nộ Hỏa Thần Tâm bị kiềm chế, Thần Tuyển giả nhóm chết hết, Nộ Chiến tộc bắt đầu hướng đi người lạ, Dương Đại Thiên Nguyên cảnh âm chúng nhóm trắng trợn đồ sát Nộ Chiến tộc tộc nhân, mà Mộ Dung Trường An bốn phía hấp hồn, khiến cho Dương Đại âm chúng càng ngày càng nhiều.

Nộ Chiến tộc số lượng cũng không ít, có tới mấy trăm triệu người, chiến tranh đến tận đây, Dương Đại đã hấp thu trăm vạn âm chúng.

Trận chiến tranh này đã mất đi lo lắng.

Một nén hương thời gian về sau, Dương Đại Nộ Chiến tộc âm chúng đã qua ngàn vạn, Mộ Dung Trường An đem bọn hắn triệu hoán đi ra, đầu nhập trong chiến tranh, nhìn xem kề vai chiến đấu đồng bào trở thành địch nhân, Nộ Chiến tộc sĩ khí giảm lớn.

Bọn hắn ý thức được một sự thật, Nộ Chiến tộc muốn vong!.