Chương 207: (1) Phục sinh người chết, Hắc Động Vô Định Tộc (1)

Chương 207: (1) Phục sinh người chết, Hắc Động Vô Định Tộc (1)

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, tàn khốc đào thải chiến tranh còn đang tiếp tục.

Nộ Hỏa Thần Tâm bị Trụ Nộ thiên vương đuổi theo đánh, nhưng hắn rất nhanh liền ổn định tâm tính, không lo lắng nữa vì sao chiếm lấy thiên phú sẽ thất bại, mà là chuyên tâm chiến đấu.

"Ngươi vì sao còn tại kiên trì?"

Trụ Nộ thiên vương hai tay mang theo lôi đình, phất tay, muôn vàn lôi điện theo từng cái hướng đi xen lẫn hướng Nộ Hỏa Thần Tâm, Nộ Hỏa Thần Tâm vung động trong tay màu bạc dài quyền, dùng tự thân linh lực chống cự bốn phương tám hướng lôi đình.

Phía dưới phá toái trên mặt đất khắp nơi là Nộ Chiến tộc thi thể, phiến đại địa này nghiễm nhiên biến thành luyện ngục.

"Dĩ vãng đều là Nộ Chiến tộc vì thợ săn, bây giờ Nộ Chiến tộc vì con mồi, bọn hắn biểu hiện ra siêu việt chủng tộc khác cứng cỏi quyết tâm, mặc dù biết đại thế đã mất, bọn hắn còn tại quyết chiến, bọn hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, tận khả năng nhiều diệt địch, để cho mình chết cũng không tiếc.

"Ngươi đã từng cũng thuộc về Nộ Chiến tộc, ngươi vì sao muốn hỏi?"

Nộ Hỏa Thần Tâm âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí chìm phúng.

Trụ Nộ thiên vương bình tĩnh nói: "Nếu không phải ngươi không nhìn rõ thực lực của chính mình, nhất định phải đến địa cầu, Nộ Chiến tộc vì sao lại có kết quả như vậy? Ta đối với ngươi rất thất vọng, bởi vì ngươi bây giờ bày ra lực lượng thấp hơn ta dự đoán."

Nộ Hỏa Thần Tâm không lên tiếng nữa, hắn vung lên màu bạc trường trượng, nhấc lên gió lốc, như vòi rồng vụt lên từ mặt đất, vờn quanh hắn quanh thân, hắn đi theo lui lại, chui vào phong bạo bên trong, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trụ Nộ thiên vương lôi đình khẽ dựa gần gió lốc liền bị giảo tán, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Gió lốc đột nhiên gia tốc, bao trùm phương viên mấy trăm dặm chỗ, mang theo vô tận thiên uy bừa bãi tàn phá mà đi, quét ngang ven đường hết thảy tồn tại, Trụ Nộ thiên vương muốn ngăn cản, nhưng linh lực của hắn căn bản là không có cách xuyên thấu gió lốc, hồn thể cưỡng ép xông vào phong bạo bên trong, rất nhanh liền bị kích bay ra ngoài.

"Làm sao có thể!"

Trụ Nộ thiên vương quá sợ hãi, trong lòng kinh hãi, hắn liền vội vàng đem chính mình thấy cảnh tượng thông qua tâm linh cảm ứng cáo tri Dương Đại.

Đang tại quan chiến, hưởng thụ lấy âm chúng số lượng gia tăng Dương Đại đi theo nhíu mày.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định, tuyệt đối là Thánh cảnh, chính là lúc trước tàn sát Nộ Chiến tộc chủng tộc thần bí, ta tại bộ kia máy phi hành bên trên thấy qua thân ảnh của hắn, không nghĩ tới hắn chết, lại còn trở thành Nộ Hỏa Thần Tâm Triệu Hoán linh!"

Trụ Nộ thiên vương thanh âm đang run rẩy, năm đó trận chiến kia cho hắn cực lớn bóng ma tâm lý.

Dương Đại nhíu mày, quay đầu nhìn lại, chân trời đã xuất hiện màu bạc gió lốc, mơ hồ rõ ràng đếm không hết lôi điện xen lẫn, đó là Trụ Nộ thiên vương pháp thuật, lại bị màu bạc gió lốc biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Mục tiêu của đối phương rõ ràng liền là hắn!

Lúc trước phái tới những hắc ảnh kia đã bị âm chúng nhóm trấn áp, nhưng Nộ Hỏa Thần Tâm rõ ràng không muốn từ bỏ ý đồ.

Dương Đại cũng không muốn lại kéo, lập tức mở ra Âm Thần hình dáng, lựa chọn âm tướng Hình Thánh.

Trong khoảnh khắc, phân bố tại đại lục các phe tám trăm triệu nhiều âm chúng tất cả đều bốc lên lục quang, cấp tốc bay lên không, chuyển hóa làm màu đen, hơn 820 triệu chùm sáng màu đen bắn về phía trong chiến trường Hình Thánh, che khuất bầu trời, nhường thiên địa cấp tốc ngầm hạ tới.

Màu bạc phong bạo bên trong, Nộ Hỏa Thần Tâm cũng chú ý tới một màn này, hắn ánh mắt chảy lộ ra nét mừng.

Âm Thần hình dáng chính là Dương Đại tuyệt chiêu, người gặp đều đã chết, nhưng Nộ Hỏa Thần Tâm thông qua thủ đoạn nào đó biết được Âm Thần hình dáng, hắn kinh hỉ liền là Dương Đại cuối cùng thi triển một chiêu này.

"Ngươi vẫn là không giữ được bình tĩnh!"

Nộ Hỏa Thần Tâm trong lòng khinh thường nghĩ đến, màu bạc gió lốc gia tốc, cuốn bay đếm không hết âm chúng, Nộ Chiến tộc chiến sĩ, hắn đã không cố kỵ gì, tính cả bào đều không thèm để ý, mục tiêu của hắn chỉ có một cái.

Dương Đại!

Tiến vào Âm Thần hình dáng Hình Thánh bay tới trên bầu trời, thân cao trăm trượng, trên thân vậy mà hiện ra chiến giáp đường nét, lại thêm trong tay bá khí đáng sợ Sát Hồn, như thượng cổ Chiến thần buông xuống giới này, cỗ khí thế kia kinh thiên động địa, nhường hết thảy âm chúng mặt lộ vẻ hướng tới chi sắc.

Bọn hắn đều muốn thử xem Âm Thần hình dáng!

Nghĩ nếm thử loại kia lực lượng vô địch!

Hình Thánh lập tức phóng tới màu bạc gió lốc, một màn này nhường Nộ Hỏa Thần Tâm càng cao hứng hơn.

Đối phương nhanh như vậy, rõ ràng là muốn bắt gấp thời gian.

Vậy liền cảm thụ một chút ta chân chính át chủ bài đi!

Nộ Hỏa Thần Tâm ánh mắt trở nên điên cuồng, hắn cuối cùng đợi đến cơ hội này!

Màu bạc gió lốc biến đến mức dị thường cuồng bạo, chấn động đến đại địa kịch liệt run rẩy, mặt đất phá toái, từng khối nham thạch như là cát đá quyển Thiên, quanh quẩn trên không trung, thanh thế hạo đại.

Hình Thánh theo mấy trăm triệu âm chúng trên đỉnh đầu bay qua, hướng phía màu bạc gió lốc đánh tới, hắn nâng lên Sát Hồn vung vẩy, một búa trảm ra, một đạo màu đen búa khí nhất định cướp trời cao, đánh trúng màu bạc gió lốc, trực tiếp đem màu bạc gió lốc đánh tan, cuồng phong bao phủ bát phương, trong phạm vi năm trăm dặm âm chúng, Nộ Chiến tộc sinh linh tất cả đều bị quyển bay ra ngoài.

Rống

Một đạo không phải người tiếng gầm gừ nổ vang, màu bạc gió lốc tán đi về sau, một tôn đáng sợ thân ảnh hiển lộ ra, hắn đầu rồng thân người, toàn thân đỏ sậm, sau lưng mọc lên hai cánh, hai cánh hiện lên màu đen, chỗ khớp nối có nhọn xương toát ra, hắn phun ra một ngụm trọc khí, màu đỏ tươi hai mắt khóa chặt Hình Thánh.

Nộ Hỏa Thần Tâm cầm trong tay màu bạc trường trượng đứng ngạo nghễ Vu Long đầu đỉnh đầu, nói: "Bá Vương Bất Quá Giang, để cho ta cảm thụ ngươi lực lượng mạnh nhất đi, một phút đồng hồ, ngươi chỉ có một phút!"

Hắn nghĩ công tâm, muốn nói cho Dương Đại tự mình biết hiểu Âm Thần hình dáng trí mạng khuyết điểm.

Quả nhiên!

Dương Đại phối hợp với hắn, vẻ mặt đột nhiên đại biến, vô cùng khó coi.

Nộ Hỏa Thần Tâm càng thêm đắc ý, không cần hắn phân phó, dưới chân Long Thủ sinh vật gào thét một tiếng, nhào về phía Hình Thánh.

Thân thể của hắn to lớn như núi cao, vọt mạnh dâng lên, khí thế đáng sợ đến bực nào.

Hình Thánh một tay giơ cao Sát Hồn, đối mặt đáng sợ cường địch, hắn vẫn như cũ biểu hiện ra làm người an tâm trầm ổn khí phách.

Một búa chém xuống, trong chốc lát, giữa thiên địa xuất hiện một vệt đen, nhường hết thảy đứng im!

Đầu này hắc tuyến vừa vặn ở vào Long Thủ cùng Nộ Hỏa Thần Tâm thân thể ở giữa, Nộ Hỏa Thần Tâm ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết.

Oanh

Hắc tuyến nổ tung, xuất phát ra vô tận liệt diễm, từ giữa ra bên ngoài, thôn phệ Long Thủ sinh vật cùng Nộ Hỏa Thần Tâm.

Không

—— "

Nộ Hỏa Thần Tâm phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân hình tại màu đen trong biển lửa vặn vẹo, cấp tốc tan biến, dưới chân Long Thủ sinh vật cũng giống như thế.

Miểu sát!

Dương Đại ngây cả người, nhịn không được mắng: "Lãng phí Lão Tử cảm xúc!"

"Báo cáo cuối ngày!"

Đằng sau hai chữ là nói cho toàn thể âm chúng.

Nương theo lấy Nộ Hỏa Thần Tâm ngã xuống, Nộ Chiến tộc triệt để hướng đi mạt lộ, mặt khác Thần Tuyển giả đều đã chết, Nộ Chiến tộc làm sao có thể ngăn cơn sóng dữ.

Hình Thánh thừa dịp Âm Thần hình dáng, bắt đầu bừa bãi tàn phá, hắn điên cuồng vung vẩy Sát Hồn, đếm không hết màu đen búa khí giết ra, hóa thành càng nhiều chùm sáng màu đen, xuyên thủng từng người từng người Nộ Chiến tộc thân thể, trong một giây có thể đánh giết mấy ngàn kẻ địch, thậm chí hơn vạn!

Nương tựa theo Hình Thánh bùng nổ, tiếp xuống tám phút thời gian bên trong, Nộ Chiến tộc cơ hồ chết hết, chỉ còn lại có mấy trăm vị tù binh, Dương Đại cố ý nhường Trượng Thiên Nam nhìn xem, không cho phép bọn hắn tự sát, sau đó nhường Mộ Dung Trường An hấp hồn.

Âm Thần hình dáng kết thúc, Dương Đại đi theo tiến vào hôn mê trạng thái.

Từ Bá Vương Bất Quá Giang cùng Nộ Chiến tộc tan biến, đã qua năm tiếng, các quốc gia trực tiếp vẫn đối ngoài không gian, thật lâu chưa từng xuất hiện Dương Đại thân ảnh, làm cho nhân loại bắt đầu lo lắng, trực tiếp người chủ trì nhóm đều chiếm được thống nhất văn bản tài liệu, đang ở phổ cập đã thu tập được ngoài hành tinh chủng tộc tình báo, nhưng dù cho như thế, trên mạng lực chú ý còn tại trận này thắng bại lên.

"Làm sao còn chưa xuất hiện a?"

"Bá Vương Bất Quá Giang không lại. . . ."

"Im miệng, nên là tiến nhập một cái nào đó độc lập tình cảnh chiến đấu, không có tin tức liền là tin tức tốt nhất, kẻ địch nếu là thắng, khẳng định sẽ tới giết chúng ta."

"Tin tưởng Bá Vương Bất Quá Giang, hắn khi nào để cho chúng ta thất vọng qua?"

"Nhiều như vậy âm chúng, tại sao thua a, các ngươi có thể hay không đối Bá Vương Bất Quá Giang có chút lòng tin?".