Chương 207: (2) Phục sinh người chết, Hắc Động Vô Định Tộc (2)

Chương 207: (2) Phục sinh người chết, Hắc Động Vô Định Tộc (2)

Dân mạng càng ngày càng hấp tấp, dần dần bắt đầu bùng nổ đủ loại mắng chiến.

Các quốc gia cao tầng kỳ thật cũng rất khẩn trương, mặc dù trước đó tràn ngập lòng tin, nhưng bây giờ thời gian càng kéo dài, tóm lại hiểu ý bên trong khó

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Qua đi tới tám giờ, Dương Đại mới vừa tỉnh lại, hắn mở to mắt, Kỷ Vân Yên lập tức đổi dìu hắn ngồi dậy.

Hắn đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng tất cả đều là âm chúng, phương xa còn có đại lượng thi thể chồng chất.

Mộ Dung Trường An còn tại hấp hồn, tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng cũng đang bận bịu hấp thu máu thịt.

Dương Đại trong lòng trấn an, chiến tranh kết thúc, không có lập tức rời khỏi, xem ra âm chúng nhóm vẫn là khống chế xong tù binh, dạng này mới có thể lợi ích tốt nhất sử dụng.

Nghỉ ngơi ba giờ, Dương Đại đứng dậy, hắn tới đến Nộ Hỏa Thần Tâm cùng Long Thủ sinh vật thi thể, Hình Thánh, Trụ Nộ thiên vương thủ tại chỗ này.

Long Thủ sinh vật lại là vật sống!

Cái này khiến Dương Đại đối Nộ Hỏa Thần Tâm thiên phú càng thêm tò mò.

Hắn trước đem Nộ Hỏa Thần Tâm hồn phách hấp thu, đi theo hắn cũng cảm giác được thiên phú của mình trở nên mạnh hơn một chút, cụ thể mạnh lên ở đâu, hắn cũng nói không rõ, nhưng chính là mạnh lên.

"Đằng sau có khả năng thật tốt nghiên cứu một chút."

Dương mặc lặng yên nghĩ đến, sau đó trở về Long Thủ sinh vật trước.

Đây chính là Thánh cảnh tồn tại!

Lại bị miểu sát!

Bất quá cũng như thường, trước kia không có Thánh cảnh cường giả, Âm Thần hình dáng liền có thể đánh giết Trượng Thiên Nam, hiện tại có Trượng Thiên Nam này tôn Thánh cảnh tồn tại, Âm Thần hình dáng tự nhiên càng mạnh.

Dương Đại trong lòng cảm khái, đồng thời hấp thu Long Thủ sinh vật hồn phách.

Này một đợt kiếm lời!

Thu hoạch toàn bộ Nộ Chiến tộc, còn thu hoạch được Thánh cảnh chiến lực!

Hấp thu xong Long Thủ sinh vật về sau, Dương Đại tu vi đi theo đột phá tới Thiên Nguyên Âm Dương cảnh hậu kỳ.

Trạng thái tinh thần của hắn lập tức khôi phục không ít, hắn đem Nộ Hỏa Thần Tâm, Long Thủ sinh vật triệu hoán đi ra.

Nộ Hỏa Thần Tâm phức tạp nhìn chằm chằm Dương Đại, chậm rãi thấp chính mình cao ngạo đầu.

Hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Vì sao ta bị bại như thế không hợp thói thường?"

Dương Đại cười nói: "Đánh giá thấp ta chứ sao."

Trở thành âm chúng về sau, trao đổi liền không có bất kỳ cái gì trở ngại.

"Nếu như ta chịu đựng một phút đồng hồ, ngài còn có thủ đoạn càng mạnh hơn sao?"

"Một phút đồng hồ không đủ a."

Dương Đại lắc đầu bật cười.

Nộ Hỏa Thần Tâm trừng to mắt, toàn thân run rẩy.

Trụ Nộ thiên vương khẽ nói: "Trừ phi ngươi kiên trì mười phút đồng hồ."

Mười phút đồng hồ!

Nộ Hỏa Thần Tâm như bị sét đánh, đi theo ngồi liệt trên mặt đất.

Liễu Tuấn Kiệt nhịn không được nói: "Một giây đều không chịu được nữa, làm sao dám nghĩ mười giây đó a?"

Mặt khác âm chúng dồn dập trào phúng, bọn hắn đối Nộ Hỏa Thần Tâm không có hảo cảm, thậm chí cảm thấy cho hắn hài hước.

Dương Đại hỏi: "Thiên phú của ngươi là cái gì?"

Nộ Hỏa Thần Tâm hít sâu một hơi, nói: "Ta là song thiên phú, ngoại trừ bản thân Nộ Chiến tộc thiên phú bên ngoài, ngoài định mức nhiều bản nguyên triệu hoán thiên phú, ta có khả năng triệu hoán chết đi đồng bào, số lượng căn cứ tu vi của ta tăng lên mà định ra, trước đó không lâu ta trở thành Nộ Chiến tộc thần, thiên phú tấn thăng làm Cực Trụ cấp, thu hoạch được phục sinh người chết thiên phú, chỉ cần có đối phương thi thể, là có thể phục sinh."

Dương Đại ngây cả người, hỏi: "Phục sinh hạn chế đâu?"

Nộ Hỏa Thần Tâm nói: "Mỗi đột phá một tầng tiểu cảnh giới là có thể phục sinh một tên người chết, bất quá đối phục sinh người lực khống chế rất yếu, chỉ có thể bảo trì thời gian mười năm."

Một tầng tiểu cảnh giới liền có thể phục sinh một tên người chết, nhưng chỉ có thể khống chế mười năm.

Dương Đại đột nhiên tim đập nhanh hơn.

Nếu để cho Nộ Hỏa Thần Tâm phục sinh một nhóm mạnh mẽ người chết, lại khống chế bọn hắn không phản kháng Dương Đại hấp hồn. . .

Tuyệt phối a!

Dương Đại nhìn về phía Nộ Hỏa Thần Tâm tầm mắt trở nên nhu hòa, phảng phất tại xem bảo bối.

Âm chúng nhóm hâm mộ ghen tỵ nhìn về phía Nộ Hỏa Thần Tâm, nghe này thiên phú, liền biết muốn bị trọng dụng.

Dương Đại nhìn về phía Long Thủ sinh vật, khiến cho hắn tự giới thiệu.

Long Thủ sinh vật trở thành âm chúng về sau, ý thức khôi phục, không nữa như lúc trước như vậy cuồng bạo.

"Ta đến từ Hắc Động Vô Định Tộc, tên là Hồng Vô Định. . ."

Long Thủ sinh vật mở miệng nói, Hắc Động Vô Định Tộc cũng không có tiến vào Thâm Vực, không có Thâm Vực thiên phú, nhưng bọn hắn chủng tộc cực kỳ cường đại, trong vũ trụ ẩn giấu đi rất nhiều mạnh như vậy tộc, không cần dựa vào Thâm Vực, dĩ nhiên, cũng có thể là chẳng qua là tạm thời không có bị chọn trúng, có chủng tộc vừa tiến vào Thâm Vực chính là bài danh cực cao tồn tại.

Hồng Vô Định trải qua rất đơn giản, liền là chết tại cùng Nộ Chiến tộc trận đại chiến kia bên trong, lúc ấy bọn hắn đang tìm kiếm hắc động, bị Nộ Chiến tộc kiềm chế, máy phi hành gặp phá hư, tại thăm dò hắc động lúc gặp ngoài ý muốn, Hồng Vô Định cùng đồng bào thoát đi, nhưng vẫn là bỏ mình, cuối cùng bị Nộ Hỏa Thần Tâm nhặt nhạnh chỗ tốt.

Hắc động chất lượng cực lớn, cỗ có không gì sánh nổi đáng sợ hấp lực, dù cho là Thánh cảnh, cũng chưa chắc có thể rung chuyển hết thảy hắc động, dù sao hắc động cũng có khoảng cách.

Dương Đại tò mò hỏi: "Hắc Động Vô Định Tộc, chẳng lẽ hắc động có rất nhiều chủng tộc?"

Hồng Vô Định hồi đáp: "Xác thực, chỉ là chúng ta giải được liền nắm chắc mười chi, phần lớn dùng hắc động vì con mồi, làm bản thân lớn mạnh tình huống dưới, cũng là thủ hộ vũ trụ trật tự."

Còn có vũ trụ ý thức trách nhiệm?

Dương Đại không có hỏi, đại khái tìm hiểu một chút liền đủ.

Hắn bắt đầu đi theo hấp hồn, Nộ Chiến tộc số lượng khổng lồ, còn chưa hút xong.

Đây là cả chi Nộ Chiến tộc, cũng không phải là chỉ có thí luyện giả, số lượng mơ hồ siêu việt dương luân âm chúng tổng số.

Hai ngày sau.

Nộ Chiến tộc chỉ còn lại có hơn mười vị tù binh, Dương Đại tổng cộng thu hoạch được hơn 850 triệu âm chúng, nhường Dương Đại âm chúng tổng số gấp bội.

Giống Thu Tộc, Thiên tộc chờ cũng không phải một lượng ức số lượng, tựa như địa cầu nhân loại một dạng, mấy chục ức người chỉ có hai ức vị thí luyện giả.

Dương Đại mở miệng nói: "Giải quyết bọn hắn đi, lười nhác lại hút."

Còn lại tù binh đều rất yếu, chuyên môn sàng chọn qua.

Một phút đồng hồ sau.

【  đào thải chiến tranh kết thúc 】

Nương theo lấy nghề này nhắc nhở xuất hiện, Dương Đại cùng âm chúng nhóm toàn bộ tan biến.

Dương Đại lần nữa mở mắt lúc, đã trở lại vũ trụ.

Hắn bắt đầu thu hồi âm chúng.

Cùng lúc đó, toàn cầu trực tiếp bắt được này một hình ảnh, toàn cầu phấn chấn.

"Bá Vương Bất Quá Giang hồi trở lại đến rồi! Tan biến ba ngày, nhưng hắn vẫn là hồi trở lại đến rồi!"

"Nhân loại vĩnh viễn hẳn là tin tưởng Bá Vương Bất Quá Giang!"

"Nhìn một chút vừa rồi cái kia âm chúng cảnh tượng, xem ra là chúng ta quá lo lắng a!"

"Vừa vặn ngạc nhiên trong ba ngày này xảy ra chuyện gì."

"Địa Cầu thần hồi trở lại đến rồi!"

Làm toàn cầu tại cuồng hoan lúc, Dương Di mang theo còn lại âm chúng về trở lại địa cầu, buông xuống Hạ Quốc Hán Tây hành tỉnh Phong Thành.

Vừa về nhà, Dương Đằng liền xông lại, xúc động hỏi: "Đã thu phục được?"

Nộ Hỏa Thần Tâm mạnh mẽ hắn thông qua trực tiếp thấy được, rất muốn nhìn đến cái kia tư tại nhi tử trước mặt thân một mực cung kính bộ dáng..