Chương 208: (1) Hồn Chủ (1)

Chương 208: (1) Hồn Chủ (1)

Đối mặt phụ thân hỏi thăm, Dương Đại cười gật đầu.

Liễu Tuấn Kiệt đắc ý cười nói: "Ngươi đoán xem thu nhiều ít người?"

Dương Đằng hỏi: "Những cái kia đột kích gia hỏa đều bị thu phục rồi? Cụ thể số lượng, ta xem trực tiếp cũng không thể đếm hết được a."

Liễu Tuấn Kiệt đang muốn nói chuyện, kết quả bị Dương Đại liếc qua, dọa đến im miệng.

Dương Đằng hồ nghi nhìn về phía Dương Đại, vì sao không thể nói?

Dương Đại cười nói: "Đừng hỏi nữa, về sau liền biết, đến lúc đó gặp được không thể đối đầu kẻ địch, còn có thể đối ta ôm lấy chờ mong, ngươi muốn là hoàn toàn hiểu ta thực lực, ngược lại không tốt."

Dương Đằng cảm thấy có đạo lý, Bá Vương Bất Quá Giang tại đại chúng trong mắt liền là hết sức thần bí, thần bí mang đến vô kỳ hạn đợi, cho là hắn không gì làm không được.

Trước kia Dương Đằng cảm thấy không chân thực, thậm chí không hài hòa, dù sao đại anh hùng là chính mình từ nhỏ xem đến lớn hài tử, hắn trước kia cảm thấy Dương Đại rất phổ thông, cho nên Dương Đại quật khởi về sau, hắn đã kinh hỉ, lại hoang mang.

Nhưng bây giờ, Dương Đằng cũng bắt đầu có chút sùng bái con của mình.

Nhi tử càng ngày càng có một loại vững như Thái Sơn mạnh đại khí phách.

Dương Đại cùng Dương Đằng trò chuyện trong chốc lát, lại cho Tiêu Hưng gọi điện thoại, cáo tri Nộ Chiến tộc sẽ không lại đến tập kích Địa Cầu, nhường Tiêu Hưng cáo tri các quốc gia cao tầng, làm cho nhân loại an tâm.

Một bên khác.

Một gian bên trong phòng hội nghị, Tiêu Hưng để điện thoại di động xuống, vẻ mặt phức tạp, đã kinh hỉ, lại rung động.

"Sẽ không lại tới. . . Chẳng lẽ. . . ."

Tiêu Hưng tự lẩm bẩm, chống đỡ cái bàn hai tay đều đang run rẩy.

Không có người trả lời hắn, bởi vì hắn bên người không có người, nhưng hắn cũng không muốn hỏi những người khác.

Thâm Vực, Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong.

Dương Đại thả ra hết thảy âm chúng, tăng thêm Nộ Chiến tộc tám trăm triệu nhiều âm chúng, hắn âm chúng tổng số đã đi đến đáng sợ 16 ức 7091 vạn, hắn số lẻ cũng hết sức khổng lồ.

Dương Đại đem trọn cái Nộ Chiến tộc giao cho Trụ Nộ thiên vương chưởng quản, Nộ Hỏa Thần Tâm phụ trách trợ thủ.

Thân là đã từng đệ nhất Thần Tuyển giả, Trụ Nộ thiên vương tự nhiên phục chúng, tiếp nhận âm chúng trí nhớ về sau, Nộ Chiến tộc rốt cuộc minh bạch Trụ Nộ thiên vương vì sao làm phản, đồng thời cũng ý thức được Dương Đại đáng sợ.

Dương Đại phổ biến phương pháp tu luyện, nhường Nộ Chiến tộc toàn thể tu luyện.

Hắn muốn hưởng thụ một chút mười sáu sáu trăm triệu âm chúng tu luyện tăng phúc.

Nửa ngày sau, toàn bộ Nộ Chiến tộc dàn xếp lại, bây giờ toàn bộ Thiên Khởi tiểu hải vực đều phân bố có âm chúng thân ảnh, chỉ là cảm giác cái kia lượng lớn khí tức, Dương Đại liền tràn ngập cảm giác an toàn.

"Nộ Chiến tộc đã chung kết, mục tiêu tiếp theo là Kiếm tông, qua hai ngày nhường Hình Thánh cảm thụ một chút Âm Thần hình dáng, nhìn một chút có thể hay không làm Đại Thánh."

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, 1.6 tỷ âm chúng lực lượng chi cùng chung vào một chỗ được nhiều mạnh?

Nếu là không đủ, vậy liền lại nghĩ biện pháp.

Nhường Nộ Chiến tộc tổ một nhánh chinh chiến đại quân cũng không tệ.

Đáng tiếc, Âm Vương chỉ có một vị.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, hắn bắt đầu chờ mong lúc nào có thể mở ra vị thứ hai Âm Vương.

Hôm sau trời vừa sáng.

Giang Lễ đến đây bái kiến Dương Đại, Dương Đại ngược lại không có việc gì, liền triệu hắn vào điện.

"Chủ nhân, Nộ Chiến tộc thiên phú, ta có một cái suy nghĩ, ta muốn tìm tìm một loại huyễn cảnh pháp thuật hoặc là thần thông, do một đám âm chúng nắm giữ, về sau lâm chiến lúc, đối Nộ Chiến tộc đại quân thi triển huyễn thuật, kích thích lửa giận của bọn họ."Giang Lễ hưng phấn nói, hai mắt đều đang tỏa sáng.

Dương Đại hỏi: "Có thể làm đến thông? Ta từng để cho một tên nhân tộc thí luyện giả thử qua, hiệu quả không lớn."

Giang Lễ nói: "Đó là bởi vì bọn hắn không đủ mạnh, Nộ Thần, Úy Thuế cần mạnh hơn bọn họ người thi triển huyễn thuật, bọn hắn mới có thể chân chính tín nhiệm sự thật này, bây giờ chúng ta nắm giữ Nộ Chiến tộc, tuyệt đại đa số đều không mạnh, Nộ Hỏa Thần Tâm hết sức thích hợp đảm nhiệm cổ vũ Nộ Chiến tộc lửa giận chức trách."

Hắn ngừng lại, nói: "Ta hiểu rõ tông môn nắm giữ huyễn thuật thần thông, mà lại phạm vi cực lớn, chúng ta có thể dùng đồ vật đi đổi lấy, chủ nhân nếu là tín nhiệm ta  có thể đem việc này giao cho ta đi làm, bất quá ta cần phải đi bảo khố chọn lựa một chút bảo vật."

Dương Đại cười nói: "Cái kia liền đi đi  chờ ngươi tin tức."

Hắn đi theo truyền âm cho trấn thủ bảo khố âm chúng nhóm, cho phép Giang Lễ nhập kho tầm bảo.

Cái gọi là bảo khố kỳ thật liền là Quy Nguyên thánh lâu, bây giờ đã thanh lý ra tới, chuyên môn dùng để thả bảo vật, dùng liền rời đi lúc thuận tiện toàn bộ mang đi.

Giang Lễ sau khi rời đi, Dương Đại tiếp tục tham ngộ Kiếm đạo.

Nộ Chiến tộc tuyệt đại đa số đều là bị Mộ Dung Trường An hấp thu, hắn cùng Mộ Dung Trường An đều không có đột phá, bất quá đoán chừng nhanh.

Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh có thể đột phá đến nhanh như vậy, Mộ Dung Trường An cũng xem như Tu Tiên giới một cái kỳ tích.

Dương Đại dự định chỉnh đốn một quãng thời gian.

Đáy biển, Long Cung.

Tam Thái Tử Ngao Hành cùng Quy Thần trong sân đứng thẳng, nhìn một gốc óng ánh sáng long lanh bạc cây.

"Điện hạ, Thiên Khởi tiểu hải vực xuất hiện đại lượng hồn thể khí tức, căn cứ ta đánh giá, Dương Đại Hồn nô số lượng sợ là đã phiên gấp bội, hắn lớn lên quá nhanh, lại thêm Giang Lễ hỗ trợ làm việc, cứ theo đà này, Lôi Thần tháp chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ ngã vào dưới chân hắn, dị nhân thiên phú xác thực khó mà ước lượng."

Quy Thần cảm khái nói, mặt mũi tràn đầy kính nể cùng vẻ hâm mộ.

Ngao Hành hai tay thả lỏng sau thắt lưng, nói: "Lôi Thần tháp không có dễ dàng như vậy đảo, mặc kệ như thế nào, Dương Đại là ta lôi kéo điện khách, hắn như cần muốn trợ giúp, chúng ta không thể keo kiệt, dạng này về sau bản điện hạ cần phải giúp một tay thời điểm, hắn mới không có lý do cự tuyệt."

Quy Thần cảm thấy gật đầu.

Trên đời này thiên tài sao mà nhiều, chắn là không chặn nổi, chỉ có kéo mới là thượng thừa chi đạo.

Ngao Hành hỏi: "Những cái kia dị nhân tình huống như thế nào?"

Quy Thần nói: "Ưu khuyết đều có, trong đó bảy vị dị nhân hết sức đột xuất, nhất là vị kia tên là Mạnh Đại Đế dị nhân, hắn dùng vô hạn hấp thu Huyết Mạch Chi Lực, ta đã an bài đại lượng ẩn chứa mạnh mẽ yêu tộc huyết mạch hải yêu khiến cho hắn hấp thu, tu vi của hắn tăng nhanh như gió, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, ta cảm thấy hắn so Dương Đại càng đáng sợ, hắn hấp thu là không có hạn mức cao nhất."

Nghe vậy, đi nhíu mày, quay người nhìn về phía hắn, hỏi: "Thật chứ?"

Quy Thần nói: "Làm thật, trừ cái đó ra, còn có một vị dị nhân, tên là Nghệ Hi, hắn thiên phú hết sức quỷ dị, ta cũng nói không rõ ràng, cần điện hạ tự mình đi nhìn một chút, ta luôn cảm thấy thiên phú của hắn hết sức đáng sợ."

Nhấc lên Nghệ Hi, Quy Thần trong mắt lại toát ra vẻ sợ hãi.

Ngao Hành nhíu mày, đối dị nhân càng thêm cảm thấy hứng thú, liền nói ngay: "Vậy bây giờ đi nhìn một cái đi.

Quy Thần hành lễ, sau đó dẫn đường.

Cùng lúc đó.

Thiên Khởi tiểu hải vực âm chúng tổng số tăng vọt tin tức tại phụ cận vùng biển truyền ra, lúc trước Mộ Dung Trường An bốn phía chinh chiến, đã sớm đem Thiên Khởi tiểu hải vực thanh danh khai hỏa, thế lực khắp nơi đều chú ý tới Thiên Khởi tiểu hải vực, bây giờ Thiên Khởi tiểu hải vực thực lực đại trướng, bọn hắn sao có thể không hoảng hốt?

Lôi Thần tháp cũng quan tâm đến, làm sao Nhất Nguyệt Thiên điên cuồng tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn có thể phái đi ra đệ tử số lượng lại không đủ để nghiền ép Thiên Khởi tiểu hải vực, cho nên bọn hắn chỉ có thể ẩn nhẫn.

Dần dần, Dương Đại tại trong vùng biển có thanh danh của mình.

Hồn Chủ!

Thế lực khắp nơi không biết được tên thật của hắn, chỉ biết là hắn nắm giữ hơn một tỉ Hồn nô, cho nên liền xưng là Hồn Chủ.

Đến mức vì sao không phải Hồn Ma, Hồn Tà Thần chờ khuynh hướng thế lực tà ác tên tuổi, chủ nếu là bởi vì Thiên Khởi tiểu hải vực chính là Long Cung sở ban tặng, đưa hắn nói thành tà ma, sẽ hao tổn Long Cung uy danh, từ đó đắc tội Long Cung..