Chương 208: (2) Hồn Chủ (2)

Chương 208: (2) Hồn Chủ (2)

Dương Đại biết được Hồn Chủ tên lúc đã là sau mười ngày.

Trong khoảng thời gian này, hắn tu vi đột phá tới Thiên Nguyên Âm Dương cảnh viên mãn, Mộ Dung Trường An đột phá tới Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh hậu kỳ, mặt khác âm chúng cũng đều tại đột phá, Thạch Long, Hùng Liệt khoảng cách Âm Dương cảnh chỉ thiếu chút nữa xa, Thái Dương Thần càng là vừa độ kiếp thành công, trở thành Thiên Nguyên Âm Dương cảnh.

Thiên Thần vẫn như cũ là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, nhưng khoảng cách Càn Khôn cảnh đã không xa, Hình Thánh cũng tại xông vào Thiên Nguyên Âm Dương cảnh.

Kỷ Vân Yên sắp đột phá tới Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

Toàn thể thế lực phát triển không ngừng, tại Mộ Dung Trường An suất lĩnh đại quân chinh chiến phía dưới, Thiên Khởi tiểu hải vực lãnh địa còn tại khuếch trương.

Một ngày này, Giang Lễ trở về, hắn cùng một phương thế lực lớn thành lập quan hệ hợp tác, còn đổi lấy huyễn thuật thần thông, đối phương đối với Hồn Chủ cực kỳ nhiệt tình, nhường Giang Lễ hưởng thụ được cao nhất đãi ngộ, trò chuyện với nhau quá trình rất hòa hợp.

"Hồn Chủ? Cái danh hiệu này không sai."

Dương Đại cười đắc ý nói, tại Thâm Vực bên trong dùng nickname vẫn có chút không hài hòa.

Danh hiệu càng ngắn càng ngưu phê!

Tỷ như Hình Thánh.

Giang Lễ cười nói: "Xác thực rất không tệ, có thể dùng chủ vì danh, vậy cũng là không tầm thường tồn tại, chủ nhân xác thực cũng có tư cách.

Thật biết nói chuyện, nói dễ nghe!

Dương Đại tán thưởng nhìn Giang Lễ liếc mắt, nói: "Tiếp xuống liền xem thần thông của ngươi có thể thành công hay không."

"Chắc chắn thành công!"

Giang Lễ tràn đầy tự tin nói, Dương Đại khoát tay, hắn liền cung kính rời đi.

Dương Đại nhìn bóng lưng của hắn, cảm thụ được Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong cách cục, Thánh cảnh cường giả Trượng Thiên Nam tọa trấn chủ đảo, chủ đảo phân bố năm trăm triệu âm chúng, mà vùng biển rìa phân bố tám trăm triệu âm chúng, còn lại âm chúng ở giữa khu vực, rất hoàn mỹ bố phòng.

Âm chúng số lượng nhiều liền là tốt, các phương diện nhân thủ an bài tốt về sau, vẫn có tuyệt đại đa số âm chúng làm tu luyện khí.

Mấu chốt nhất là lực chấp hành, Dương Đại có tuyệt đối lực khống chế, mặc dù nhiều người, cũng sẽ không đi ra nhiễu loạn, điểm này rất giống muỗi bầy.

Dương Đại thường ngày tính kiểm tra xong Thiên Khởi tiểu hải vực bố phòng, sau đó mang theo mười mấy tên âm chúng logout.

Hắn tại trong hiện thực, cũng chính là mình nhà phụ cận an bài một ngàn tên thí luyện giả âm chúng, còn điểm cho bọn hắn tiền tài, tại phụ cận ở lại, nếu là có nguy hiểm, sẽ trước tiên bảo hắn biết.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đằng không có logout, mẫu thân cùng đệ đệ muội muội còn chưa trở về.

Dương Đại ngồi ở trên ghế sa lon, bắt đầu chơi điện thoại.

Hắn theo thói quen mở ra "Tương thân tương ái người một nhà  bầy.

Mặc dù hắn cùng quần hữu kéo dài khoảng cách, nhưng vẫn là ưa thích màn hình, mà lại cái này bầy cũng đã lột xác thành tinh anh bầy, thậm chí nói toàn thế giới tinh anh nhất bầy, bên trong tất cả đều là đủ loại thiên tài, bởi vì Dương Đại tại trong đám, cho nên vào bầy cánh cửa cực cao.

Chu Hành Mã: Kiếm tông quá phách lối a, thật nghĩ diệt bọn hắn.

Sát Sát Sát Sát: Không hiếu động, đối phương nắm giữ lấy Kiếm Thánh, Man Hoang Chi Địa giáo phái mặc dù đã không phục Kiếm tông, nhưng cũng không dám đối địch với Kiếm tông, chúng ta thí luyện giả còn cần thời gian mạnh lên.

Mạnh Đại Đế: Chúng ta tại Long Cung tu hành, tại trong hải dương còn nhiều so kiếm tông lợi hại thế lực  chờ lấy ta mạnh lên, ta đến lúc đó một người san bằng Kiếm tông.

Lão nương không muốn làm thánh mẫu: Thật nhàm chán a.

Vĩnh viễn mười tám tuổi:@ lão nương không muốn làm thánh mẫu, Bá Vương đâu, hiện tại ở đâu nhi à, trong hải dương lưu truyền Hồn Chủ có phải là hắn hay không?

Hoắc Vương Đình: Khẳng định là hắn, ai có thể nắm giữ mười mấy ức Hồn nô a.

Lữ Tụng: Bá Vương thật chính là càng ngày càng mạnh, đã cường đại đến có khả năng cùng Thánh địa so, không hổ là Địa Cầu Thần.

Phía sau phong cách vẽ sai lệch, cũng bắt đầu thổi phồng Dương Đại, bọn họ cũng đều biết Kỷ Vân Yên đã biến thành âm chúng, cho nên Kỷ Vân Yên bây giờ tại trong đám trở thành Dương Đại người đại diện.

Dương Đại bắt đầu đọc qua lịch sử ghi chép, phát hiện đều tại chửi bậy Kiếm tông.

Nguyên lai Kiếm tông vì lập Thánh địa, tại Man Hoang Chi Địa đại lượng cướp đoạt tu hành tài nguyên, rất nhiều phát hiện thiên tài địa bảo thí luyện giả bị cưỡng ép cướp đoạt, như thế hành vi, nhường Hạ Quốc trung tầng thí luyện giả rất khó chịu.

Dương Đại xem trong chốc lát, liền ghi tên bí võng, muốn nhìn xem có hay không tình báo mới nhất.

Bí võng bên trên tin tức đủ loại, từ khi chủng tộc đào thải sau khi kết thúc, thí luyện giả số lượng tăng vọt, dẫn đến bí võng đều trở nên sinh động, phần lớn đều là người mới thiếp, bởi vì người mới hưng phấn nhất, lão người cũng đã thói quen Thâm Vực sinh hoạt.

Lúc này, Tiêu Hưng đánh tới trò chuyện.

Dương Đại tiếp.

"Hồn Chủ vậy mà tại, thật sự là hiếm lạ a."Tiêu Hưng trêu chọc nói, dĩ vãng hắn đều muốn đánh mấy lần trò chuyện, Dương Đại mới có thể hồi trở lại rút.

Dương Đại cười nói: "Địa Cầu liên minh tổng cục trưởng cũng đủ nhàn đó a, có rảnh gọi điện thoại cho ta."

Hai người giao tình đã rất sâu, những lời này là có thể mở.

"Nói chính sự, Hạ Quốc thí luyện giả cần ngươi hỗ trợ."

"Đối phó Kiếm tông?"

"Làm sao có thể, Kiếm tông có thể là Thánh địa, ngươi quá bành trướng, ta nói chính là Lôi Thần hải vực một nhánh tông môn, Hạ Quốc đang ở nếm thử ở trên biển thành lập môn phái, nhưng tao ngộ chèn ép. . .

Tiêu Hưng tình huống nói tỉ mỉ.

Ba trăm vạn người cấp tông môn đối với thí luyện giả mà nói tuyệt đối là không có thể rung chuyển quái vật khổng lồ, bởi vì này ba trăm vạn trong đám người tất cả đều là Tu Tiên giả, còn liên quan đến Thiên Nguyên cảnh.

Dương Đại trực tiếp đáp ứng.

Ngày kế tiếp, hắn trở lại trong hiện thực, nhường Mộ Dung Trường An cùng Trụ Nộ thiên vương đi một chuyến, liền phái ra hai viên đại tướng là đủ.

Đứng tại bên bờ vực, nhìn phương xa đang đang thao luyện đại quân, Dương Đại cái lưng mệt mỏi.

"Kiếm đạo ngộ đủ rồi, tiếp xuống luyện một chút thần thông đi."

Dương Đại tự lẩm bẩm, hắn suy nghĩ một chút, quyết định tu luyện thuận tiện chạy trốn thần thông, ngược lại hắn không cần tự mình chiến đấu, chỉ cần bảo vệ tốt chính mình là được.

Hắn quay người bay tới Quy Nguyên thánh lâu trước, trấn thủ Quy Nguyên thánh lâu âm chúng nhóm lập tức khom lưng hành lễ.

Dương Đại vào lâu.

Cùng lúc đó.

Thiên Khởi tiểu hải vực rìa, một tên người mặc mãng văn hắc bào nam tử đạp kiếm tới, chính là Dương Đại trước đó tại Thiên phủ nghe đạo lúc gặp phải Phủ chủ Đông Phương Tầm.

"Dừng lại!"

Một đạo hét to tiếng vang vọng đất trời ở giữa, chính là Nộ Chiến tộc Nộ Hỏa Thần Tâm, hắn vị ở ngoài ngàn dặm, sớm phát giác được Đông Phương Tầm tới gần.

Đông Phương Tầm thờ ơ, hướng phía phía trước bay đi.

Sau năm phút.

Oanh

——

Một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, kinh động đang ở đọc qua quyển trục Dương Đại, Dương Đại cảm nhận được Nộ Hỏa Thần Tâm khí tức đang tại kịch liệt gợn sóng, đoán chừng là tại chiến đấu.

Hắn còn không tới kịp hỏi, Trượng Thiên Nam thanh âm trong lòng hắn vang lên:

"Chủ nhân, là Thiên phủ tám mươi mốt vị Phủ chủ một trong, hắn Kiếm đạo thực lực cực kỳ đáng sợ, ta khả năng không phải là đối thủ, nếu là ngài để cho ta tiến đến trợ giúp, đến lúc đó mở cho ta một thoáng Âm Thần hình dáng."

Trượng Thiên Nam hết sức gà tặc, vậy mà muốn nhân cơ hội nếm thử Âm Thần hình dáng.

Dương Đại nhíu mày, Đông Phương Tầm trước đó tại Thần Du chi cảnh không phải muốn giao hảo hắn à, vì sao đột nhiên đột kích?

"Ngươi không cần đi, lưu lại bảo hộ ta, ta nhường Hình Thánh đi."

Dương Đại lập tức phân phó nói, ngăn lại Trượng Thiên Nam, điều động Hình Thánh tiến đến.

Hình Thánh cấp tốc theo trong núi rừng bay ra, chạy tới chiến đấu chỗ..