Chương 209: Kiếm tông bảo điển, Quỷ Thiên Tử

Chương 209: Kiếm tông bảo điển, Quỷ Thiên Tử

Dương Đại hoán đổi Nộ Hỏa Thần Tâm thị giác nhìn lại, Nộ Hỏa Thần Tâm triệu hồi ra mấy chục vạn Nộ Chiến tộc chiến sĩ, vây công Đông Phương Tầm.

Mặt biển kinh đào hải lãng, Đông Phương Tầm chân đạp bảo kiếm, đứng ở trong trời cao, kiếm khí từ lòng bàn chân bay lên, hắn áo bào đen bay phất phới, tóc dài loạn vũ, có thể ánh mắt vô cùng sắc bén, chăm chú nhìn Nộ Hỏa Thần Tâm.

Dù là Dương Đại thông qua Nộ Hỏa Thần Tâm con mắt cùng hắn đối mặt, cũng thấy khẩn trương.

Đồng dạng là Kiếm Tu, Mộ Dung Trường An ánh mắt lạnh lùng, mà Đông Phương Tầm ánh mắt rất có xâm lược tính  khiến cho người nhìn mà sợ.

Nộ Hỏa Thần Tâm cầm trong tay màu bạc dài nhánh, mắt thấy Nộ Chiến tộc chiến sĩ thiêu thân lao đầu vào lửa thẳng hướng Đông Phương Tầm, sau đó bị kiếm khí văn tán.

"Hắn triệu hoán quyết định bởi tại Nộ Chiến tộc chết nhiều ít người, mỗi một vị Triệu Hoán linh bị tru diệt sau sẽ cách một quãng thời gian mới có thể lại triệu hoán, nhưng Nộ Chiến tộc từ xưa đến nay, chết qua bao nhiêu người, không có người biết được, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn triệu hoán có khả năng vô cùng vô tận, chỉ là đồng thời hiện thân Triệu Hoán linh số lượng có hạn chế, nhiều đến nhất đến mấy trăm vạn vị.

Đối mặt Đông Phương Tầm, Nộ Hỏa Thần Tâm mảy may không hoảng hốt.

Đây là hắn trở thành âm chúng sau đệ nhất chiến, hắn đột nhiên cảm nhận được Trụ Nộ thiên vương trải nghiệm, thật không hoảng hốt, đồng bạn thật sự là quá nhiều, còn có càng núi dựa cường đại.

Căn cứ vào dạng này tâm tính, Nộ Hỏa Thần Tâm đều không có đem hết toàn lực, chẳng qua là kiềm chế Đông Phương Tầm.

Đông Phương Tầm cũng không có ra tay tiến công, chẳng qua là dựa vào tự thân kiếm khí đánh tan đột kích Triệu Hoán linh.

Hắn, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Dương Đại thanh âm bỗng nhiên truyền đến, đây là một loại đặc thù Truyền Âm thuật, có thể truyền đến xa xôi chỗ.

"Đông Phương sư huynh vì sao tới?"

Nghe được Dương Đại thanh âm, Đông Phương Tầm lộ ra nụ cười, nói: "Nguyên lai ngươi còn nhận ra ta."

"Đông Phương sư huynh thần thái, sư đệ như thế nào quên?"

"Ta muốn gặp ngươi một lần, có nguyện thả ta đi vào?"

Đối mặt Đông Phương Tầm hỏi thăm, Dương Đại cảm nhận được cường ngạnh, chỉ sợ hắn không đáp ứng, đối phương cũng sẽ mạnh mẽ xông tới.

Bất quá Đông Phương Tầm không giống như là tới tìm thù, bằng không cần gì chờ đợi, cần gì hỏi thăm?

Dương Đại do dự một chút, liền đáp ứng nói: "Nếu Đông Phương sư huynh muốn gặp, vậy liền gặp, Thần Tâm lui ra."

Nghe vậy, Nộ Hỏa Thần Tâm lập tức thu hồi hết thảy Triệu Hoán linh.

Đông Phương Tầm đạp kiếm tiến lên, đi ngang qua Nộ Hỏa Thần Tâm lúc, hắn liếc qua, nói: "Nghiền ép tiềm lực cực hạn đổi lấy lực lượng, con đường của ngươi đã chặt đứt."

Nộ Hỏa Thần Tâm con ngươi co rụt lại, phức tạp nhìn về phía hắn bóng lưng.

Mấy phút đồng hồ sau.

Đông Phương Tầm đi vào chủ đảo, trên trời trên mặt đất đều có âm chúng, tất cả đều quay đầu nhìn xem hắn, nhưng hắn mảy may không hoảng hốt.

Hắn rơi vào Hồn Thần cung trước, dậm chân vào điện.

Trong điện.

Dương Đại ngồi tại thủ tọa bên trên, đứng bên cạnh hai bóng người, Trượng Thiên Nam cùng Hình Thánh, hai vị âm chúng như là Chiến thần, một trái một phải, khí thế mạnh mẽ.

Nhìn thấy Đông Phương Tầm đi tới, Dương Đại đứng dậy, ôm quyền cười nói: "Gặp qua Đông Phương sư huynh."

Đông Phương Tầm đánh giá Dương Đại, nói: "Ngươi khí vận lại tăng trưởng thêm, rất không tệ."

"Đa tạ khen ngợi, không biết sư huynh đến đây cần làm chuyện gì?"

"Ngươi muốn đối địch với Kiếm tông?"

Nghe vậy, Dương Đại nhíu mày.

Hắn là có ý nghĩ này, nhưng nhưng không có để lộ ra đi.

Hắn trước tiên nghĩ đến Chư Linh, linh một mực tại ý hắn làm Kiếm tông, chẳng lẽ Chư Linh cùng Đông Phương Tầm nhận biết?

Đông Phương Tầm tiếp tục nói: "Đoạn thời gian trước, ta gặp Thiên Túc chân nhân, hắn nói ra Kiếm Thánh cùng Táng Kiếm tiên tử quan hệ  ta muốn một đồ vật  có thể cùng ngươi hợp lại."

Dương Đại hỏi: "Hợp lại đối phó Kiếm tông?"

Đông Phương Tầm khẽ gật đầu.

Như thế nhường Dương Đại có chút ngoài ý muốn, hắn vẫn cho là Thiên phủ càng có khuynh hướng Kiếm tông, hắn làm tối cường dị nhân gia nhập Thiên phủ sau cũng không có đạt được đặc biệt chiếu cố, liền Thiên Khởi tiểu hải vực cũng là Long Cung tặng cho hắn, nếu không phải thỉnh thoảng nghe nói, hắn thậm chí đều quên mình là trời phủ đệ tử.

"Ngươi muốn cái gì?"Dương Đại thu lại nụ cười, nghiêm túc hỏi.

Đông Phương Tầm tầm mắt sáng rực nói: "Ta muốn Kiếm tông trấn tông bảo điển, mong muốn vật này, liền phải hủy diệt Kiếm tông, trừ cái đó ra, những vật khác, tất cả thuộc về ngươi."

Dương Đại kém chút nghĩ mắt trợn trắng.

Cái gì gọi là đều cho ngươi, thứ trọng yếu nhất đều bị ngươi tuyển đi.

Bất quá hắn không có lập tức cự tuyệt, nhiều một phần chiến lực, nắm bắt lớn hơn.

Đông Phương Tầm chính là Thiên phủ Phủ chủ, tất nhiên là Thánh cảnh cường giả, mà lại là so Trượng Thiên Nam còn cường đại hơn tồn tại.

Thấy Dương Đại có chút chần chờ, Đông Phương Tầm nói: "Kiếm tông mặc dù xuống dốc, nhưng nội tình vẫn phải có, dùng lực lượng của ngươi không có khả năng lật đổ Kiếm tông, cứu đi Táng Kiếm tiên tử, ta cần ngươi tới gánh chịu việc này hậu quả, ngươi cần lực lượng đi đánh giết Kiếm tông người mạnh nhất, chúng ta theo như nhu cầu mỗi bên, ta thực lực, ngươi có khả năng tín nhiệm."

Nguyên lai là muốn mượn ta cờ hiệu.

Dương Đại lập tức hiểu, nào có người hảo tâm, đều là đang tính tính toán lợi ích.

Hắn hỏi: "Nếu là có người nhận ra ngươi đến, phải làm như thế nào?"

Đông Phương Tầm nói: "Ta không nhận chính là, tên tuổi của ta nhưng không có ngươi vị này Hồn Chủ lớn."

Hồn Chủ tên, xem ra xác thực đủ lớn, lại đem cái tên này hấp dẫn tới.

Dương Đại suy nghĩ một lát, nói: "Tốt, ta đồng ý, bất quá ta phải đợi đến Kiếm tông lập Thánh địa ngày lại ra tay."

"Đó là tự nhiên, Kiếm Thánh phục sinh, Kiếm tông lực chú ý bị chuyển di, đó mới là thích hợp nhất tập kích thời cơ."

"Ừm, một lời đã định."

Đông Phương Tầm nhìn chằm chằm Dương Đại, đột nhiên hỏi: "Thiên phủ cùng Long Cung, ngươi càng khuynh hướng người nào?"

Dương Đại nói: "Ta cùng Long Cung không có giao tình, chẳng qua là cùng Tam Thái Tử có giao tình, mà Thiên phủ là ta chỗ dựa."

Đông Phương Tầm cười cười, sau đó quay người rời đi, mấy bước liền bay ra Hồn Thần cung.

Dương Đại ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi Đông Phương Tầm rời đi Thiên Khởi tiểu hải vực.

Sau nửa canh giờ.

Ngồi tại thủ tọa bên trên Dương Đại đột nhiên tan biến, một vị khác Dương Đại theo ngoài cửa lớn bay vào được, chính là Dương Đại bản tôn.

Gặp mặt Đông Phương Tầm nguy hiểm như vậy nhân vật, hắn tự nhiên không dám lấy bản tôn gặp, dùng chính là Thân Ngoại Hóa Thân, cũng may Đông Phương Tầm không có nhìn ra sơ hở tới.

Dương Đại đem một đám hạch tâm âm chúng gọi tới, cáo tri Đông Phương Tầm.

Vân Du lão tiên mở miệng nói: "Đông Phương Tầm cái này người xác thực mạnh mẽ, hắn phong cách hành sự cũng khó có thể nắm lấy, chủ nhân cần phải cẩn thận.

Mặt khác âm chúng cũng là như thế cái nhìn, dù sao Đông Phương Tầm thái độ cũng không hữu hảo.

Giang Lễ nói: "Có thể tin, nhưng không thể hoàn toàn tin, trong khoảng thời gian này, chủ nhân cần phải thu hoạch được ngăn chế Đông Phương Tầm lực lượng, cái kia Kiếm tông tông bảo điển, há có thể chắp tay nhường cho?"

Dương Đại dị nhìn về phía hắn.

Giang Lễ vung lên quạt xếp, cười nói: "Kiếm tông bảo điển chính là thượng cổ Thiên Đạo chi thạch chỗ diễn hóa, có đại tạo hoá, chính là cơ duyên to lớn, há có thể tiện nghi hắn? Phải biết Kiếm tông giao thiệp rắc rối phức tạp, diệt một Thánh địa, tất nhiên sẽ dẫn tới mặt khác Thánh địa kiêng kị, thậm chí là hợp nhau tấn công, nếu muốn gánh chịu, vậy liền nuốt vào Kiếm tông bảo điển."

Kỷ Vân Yên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thật không chân chính, bất quá ta ưa thích."

Vân Du lão tiên cau mày nói: "Như vậy, Thiên phủ đem vô chủ nhân nơi sống yên ổn."

"Chủ nhân cần Thiên phủ? Chúng ta cần gì Thánh địa, chúng ta cũng có thể thành là thánh địa!"

Giang Lễ nói ra một cái to gan ý nghĩ.

Âm chúng nhóm nhãn tình sáng lên, lập tức hưng phấn lên.

Liễu Tuấn Kiệt tò mò hỏi: "Như thế nào thành lập Thánh địa?"

Giang Lễ cười nói: "Ngoại trừ nội tình, khí vận, còn cần thiên thời cùng trấn tông chí bảo, phụ trách trấn bảo vệ khí vận, trấn tông chí bảo có thể dùng Kiếm tông bảo điển, thiên thời, trong vòng trăm năm có hai lần tuyệt hảo thời cơ, chủ nhân còn có thời gian mạnh lên."

Dương Đại nói: "Đến lúc đó xem Đông Phương Tầm ra sức nhiều ít đi, nếu như đục nước béo cò, thì nên trách ta trở mặt không quen biết."

Đối với Thánh địa, hắn khao khát cũng là không lớn bao nhiêu.

"Trong tay của ta còn có một cái bảo bối, tên là phong ấn quyển trục, có thể cưỡng ép phong ấn một đạo hồn phách, nhường hắn hồn phách rơi vào trạng thái ngủ say, trong thời gian này tao ngộ bất luận cái gì tập kích, đều sẽ không đem hắn bừng tỉnh."Dương Đại tiếp tục nói.

Đây đều là chủng tộc đào thải lúc ban thưởng, hắn một mực chờ đợi đợi cơ hội.

Chiến Tranh lệnh có thể cho hắn mở rộng âm chúng tổng số, mà phong ấn quyển trục lại có cơ hội quét mới đơn thể âm chúng chiến lực mạnh nhất.

Giang Lễ trừng to mắt, nói: "Lại còn có thứ này, tốt! Thật là khéo! Lôi Thần tháp cùng Kiếm tông, đều phải vong

Hắn cực kỳ hưng phấn, không biết còn tưởng rằng hắn cùng hai phe này Thánh địa có thù.

Âm chúng nhóm bắt đầu thảo luận nên phong ấn người nào, Vân Du lão tiên, Thiên Nam dồn dập đề cử kẻ thù của chính mình, nhưng Dương Đại nói lên cánh cửa là nhất định phải Thánh cảnh.

Thảo luận rất lâu, Dương Đại quyết định thu Giang Lễ đề cử một người.

Người này là tán tu, nhưng thực lực cực kỳ khủng bố, tên là Quỷ Thiên Tử.

Quỷ Thiên Tử từng là ba ngàn năm trước một phương vương yết kiến thiên tử, tao ngộ Tu Tiên giả tàn sát vương triều, hắn tha may mắn đào thoát, một đường chạy đến vùng biển, tầm tiên phóng đạo, tại gặp trắc trở bên trong quật khởi, sau bước vào thánh cảnh, hắn cả đời đều tại truy tìm kẻ thù, bởi vậy tàn sát quá nhiều  khiến cho người nghe tin đã sợ mất mật, được xưng là Quỷ Thiên Tử.

Giết Quỷ Thiên Tử, không sẽ chọc cho tới phiền toái không cần thiết.

Bất quá Quỷ Thiên Tử rất mạnh, Giang Lễ ý kiến là sau khi thấy được trực tiếp mở Âm Thần hình dáng.

Quỷ Thiên Tử cụ thể mạnh bao nhiêu, tạm thời không biết, nghe nói hắn từng khiêu chiến qua Đại thánh, trọng thương mà chạy.

Có thể theo Đại Thánh trong tay chạy trốn, thực lực tự nhiên khủng bố.

Tìm Quỷ Thiên Tử quá phiền toái, phái ra âm chúng là đủ.

Dương Đại nhường Giang Lễ đi an bài, tìm tới Quỷ Thiên Tử về sau, hắn lại tự mình xuất phát.

Vũ trụ mênh mông, một chiếc như như chim én máy phi hành mau chóng đuổi theo, bên trong buồng lái này có bốn người, hai vị Địa Cầu nhân thêm hai vị Tinh Không Lưu Lãng Tộc người.

Bọn hắn tất cả đều nhìn chằm chằm phía trước, theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, khoang điều khiển kính chắn gió lóng lánh hào quang, phía trước là một mảnh hùng vĩ duy mỹ Tinh Vân, ẩn chứa rất nhiều tinh cầu cùng sắt thép kiến trúc.

Những cái kia sắt thép kiến trúc rắc rối phức tạp  liên tiếp lấy các cái hành tinh, thậm chí có lớn hơn cả hành tinh, rất khó tưởng tượng là như thế nào

Kiến tạo ra được.

Máy phi hành lái vào Tinh Vân bên trong, tại từng cái to lớn trong kiến trúc xuyên qua, những kiến trúc này thiên kì bách quái, rất nhiều không phù hợp nhân loại thẩm mỹ, nhưng cũng có tràn ngập khoa học kỹ thuật trào lưu chất cảm.

"Thật chính là chết hết, một tên Ngân Hà tộc người đều không nhìn thấy."

Một tên nhân loại người điều khiển cảm khái nói, bọn hắn là phụ trách thăm dò Ngân Hà tộc phân đội một trong, chỗ tư thế máy phi hành đến từ Tinh Không Lưu Lãng Tộc.

Địa cầu nhân loại tự thân khoa học kỹ thuật có thể không đủ để thăm dò đến nơi này tới.

Một tên Tinh Không Lưu Lãng Tộc âm chúng bình tĩnh nói: "Thâm Vực lực lượng liền là đáng sợ như vậy, chúng ta có khả năng thu hình ảnh, truyền trở lại địa cầu."

Trên cổ hắn phiên dịch khí đem hắn chuyển biến làm Địa Cầu loại ngôn ngữ, nhường địa cầu nhân loại có thể nghe rõ.

Ba người khác đều là gật đầu, bắt đầu thu hình ảnh.

Đúng lúc này.

Một vị khác Tinh Không Lưu Lãng Tộc âm chúng hoảng sợ nói: "Đó là cái gì?"

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Tinh Vân bên trong có một tôn đáng sợ thân ảnh như ẩn như hiện, so bất luận cái gì tinh cầu đều muốn khổng lồ, máy phi hành tại hắn trước mặt so cát sỏi còn nhỏ bé.

"Cái kia tôn cự ảnh hiện lên ám sắc, thấy không rõ hình dáng, máy phi hành lập tức dừng lại, không dám tiến lên..