Chương 210: (1) Hồn Chủ chiến Thiên Tử, thiên hạ phun trào (1)

Chương 210: (1) Hồn Chủ chiến Thiên Tử, thiên hạ phun trào (1)

Tầng khí quyển địa cầu bên trên, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, nơi này đã thành lập ra một vòng trạm không gian, đủ loại tinh vi máy móc nối liền cùng một chỗ, hình thành hùng vĩ mà đại khí công nghiệp tình cảnh.

Dạng này vũ trụ căn cứ tự nhiên không phải dựa vào Địa Cầu nhân tạo ra, đưa mắt nhìn lại, có thể thấy rất nhiều âm chúng bận rộn thân ảnh, bọn hắn thậm chí không cần xuyên quần áo vũ trụ, làn da trực tiếp lộ ở bên ngoài, như cá gặp nước.

Một chỗ trạm điểm bên trong.

"Hô gọi Địa Cầu vũ trụ tổng bộ, Hạ Quốc 009 hào Viễn Hành giả phát hiện không biết sinh mạng thể, ở vào Ngân Hà tộc nội bộ, hắn mức độ nguy hiểm khó mà đo đạc. . . ."

Trong đại sảnh, hết thảy nhân viên công tác nghe được đoạn văn này đều khẩn trương lên, bọn hắn đem 009 hào Viễn Hành giả truyền về ghi âm và ghi hình đưa lên tại trên màn hình lớn, bọn hắn đều thấy được cái kia tôn giấu ở Tinh Vân bên trong thân ảnh to lớn, thân hình như núi, căn bản không phân rõ đến cùng là sinh vật gì, nhưng rõ ràng có thể thấy nó tại hơi hơi động đậy.

"Đây là vật gì?"

"Chẳng lẽ là Ngân Hà tộc để lại tộc nhân?"

"Không có khả năng, Ngân Hà tộc tất nhiên là bị đào thải, cái tên này hẳn là bị Ngân Hà tộc nuôi nhốt đại gia hỏa, Ngân Hà tộc

"Này hình thể đến bao lớn a, như mặt trời lớn?"

"Chỉ sợ xa xa không chỉ."

Các nhân viên làm việc kinh ngạc tán thán lấy to lớn sinh vật hình thể, bọn hắn cấp tốc đem tin tức truyền cho mặt khác thăm dò Ngân Hà tộc máy phi hành đồng thời truyền trở lại địa cầu.

Ngày đó, Địa Cầu các quốc gia liền tổ chức video hội nghị, thảo luận này không biết sinh vật có thể hay không uy hiếp được Địa Cầu.

Dương Đại biết được việc này lúc đã là hai hai ngày sau, hắn là lại lần nữa nghe bên trên biết được.

Bất quá hắn đang xem tin tức lúc, Tiêu Hưng vẫn là đánh tới trò chuyện, nói không phải không biết vũ trụ sinh vật, mà là Mộ Dung Trường An cùng Trụ Nộ thiên vương đã diệt chi kia ba trăm vạn Nhân cấp thế lực lớn, nhường Tiêu Hưng thật cao hứng, đại biểu Hạ Quốc cảm tạ Dương Đại.

"Mộ Dung Trường An cùng Trụ Nộ thiên vương thật là mạnh, đầy đủ nhân loại truy đuổi thật lâu."Tiêu Hưng cảm khái.

Hắn biết Dương Đại cường đại nhất âm chúng cũng không phải là hai người này, đây mới thực sự là chỗ đáng sợ.

Nhất tộc chi thần, thực lực xác thực đến áp đảo chủng tộc toàn thể.

"Hẳn là, ta cũng là Hạ Quốc người, về sau gặp được không thể đối đầu tồn tại, tùy thời tìm ta hỗ trợ, hoặc là tới Thiên Khởi tiểu hải vực cầu viện."

Dương Đại cười nói, Hồn Chủ tên đã truyền ra, chỗ ở của hắn che giấu cũng không cần thiết.

Tiêu Hưng cười cảm tạ, hai người hàn huyên mười mấy phút mới vừa cúp máy trò chuyện.

Đại bộ phận thời điểm đều là Tiêu đang nói, nói đều là hậu bối thiên tài, cơ hồ mỗi một người Địa Cầu nhân tộc liền sẽ sinh ra cấp độ SS

Phía trên thiên phú người, Địa Cầu nhân tộc đang lấy vượt xa trước tốc độ mạnh lên.

Trước mắt, toàn cầu đã sinh ra năm vị Siêu Tinh cấp thiên phú, trong đó hai vị là siêu việt cực hạn đạt tới, đến mức Cực Trụ cấp thiên phú, tạm thời chưa có, đến mức Thần Giới cấp thiên phú, cái kia càng là không thể nào.

"Hậu sinh khả uý, may mắn ta sắp lại muốn đột phá."

Dương Đại đắc ý nghĩ đến  chờ Kỷ Vân Yên đi đến Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, lại có thể thi triển Thiên Tứ hiến tế.

Âm tướng phối hợp Thiên Tứ hiến tế, đơn giản tuyệt phối.

Sau bốn ngày.

Mộ Dung Trường An, Trụ Nộ thiên vương trở về, đem ba trăm vạn chúng triệu hoán đi ra, đặt tại chủ đảo bên cạnh mới tạo hải đảo

Dương Đại không để cho bọn hắn nghỉ ngơi, mà là để bọn hắn triệu tập trăm vạn Nộ Chiến tộc chiến sĩ cùng với tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng nhóm bắt đầu chinh chiến, hắn muốn trắng trợn tăng trưởng âm chúng số lượng.

Mộ Dung Trường An, Trụ Nộ thiên vương, Thạch Long thân là Âm Vương, âm tướng, không cần tu luyện, tu vi một mực tăng trưởng, cho nên cũng vui vẻ đến chiến đấu, trong chiến đấu còn có thể không ngừng tăng trưởng năng lực thực chiến.

Cứ như vậy, Dương Đại tiếp tục hưởng thụ lấy làm ruộng niềm vui thú.

Chủ đảo các loại trang bị đều tại hoàn thiện, luyện đan luyện khí, trận pháp, bát quái, Âm Dương, đạo pháp, bùa chú chờ các loại cung điện xây xong, cung cấp âm chúng nhóm tu hành, còn có đại lượng âm chúng phụ trách thu thập Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong đủ loại tài nguyên, tại Vân Du lão tiên an bài xuống, Thiên Khởi tiểu hải vực đã cùng phụ cận các vùng biển thế lực bày ra mậu dịch.

Mậu dịch chính là theo như nhu cầu mỗi bên, đồng thời cũng có thể tăng tiến hai bên quan hệ.

Âm chúng nhóm vô pháp trực tiếp làm dùng tài nguyên tu luyện, nhưng cũng dùng luyện đan, luyện khí các loại, nói tóm lại, Dương Đại rất hài lòng Thiên Khởi tiểu hải vực phát triển.

Nội vụ do Vân Du lão tiên quản lý, quân vụ giao cho Giang Lễ, hai người này cũng rất biết dùng người, đem các cấp quyền lực tầng phân chia rất khá, tạm thời không có sai lầm.

Một ngày này.

Kỷ Vân Yên lần nữa đột phá tới Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh.

"Nàng đột phá chưa bất luận cái gì áp lực, tùy tiện điều động một tên Thiên Nguyên cảnh chúng đủ để hộ hắn thành công, Dương Đại trong tay Thiên Nguyên cảnh tổng số đã đang trùng kích một ngàn số lượng.

Đột phá sau khi thành công, Dương Đại cũng không có lập tức để cho nàng giúp mình thăng cấp thiên phú.

Lần trước thăng cấp gặp phải Tề Thiên Đại Thánh cực kỳ khủng bố, bây giờ tất nhiên sẽ gặp được tồn tại càng mạnh mẽ hơn, hắn muốn chờ Giang Lễ tìm tới Quỷ Thiên Tử lại nói.

Hắn cần sức mạnh lớn hơn!

Quỷ Thiên Tử hành tung quỷ bí, muốn tìm được hắn, thời gian ngắn rất khó thành công, bất quá Dương Đại hiện tại có nhiều thời gian, cũng không vội.

Vô biên đại dương mênh mông phía trên, một tòa thẳng tắp mỏm núi đứng ở trên mặt biển, sóng biển đập ở trên núi, kích thích hùng vĩ bọt nước.

Trên đỉnh núi, một tên người mặc Kim Long hắc bào nam tử ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi, mặt hướng hải dương, hắn làn da ảm đạm, không có một chút hồng hào, ngũ quan tuấn lãng, đầu đội màn châu tử kim Long quan, ở bên tay phải của hắn còn đứng thẳng một cây trường thương, Hồng Anh phiêu động, như máu diễm cháy hừng hực.

Một đầu quạ đen chạy nhanh đến, rơi vào trên đầu vai của hắn, ngoẹo đầu, miệng nói tiếng người: "Bệ hạ, gần đây có người tại thăm dò tung tích của ngươi."

Vị nam tử này chính là Dương Đại nghĩ muốn tìm Quỷ Thiên Tử!

Quỷ Thiên Tử không có mở mắt, đạm mạc nói: "Luôn có người muốn chết, cái kia liền phóng ra tin tức đi, để cho bọn họ tới tìm trẫm."

Quạ đen nói: "Đối phương rất có thể là gần đây thanh danh vang dội Hồn Chủ, Hồn Chủ nắm giữ rất nhiều quỷ nô, như thật sự là hắn, lòng dạ đáng chém. . ."

Hồn Chủ!

Quỷ Thiên Tử mở to mắt, con ngươi của hắn lại là màu xanh sẫm, lộ ra mười phần yêu dị.

"Há, liền là vị kia dị nhân?"

"Không sai, phàm là bị hắn đánh chết người, yêu, toàn đều trở thành hắn quỷ nô, hắn thế lực bành trướng nhanh chóng, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, hắn cùng Long Cung, Thiên phủ đều có quan hệ chặt chẽ, cùng Lôi Thần tháp là cừu địch."

Nghe vậy, Quỷ Thiên Tử ánh mắt lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì.

Một lát sau..