Chương 210: (2) Hồn Chủ chiến Thiên Tử, thiên hạ phun trào (2)

Chương 210: (2) Hồn Chủ chiến Thiên Tử, thiên hạ phun trào (2)

Hắn chầm chậm nói: "Đem tin tức thả ra, cáo tri trẫm ở chỗ này."

"Tuân mệnh."

Quạ đen gật gù đắc ý, sau đó vỗ cánh bay đi, như là một mũi tên nhọn tan biến tại chân trời.

Quỷ Thiên Tử một lần nữa nhắm mắt.

Sau ba ngày.

Giang Lễ liền thông qua tâm linh cảm ứng cáo tri Dương Đại, tìm kiếm được Quỷ Thiên Tử hạ lạc.

Tục lúc này nhích người, mang theo một trăm triệu âm chúng xuất phát, trong đó bao quát Trượng Thiên Nam, Hình Thánh, Thái Dương Thần chờ âm chúng, đồng thời hắn nhường Mộ Dung Trường An đám người gần nhất có khả năng ngừng ngừng lại, để phòng gặp Âm Thần hình dáng suy yếu.

Hắn thả ra một trăm vị Thiên Nguyên cảnh âm chúng hộ tống chính mình, mặt khác âm chúng lưu tại linh hồn trong không gian.

"Quỷ Thiên Tử tin tức xuất hiện đến quá nhanh, sợ là hắn cố ý mà làm, cái tên này thích giết chóc, tại các đại vùng biển đi khắp, có rất ít người dám chủ động trêu chọc hắn, lần này thả ra tin tức, sợ là để mắt tới chủ nhân ngài, đến lúc đó, ngài có thể được tránh xa một chút, không muốn lưỡng lự, gặp mặt liền mở Âm Thần hình dáng."

Giang Lễ cùng ở bên cạnh, nghiêm túc nhắc nhở.

Dương Đại cười nói: "Để mắt tới ta? Chẳng lẽ hắn cũng là quỷ tu?"

Giang Lễ nói: "Hắn tu hành một loại đặc thù thần thông, có thể đem hồn phách luyện chế thành quỷ quạ, vĩnh viễn vì hắn hiệu lực, chuyên môn vì hắn tìm hiểu cừu địch hạ lạc, đến mức có hay không có sức chiến đấu, ta cũng không rõ ràng, dù sao không có chân chính gặp qua, nếu như ngài được luyện chế thành quỷ quạ, chúng ta âm chúng sợ là cũng khó thoát, có lẽ hắn liền là để mắt tới âm chúng số lượng, có thể đề cao thật lớn tình báo của hắn năng lực."

Hùng Liệt bất đắc dĩ nói: "Ba ngàn năm, còn đang trả thù, sợ là cừu địch đã luân hồi mấy trăm lần."

Luân hồi tại Tu Tiên giới cũng không phải là không thể tưởng tượng nổi tồn tại, Tu Tiên giả đều nhận định có luân hồi tồn tại, trên thực tế cũng như thế.

Dương Đại phái đi ra chuyển thế âm chúng nhóm phần lớn đã đầu thai, bất quá tạm thời không có hiện ra tư chất, thậm chí không rõ ràng nên thiên địa ngôn ngữ, còn tại thích ứng bên trong.

Thông qua Dương Đại luân hồi chuyển sinh, âm chúng nhóm đầu thai sau lại còn bảo lưu lấy trí nhớ kiếp trước, cái này rất cường hãn, có thể làm cho Dương Đại cùng âm chúng ít đi trao đổi, câu thông chi phí.

"Có lẽ kẻ thù của hắn còn chưa chuyển thế đâu? Tu Tiên giả mệnh số rất khó liệu định, đã thành chấp niệm, liền vô pháp cải biến."

Giang Lễ thở dài nói, hắn rất hiểu Quỷ Thiên Tử, Cửu Châu đại địa cũng là hắn chấp niệm, cho nên hắn vì thế đi khắp thiên hạ.

Bây giờ hắn tìm tới Cửu Châu đại địa, lại bị thần bí cấm chế ngăn cách, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi.

Bất quá hắn tin tưởng đi theo Dương Đại, không sớm thì muộn có thể giải mở Giang gia chi mê.

Đoàn người một bên trò chuyện, một bên tiến lên.

Trên trăm vị Thiên Nguyên cảnh cùng nhau bay lượn, khí thế vẫn là rất mạnh, Dương Đại cũng không che giấu, miễn cho gặp được a miêu a cẩu cản đường.

Một lúc lâu sau, bọn hắn liền dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Thiên Khởi tiểu hải vực, hướng phía Quỷ Thiên Tử phương hướng tiến đến.

Một đường vô ưu.

Ven đường gặp được Tu Tiên giả lúc, những người tu tiên kia đều dọa đến hoảng hốt chạy trốn, không người nào dám ngăn cản Dương Đại đám người, bọn hắn đi ngang qua mặt khác vùng biển lúc, còn dẫn tới thế lực khắp nơi gấp Trương, Hứa nhiều thần thức nhìn trộm bọn hắn, nhưng không dám qua dừng lại thêm, đều là khẽ quét mà qua, đem tin tức truyền trở về.

Trên trăm vị Thiên Nguyên cảnh, trong đó còn có Thánh cảnh cường giả, dạng này một cỗ lực lượng vô luận đi chỗ nào, đều khó có khả năng bị nơi đó thế lực lớn xem nhẹ.

Biết được chi đội ngũ này phần lớn là hồn thể lúc, thế lực khắp nơi trước tiên đoán được là Hồn Chủ Hồn nô, này để bọn hắn càng thêm kiêng kị, cũng may Dương Đại không có dừng lại.

"Quỷ Thiên Tử đem tin tức thả ra, không chỉ là Dương Đại âm chúng biết được, đám thế lực lớn cũng được biết việc này, bây giờ lại phải biết Hồn Chủ đang tại đi đường, hai cái tình báo đặt chung một chỗ, bọn hắn đều đoán được chân tướng.

Hồn Chủ muốn chiến Quỷ Thiên Tử!

Tin tức cấp tốc truyền ra, dẫn tới thế lực khắp nơi quan tâm.

Long Cung, Tam Thái Tử trong điện.

Chấp hành đang cùng điện khách nhóm thương thảo sự tình, Quy Thần xông tới, nói: "Điện hạ, Dương Đại lại muốn khiêu chiến Quỷ Thiên Tử!

Lời vừa nói ra, điện khách nhóm động dung.

Chủ nếu là bởi vì Quỷ Thiên Tử, cái tên này tại vô biên trong vùng biển làm người nghe tin đã sợ mất mật, xem như nổi danh nhất tu tiên đại năng một trong.

Chấp hành cau mày nói: "Hắn điên rồi sao? Vẫn là xảy ra chuyện gì?"

Quy Thần nói: "Không rõ ràng, Quỷ Thiên Tử chưa từng đi Thiên Khởi tiểu hải vực, ta hướng dị nhân nhóm hỏi thăm qua, cũng không biết hắn cùng Quỷ Thiên Tử có gì thù hận, chỉ sợ hắn là muốn thu Quỷ Thiên Tử vì quỷ nô, phải làm sao mới ổn đây?"

Hắn có chút nóng nảy, bọn hắn hướng Dương Đại trút xuống không ít tâm lực, gánh chịu rất nhiều áp lực, nếu như dương chết thảm trong tay Quỷ Thiên Tử, vậy bọn hắn trả giá liền uổng phí.

Ngao Hành nhíu mày, điện khách nhóm hai mặt nhìn nhau, đều không dám quấy rầy hắn suy nghĩ.

Năm hơi về sau, Ngao Hành đứng lên nói: "Chư vị, Dương Đại chính là bản điện hạ điện khách một trong, bản điện hạ phải đi nghĩ biện pháp cứu hắn, các ngươi tạm thời ở đây nghỉ ngơi, Quy Thần sẽ chiêu đãi tốt các ngươi."

Dứt lời, chấp hành bước nhanh rời đi.

Hắn lời nói này nhường điện khách nhóm hảo cảm phóng đại, dù sao bọn hắn cũng là điện khách, nếu như bọn hắn gặp được phiền toái, tự nhiên cũng hi vọng đạt được Ngao Hành trợ giúp.

Kiếm tông, tháp cao phía trên.

Táng Kiếm tiên tử vẫn như cũ tĩnh toạ ở đây, bốn phương tám hướng phong ấn phù văn còn tại.

Một con chim sẻ bay tới, rơi vào rìa trên bệ đá, nó bá bá phún phún nói: "Tiên tử, hảo hữu của ngươi Hồn Chủ muốn khiêu chiến Quỷ Thiên Tử!"

Lời vừa nói ra, Táng Kiếm tiên tử khẽ ngẩng đầu, nhưng suy mũ man sa che đậy mặt mũi của nàng, vô pháp biết được nàng nét mặt bây giờ.

"Thật chứ?"Táng Kiếm tiên tử nhẹ giọng hỏi.

Chim sẻ kêu lên: "Làm thật, hiện đang khắp nơi đều đang đồn việc này, Kiếm tông đệ tử cũng đang nói, Hồn Chủ quật khởi đến rất nhanh, nhưng dám khiêu chiến Quỷ Thiên Tử, để cho người ta không thể tin được, rất nhiều người đều cảm thấy hắn ngu xuẩn, nhưng cũng có chút người cho rằng nếu như Hồn Chủ thành công, cái kia thực lực của hắn đem so với vai Thánh địa, cái này cũng thật là đáng sợ, ngươi không phải nói, hắn mấy năm trước vẫn chỉ là phàm nhân sao?"

Táng Kiếm tiên tử yên lặng.

Chim sẻ tiếp tục nói: "Đúng rồi, Kiếm tông bên trong có Thánh tử chuẩn bị tiến đến quan chiến, tiên tử, ta cảm thấy bọn hắn muốn nhân cơ hội diệt trừ Hồn Chủ, dù sao hắn là dị nhân, cũng là bạn tốt của ngươi, có khả năng sẽ đến cứu ngươi."

Táng Kiếm tiên tử bình tĩnh nói: "Cái kia liền đi đi."

Gặp nàng không chút nào để ý, chim sẻ liền vỗ cánh bay đi.

Đối đãi nó tan biến, Táng Kiếm tiên tử mới vừa lẩm bẩm nói: "Ngươi đã cường đại đến tình trạng như thế sao. . ."

Chia tay lần trước lúc, Thiên Nguyên cảnh còn có thể cho Dương Đại mang đến áp lực, lúc này mới bao lâu, Dương Đại vậy mà bắt đầu nhúng chàm Thánh cảnh.

Nàng đột nhiên ý thức được cái gì.

Dương Đại vội vã như thế mạnh lên, thậm chí bí quá hoá liều khiêu chiến Quỷ Thiên Tử, chẳng lẽ là vì cứu nàng?

Hai tay của nàng hơi hơi nắm chặt, hết sức rõ ràng trong lòng của nàng mười phần không bình tĩnh.

Trời xanh phía dưới, Dương Đại mang theo trên trăm vị âm chúng tốc độ cao tiến lên.

Dương Đại đã thông qua Quỷ Thiên Tử nơi ở phụ cận âm chúng biết được có thật nhiều đại năng đang ở chạy đến, hắn đem việc này cáo tri Giang Lễ, nhường Giang Lễ phân tích một chút.

Giang Lễ cau mày nói: "Hết sức rõ ràng, những người này không có hảo ý, vô luận chúng ta phương nào thắng, quan chiến một phương đều sẽ ra tay, này thì khó rồi, có người ở sau lưng trợ giúp."

Dương Đại hỏi: "Quỷ Thiên Tử thực lực đến cùng như thế nào, là Tuệ Cố Thánh cảnh, vẫn là Tịch Cố Thánh cảnh?"

Giang Lễ nói: "Mấy trăm năm trước liền đã tung hoành Tuệ Cố Thánh cảnh, bây giờ sợ là đã đi đến Tịch Cố Thánh cảnh, đối mặt hắn, nhất định phải sử dụng Âm Thần hình dáng, nhưng nếu không có thế lực khác, ta vẫn là rất có lòng tin, hiện tại. . . Chủ nhân, ngài nhất định phải nhường Âm Thần hình dáng Hình Thánh tốc độ cao kết thúc chiến đấu, sau đó hấp thu Quỷ Thiên Tử  chờ Âm Thần hình dáng kết thúc, chúng ta là có thể dựa vào Quỷ Thiên Tử bảo hộ, nhưng quá trình này thật sự là quá chặt chẽ. . . ."

Hắn bắt đầu khó khăn.

Dương Đại nhìn về phía Hình Thánh, trước đó hắn nhường Hình Thánh cảm thụ qua 1.6 tỷ âm chúng lực lượng tập hợp Âm Thần hình dáng, bản thân hắn lại từng là Đại Thánh, hẳn là có thể phán đoán..