Chương 211: (1) Cửu đại thánh, Nhất Hoa Nhất Thế Giới (1)

Chương 211: (1) Cửu đại thánh, Nhất Hoa Nhất Thế Giới (1)

"Nộ Chiến tộc thực lực rất không tệ, bây giờ Âm Thần hình dáng, chỉ cần đối phương không phải Đại Thánh, ta có thể giết."

Đối mặt mọi người nhìn chăm chú, Hình Thánh hồi đáp, ngữ khí của hắn trước sau như một bình tĩnh, khiến người ta cảm thấy tràn ngập lòng tin, phảng phất có thể giải quyết thế gian hết thảy khốn cảnh.

Trượng Thiên Nam nhịn không được hỏi: "Cái kia đổi ta đâu?"

Hình Thánh liếc mắt nhìn hắn, không có lên tiếng.

Mặt khác âm chúng buồn cười, cười ra tiếng.

Giang Lễ cười nói: "Từ xưa đến nay, phàm là thành Đại Thánh giả, đều có thông thiên triệt địa năng lực, hắn nắm giữ thần thông cùng thực lực chiến đấu tuyệt không phải Đại Thánh phía dưới có thể so sánh, Đại Thánh mặc dù cảnh giới rơi xuống, cùng cảnh giới bên trong, thực lực của hắn vẫn mạnh hơn xa những người khác."

Âm chúng nhóm đều là gật đầu, phàm đi đến Thiên Nguyên cảnh âm chúng đều chiếm được qua Hình Thánh chỉ bảo, Hình Thánh xác thực thần thông quảng đại, chớ nhìn hắn lúc chiến đấu sử dụng thần thông không nhiều, đó là không cần.

Dương Đại cười nói: "Cái kia liền trực tiếp đánh đi, đến lúc đó dùng tốc độ nhanh nhất phong ấn Quỷ Thiên Tử, giảm bớt thời gian chiến đấu, đến mức mức độ nguy hiểm, cũng không thể có Đại Thánh buông xuống, trấn áp chúng ta a?"

Giang Lễ lắc đầu nói: "Đại Thánh siêu phàm thoát tục, như thế nào nhúng tay thế tục tranh đấu, các đại thánh địa có quy củ, cái kia chính là Đại Thánh không được đối với Tu Tiên giới ra tay, Đại Thánh mặc dù chiến đấu, cũng phải rời xa vùng biển, Thánh địa cuộc chiến, Đại Thánh chỉ sẽ đối mặt Đại Thánh.

Hình Thánh đi theo mở miệng nói: "Không sai, quy củ như vậy tại vạn năm trước đã sinh ra, chỉ có chủng tộc chiến tranh mở ra, tranh đoạt thiên địa đại thế lúc, mới vừa không cố kỵ gì, mà tại nhân tộc nội bộ, mặc dù hậu bối có thù, Đại Thánh cũng sẽ không đích thân ra tay.

Dương Đại nghe xong càng thêm yên tâm.

Bất quá chỉ có Âm Thần hình dáng chỉ có mười phút đồng hồ, ngoại trừ Hình Thánh muốn nhanh chóng giải quyết Quỷ Thiên Tử bên ngoài, Dương Đại cũng phải tại mười phút đồng hồ còn thừa thời gian hoàn thành hấp hồn.

Nhiệm vụ này vẫn rất có tính khiêu chiến.

"Hắn vốn muốn cho Mộ Dung Trường An tiến đến hấp hồn, nhưng chênh lệch cảnh giới quá lớn, có thể sẽ chết no Mộ Dung Trường An, chỉ có thể chính mình đến đây.

Hắn linh hồn xa mạnh mẽ hơn Mộ Dung Trường An, căn cứ vào thời gian dài hấp thu hồn phách tích lũy, lại thêm Luân Hồi Âm Thần thiên phú tăng thêm.

Bọn hắn khoảng cách Quỷ Thiên Tử càng ngày càng gần.

Hải dương nhấc lên sóng biển, thẳng tắp đỉnh núi bên trên, Quỷ Thiên Tử vẫn mặt hướng hải dương tĩnh toạ, tại đỉnh đầu hắn trên bầu trời lượn vòng lấy nhiều vô số kể quạ đen, tựa như mây đen bao phủ, đè nén mà kinh dị.

Tại ở ngoài ngàn dặm một tòa cái hải đảo bên trên, tụ tập không ít tu sĩ, đều đang đợi lấy Hồn Chủ đến.

Trong đó một cái hải đảo bên trên, đứng thẳng thạch đình, trong đình có bốn tên tu sĩ còn ngồi tại bàn đá chung quanh, có tám người đứng sau lưng bọn họ, một người trong đó rõ ràng là Hạ Quốc thí luyện giả Hoắc Vương Đình.

"Hồn Chủ vì sao còn chưa tới?"

"Thiên Khởi tiểu hải vực xác thực cách nơi này rất xa."

"Quỷ Thiên Tử vậy mà còn đang chờ, xem ra tin tức là chính hắn thả ra."

"Khụ khụ, danh chấn một phương Hồn Chủ cùng hung uy hiển hách Quỷ Thiên Tử, không biết hươu chết vào tay ai."

"Ta đoán nha, vẫn là Quỷ Thiên Tử mạnh hơn, dù sao hắn đã từng theo Đại Thánh trong tay đào thoát qua."

Nghe bốn vị đại tu sĩ chậm rãi mà nói, Hoắc Vương Đình trong lòng cũng tại suy nghĩ việc này.

Trước mặt hắn lão đạo râu bạc sĩ đột nhiên vuốt râu cười nói: "Hoắc Vương Đình, ngươi cùng Hồn Chủ đến từ cùng một cái thế giới, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Lời vừa nói ra, mặt khác ba vị đại tu sĩ đều là nhìn về phía Hoắc Vương Đình, mặt khác bảy vị đứng đấy tu sĩ đều dùng ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm Hoắc Vương Đình.

Hoắc Vương Đình yên lặng một lát, nói: "Hồn Chủ có thể thắng."

Lão đạo râu bạc sĩ cười hỏi: "A? Vì sao?"

Đối diện một vị yêu mị nùng trang nữ tu sĩ che miệng cười nói: "Tiểu huynh đệ, cái kia Quỷ Thiên Tử ở trên biển hoành hành hai ngàn năm, bao nhiêu thiên kiêu bỏ tại trong tay hắn, ngươi cũng không thể đối đồng hương mù quáng tín nhiệm."

Hoắc Vương Đình hồi đáp: "Ta tín nhiệm với hắn cũng là căn cứ vào chiến tích của hắn, hắn không thể dùng lẽ thường đi cân nhắc."

Hắn đáy mắt toát ra vẻ sùng bái.

Chủng tộc đào thải cuộc chiến, chính là Dương Đại triệt để Phong Thần chi chiến, phàm Địa Cầu thí luyện giả không không đối với hắn tràn ngập kính nể, không chút nào khoa trương, hoàn toàn là Dương Đại một người kéo lấy Địa Cầu nhân tộc tại đi, cho nên Dương Đại cũng là Hoắc Vương Đình sùng bái đối tượng.

Nghe nói Hoắc Vương Đình đối Dương Đại đánh giá, bốn vị đại tu sĩ đối hắn càng thêm cảm thấy hứng thú.

Đúng lúc này, trong đó một vị đại tu sĩ bỗng nhiên đặt chén trà xuống, nói khẽ: "Đến rồi!"

Bốn vị đại tu sĩ cùng nhau nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Chỉ thấy chân trời bay tới một đám thân ảnh, chính là Dương Đại âm chúng nhóm.

Bị âm chúng vây quanh Dương Đại chân đạp mây trắng, hai tay tự nhiên rủ xuống, lâm phong mà đứng, khí vũ hiên ngang, để cho người ta rất dễ dàng liền chú ý đến hắn.

Hình Thánh, Thiên Nam đứng ở Dương Đại hai bên, Giang Lễ phía trước, trên trăm vị Thiên Nguyên cảnh âm chúng phân bố bốn phương tám hướng, hơn một trăm người lại tản mát ra thiên quân vạn mã khí thế.

Bây giờ Dương Đại đã không phải là lúc trước nhỏ yếu chính mình, hắn lần này liền muốn trấn áp thô bạo Quỷ Thiên Tử!

Thiên Thần nhìn phía trước, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Tên kia quả nhiên đang đợi chúng ta, trực tiếp khai chiến, vẫn là nói chuyện?

Dương Đại đem Sát Hồn, phong ấn quyển trục ném cho Hình Thánh, nói: "Tự nhiên là chiến."

Phong ấn quyển trục hiệu quả tuy mạnh, nhưng cũng phải phong ấn thành công mới được, cho nên vẫn là đến mở Âm Thần hình dáng!

Trượng Thiên Nam híp mắt, nói: "Rất nhiều quen thuộc gia hỏa, chủ nhân cẩn thận, từng cái hướng đi đều có đại tu sĩ đang quan chiến."

Dương Đại nói: "Vậy liền hiện ra lực lượng, để bọn hắn không dám lên."

Mở ra Âm Thần hình dáng!

Dương Đại hết sức quả quyết, chung quanh âm chúng dồn dập toát ra lục quang, hóa thành hắc quang chui vào Hình Thánh trong cơ thể, trong đó Thiên Nam lực lượng, khiến cho Hình Thánh khí thế tăng vọt, kinh thiên động địa, phía dưới mặt biển bị ép tới hạ sập, ầm ầm sóng dậy.

Trên vách đá Quỷ Thiên Tử mở mắt, mày nhăn lại, gắt gao nhìn chằm chằm Hình Thánh, hắn đi theo thân tới.

Mấy giây về sau, Dương Đại đám người phía sau xuất hiện vô số chùm sáng màu đen, vô cùng tập trung, tựa như bầu trời đột nhiên ngầm hạ đến, hắc ám đang ở hướng Quỷ Thiên Tử vị trí lan tràn tới, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Trên hải đảo nùng trang nữ tử hoảng sợ nói: "Đó là cái gì?"

Hoắc Vương Đình kích động đến toàn thân run rẩy, trong tay áo hai tay nắm chặt thành quyền.

Đến rồi!

Vô tận hắc quang dùng tốc độ cực nhanh chui vào Hình Thánh trong cơ thể, Hình Thánh hình thể tăng vọt, khói đen tại hắn bên ngoài thân vờn quanh thành một bộ dày nặng áo giáp, trong tay hắn Sát Hồn đi theo biến lớn, tay phải hắn dẫn theo Sát Hồn, tay trái nắm phong ấn quyển trục dậm chân hướng đi Quỷ Thiên Tử.

"Khí thế của hắn như diễm, cuốn lên trên trời biển mây, thân hình như ảo ảnh, mấy bước ở giữa liền tới đến vách núi trước, phương xa đại tu sĩ nhóm đều là chấn kinh, không chỉ là chấn kinh Hình Thánh thực lực, cũng chấn kinh Hồn Chủ thái độ, vậy mà một lời không hợp liền khai chiến!

Quỷ Thiên Tử ánh mắt ngưng tụ, bên cạnh người trường thương mãnh liệt bắn ra, như điện đánh tới, nhưng bị Sát Hồn đỡ được.

Hai cái thần binh tấn công, oanh một tiếng tiếng vang, cả tòa cự phong vỡ nát, bụi đất cuồn cuộn, liệu thiên chi thế, bao phủ bát phương, nhấc lên đáng sợ sóng biển.

Quỷ Thiên Tử đưa tay nắm trường thương, âm thanh lạnh lùng nói: "Trẫm cũng là không nghĩ tới, ngày xưa nhân tộc chín đại thánh một trong Hình Thánh vậy mà cũng biến thành ngươi Hồn nô!"

Hình Thánh thờ ơ, nhấc búa bổ dưới, Quỷ Thiên Tử hóa thành vô số quạ đen, tránh thoát một kích này, hắn vậy mà không có thẳng hướng Dương Đại, mà là vây quanh Hình Thánh sau lưng, nhấc lưỡi lê đi, linh lực màu đen ngưng tụ tại trên thân thương, một thương xuyên thủng Hình Thánh lồng ngực, xé rách bầu trời biển mây, kéo dài tới đến Thiên Hải phần cuối..