Chương 211: (2) Cửu đại thánh, Nhất Hoa Nhất Thế Giới (2)

Chương 211: (2) Cửu đại thánh, Nhất Hoa Nhất Thế Giới (2)

Hình Thánh chính là âm chúng, không có đau đớn, thương thế cũng có thể cấp tốc khôi phục, tay phải của hắn lắc một cái, Sát Hồn đảo ngược, búa nhắm ngay sau lưng Quỷ Thiên Tử, từng đầu Hắc Long gầm thét đánh tới, tranh nhau chen lấn bao phủ Quỷ Thiên Tử.

Hai tôn cái thế cường giả ở trên không bên trên đại chiến, khí thế khủng bố dẫn tới cuồn cuộn lôi vân, đếm không hết Thiên Lôi xen lẫn tại Thiên Cung cùng mặt biển ở giữa, bao trùm phương viên mấy ngàn dặm vùng biển, phảng phất có đại năng tu sĩ đang ở độ kiếp.

Toàn bộ quá trình vẫn chưa tới năm hơi thời gian, vùng biển này liền ngầm hạ tới.

Dương Đại xa xa nhìn lại, cái kia Quỷ Thiên Tử khí thế xác thực đáng sợ, vậy mà không thua Âm Thần hình dáng dưới Hình Thánh.

Giang Lễ cảm khái nói: "Hắn lại mạnh lên."

Phương xa quan chiến các phương đại năng cũng trong lòng kinh, không nghĩ tới Hồn Chủ Hồn nô thật đúng là có thể chiến Quỷ Thiên Tử, cái kia Hồn Chủ lại phải mạnh cỡ nào?

Tại Tu Tiên giới biết thưởng thức, quỷ tu quỷ nô không có khả năng so kỳ chủ còn mạnh hơn, dù cho có, cũng sẽ không mạnh quá nhiều.

Dương Đại trong lòng phân phó nói: "Không muốn chậm trễ thời gian, dùng tốc độ nhanh nhất phong ấn hắn."

Quỷ Thiên Tử tuy mạnh, nhưng Dương Đại không cần đến đem hắn đánh giết, chỉ cần phong ấn là đủ.

Hắn đã là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh viên mãn tu vi, hắn linh hồn mạnh mẽ đã siêu việt Thiên Nguyên cảnh, liền Trượng Thiên Nam cũng vì đó kinh ngạc tán thán, chỉ cần Quỷ Thiên Tử hồn phách vô pháp phản kháng hắn, hắn liền có niềm tin rất lớn đem hắn hấp thu vì âm chúng.

Tốt

Hình Thánh thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên, chỉ thấy đang cùng Quỷ Thiên Tử triền đấu Hình Thánh đột nhiên tan biến, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn xuất hiện tại Quỷ Thiên Tử hướng trên đỉnh đầu cách xa nhau ngàn trượng trên bầu trời, hắn đột nhiên cúi đầu, giữa mi tâm mở ra một đầu tròng mắt màu vàng óng, trong mắt xuất phát ra vô số chùm sáng màu đen, phô thiên cái địa bắn xuống đi, cấp tốc đem chiến trường bao phủ.

Quỷ Thiên Tử ngẩng đầu, chỉ thấy những cái kia chùm sáng màu đen tiêu tán, hóa thành vô số kể màu đen hoa sen nhẹ nhàng rớt xuống.

"Đây là. . . ."

Quỷ Thiên Tử động dung, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Hắn lúc này tan biến, nhưng lúc này mỗi một đóa màu đen hoa sen nở rộ, xuất phát ra tia sáng màu đen, riêng phần mình tương liên, tựa như vô số hắc tuyến đan xen, đem mảnh không gian này triệt để phong tỏa.

Quỷ Thiên Tử hiện thân, chỉ gặp hắn bị mấy chục đầu tia sáng màu đen xuyên thấu thân thể, không thể động đậy.

Hình Thánh cấp tốc hạ xuống, nhìn xuống hắn.

Quỷ Thiên Tử tóc trắng loạn vũ, diện mạo trở nên dữ tợn, hắn đang muốn thi triển thần thông, Hình Thánh tan biến, ngay sau đó xuất hiện ở trước mặt hắn, đem phong ấn quyển trục trực tiếp đặt tại trên đầu của hắn, trong chốc lát, phong ấn quyển trục xuất phát ra ánh vàng, bao phủ Quỷ Thiên Tử thân ảnh.

Phương xa.

Ngao Hành cùng một tên người khoác kim giáp nam tử kề vai sát cánh, này nam tử thân hình cao lớn, trên đầu còn mọc ra hai cây sừng rồng, hắn khuôn mặt cùng Ngao Hành lại có bảy phần giống.

Kim giáp nam tử cau mày nói: "Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết nhân tộc bất truyền thần thông, Nhất Hoa Nhất Thế Giới?"

Ngao Hành dị hỏi: "Này thần thông rất lợi hại? Vì sao Quỷ Thiên Tử không thể động đậy?"

"Xác thực rất mạnh, ta có thể cảm nhận được vùng không gian kia tràn ngập một cỗ cường đại thánh uy, cao thâm mạt trắc, Quỷ Thiên Tử có lẽ có thể xông ra đến, nhưng cần thời gian."

Kim giáp nam tử trầm giọng nói, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Hình Thánh, tự nhủ: "Chín đại thánh, hình phạt trời xanh chi. . . . . Thánh "

Cùng lúc đó, cường quang tiêu tán, Quỷ Thiên Tử bị tia sáng màu đen treo móc ở trên không trung, Hình Thánh thì bay về phía Dương Đại.

Toàn bộ chiến đấu không đến hai mươi giây, kết thúc rất nhanh!

Dương Đại cũng bị vừa rồi thần thông kinh diễm đến, đó là cái gì hoa?

Thật muốn học!

Thấy Hình Thánh bay tới, Dương Đại ném ra một toà bảo tháp, bảo tháp cấp tốc biến lớn, đây là một phương giáo phái trấn giáo pháp bảo, Dương Đại bay vào trong tháp, mặt khác âm chúng vẫn như cũ trấn thủ phụ cận.

Vào tháp về sau, Dương Đại triệu hồi ra mấy ngàn vạn âm chúng phân bố tại trong tháp không gian, toà bảo tháp này phẩm giai so Quy Nguyên thánh lâu cao hơn, cho nên nội bộ không gian lớn hơn.

Còn lại âm chúng thì theo bảo tháp các đại môn bay ra, cùng nhau thủ hộ bảo tháp.

Hình Thánh cấp tốc vào tháp, đem phong ấn quyển trục xuất ra.

Dương Đại không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu hấp hồn, Âm Thần hình dáng sau khi kết thúc, hắn liền muốn lâm vào Hỗn Độn trạng thái, phải nắm chắc thời gian.

Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được Quỷ Thiên Tử hồn phách, trước nay chưa có trầm trọng.

Vừa vừa thấy mặt, Dương Đại trong lòng liền nảy sinh thoái ý.

Không tốt hút!

Nhưng hắn vẫn là cắn răng bắt đầu hấp hồn, Quỷ Thiên Tử hồn phách bị phong ấn, không có bất kỳ cái gì phản kháng, cho nên Dương Đại không có cảm nhận được đau đớn, nhưng dù cho như thế, hấp hồn quá trình cũng vô cùng gian nan.

Hắn đã thật lâu chưa từng cảm thụ gian nan như vậy.

Nhất định phải bắt lại!

Sấm sét vang dội, kinh đào hải lãng trên mặt biển, đếm không hết màu đen hoa sen tô điểm trên không trung, cái kia đếm không hết tia sáng màu đen đan xen, bầu trời liền như là bột thủy tinh vỡ, tràn ngập phá toái cảm giác.

Trượng Thiên Nam bay đi, đi vào Quỷ Thiên Tử trước mặt, bắt đầu thi triển phong ấn pháp thuật.

Đợi tại từng cái phương hướng người quan chiến nhóm đều là xôn xao.

Chiến đấu kết thúc?

Không ai bì nổi Quỷ Thiên Tử liền dạng này thua?

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy đoán đều có, nhưng không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, Hình Thánh thực lực thật sự là đáng sợ, một chút tư lịch cổ lão đại tu sĩ thậm chí còn nhận ra hắn thân phận.

Thượng cổ Đại Thánh!

Đối mặt Đại Thánh, bọn hắn sao dám làm loạn?

Kim giáp nam tử hít sâu một hơi, nói: "Tam đệ, ngươi vị này điện khách ghê gớm."

Ngao Hành cũng bị kinh đến, hắn tới là muốn moi Dương Đại, không nghĩ tới tình hình chiến đấu cùng hắn nghĩ hoàn toàn khác biệt, khiến cho hắn không thể không một lần nữa ước lượng Dương Đại thực lực.

Cái tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Một bên khác.

Hoắc Vương Đình cũng là không có kinh ngạc, ngược lại bình tĩnh nói: "Nhìn thấy không? Hồn Chủ xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, hắn nếu là ra tay, kẻ địch thua không nghi ngờ."

Bốn vị đại tu sĩ yên lặng, mặt khác bảy vị đệ tử thì tại kinh nghị.

Thật sự là thật bất khả tư nghị!

Quỷ Thiên Tử cứ như vậy bại?

"Hừ, Hồn Chủ, ngươi vậy mà trêu đùa Đại Thánh chi hồn, quả nhiên là tội ác tày trời, hôm nay bản tọa liền muốn đưa ngươi xử tử tại này

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang vọng đất trời ở giữa, thanh âm uy nghiêm, ngữ khí tràn ngập sát ý, như Thiên Lôi cuồn cuộn, quanh quẩn không dứt.

Một cỗ cuồn cuộn khí thế buông xuống, cả kinh bảo tháp chung quanh âm chúng nhóm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bảo tháp một phiến đại môn mở ra, Hình Thánh đi tới, đề lưỡi búa đối phương xa, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, mặt biển phần cuối ánh chớp chợt hiện, càng phát sáng rỡ, rút ngắn khoảng cách nhìn lại, từng đạo lôi điện sát mặt biển chạy nhanh đến, ở trong đó một tia chớp phía trên đứng thẳng một người, thừa lôi tới, như lôi thần tại thế.

Phương xa, kim giáp nam tử cau mày nói: "Hắn sao lại tới đây? Này có thể liền phiền toái."

Ngao Hành bất đắc dĩ nói: "Hồn Chủ cùng Lôi Thần tháp có thù, hắn thậm chí đã cùng Nhất Nguyệt Thiên kết minh, chuẩn bị đối phó Lôi Thần tháp đâu, cho nên Lôi Thần tháp đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.".