Chương 212: Khương Tiêu Dư

Chương 212: Khương Tiêu Dư

"Cùng một phương Thánh địa là địch, quả nhiên là không đủ sáng suốt.

Kim giáp nam tử khẽ nói, rõ ràng đối Dương Đại có chút không vừa lòng.

Ngao Hành hơi lộ ra xấu hổ, nói: "Nhị ca, hắn này loại mạnh lên phương thức khó tránh khỏi sẽ đắc tội với người, hi vọng nhị ca có thể ra tay, nhất định phải cứu hắn."

Kim giáp nam tử nói: "Lôi Thần tháp Bàn Lôi Công cũng không có dễ đối phó như vậy."

Ngao Hành yên lặng.

Đúng vậy a.

Hết sức khó đối phó!

Hắn cũng nhận biết vị kia đạp lôi mà đến cường giả, tên là Bàn Lôi Công, thành danh mấy ngàn năm, tại Lôi Thần tháp nội địa vị cao thượng, thực lực mạnh mẽ.

Bàn Lôi Công chân đạp muôn vàn lôi điện, thế không thể đỡ, mục tiêu thẳng hướng Dương Đại chỗ bảo tháp, tốc độ cực nhanh.

Hình Thánh cầm trong tay Sát hồn, theo trước cổng chính bay lên, xa xa đối mặt đột kích Bàn Lôi Công.

Mấy ngàn vạn âm chúng tại Thiên Thần hiệu lệnh hạ bắt đầu kết trận, Hình Thánh rời đi trận pháp phạm vi lúc, trận pháp đã bay lên.

Bàn Lôi Công đưa tay, trong tay áo bắn ra đếm không hết ngân châm, cấp tốc lượn lờ gỡ mìn điện, phân tán ra đến, kéo dài mấy trăm dặm, tựa như một đầu lôi điện hồng lưu thẳng hướng bảo tháp.

"Hình Thánh nhấc búa một trảm, mấy ngàn đầu Hắc Long đối diện chém đi, đụng vào lôi điện hồng lưu, cường quang tiến vào hiện, lấp lánh thiên địa, nhường hết thảy mất đi màu sắc, đồng thời kèm thêm gió mạnh bừa bãi tàn phá bát phương.

Một giây sau, cường quang co vào, chỉ thấy một cây to lớn thanh kỳ trên không trung vung vẩy, có tới cao ngàn trượng, theo trên hướng xuống càng ngày càng nhỏ, đáy bị Bàn Lôi Công nắm, hình thành cực lớn tương phản.

Nhìn kỹ lại, nhưng thật ra là huyễn tượng, thanh kỳ bản thân liền cùng người tề cao, thể hiện ra hư ảnh, lộ ra cao ngàn trượng.

Bàn Lôi Công mặt không biểu tình, vung lên thanh kỳ, cuồng phong gào thét, dưới chân hắn lôi điện bị cuốn lên, theo gió cuốn lên, lôi đình liệt phong dùng hủy thiên diệt địa chi thế thẳng hướng Hình Thánh.

Lôi uy hiển hách, kinh thiên động địa!

Hải dương bốc lên, lôi điện xen lẫn dưới, nước biển bắn tung toé, như mưa sa mưa như trút nước, vẩy hướng phương xa.

Hình Thánh thả người nhảy lên, một búa chém xuống đi, chặt đứt lôi đình liệt phong, chặt đứt thanh kỳ huyễn tượng, màu đen búa khí hướng phía Bàn Lôi Công đánh tới.

Hai người đại chiến như thượng cổ thần minh tại chiến, bực nào vén trời lật, hết thảy tồn tại đối mặt bọn hắn lực lượng trước mặt đều lộ ra yếu ớt không thể tả.

Phương xa, đang tại quan chiến thế lực khắp nơi cũng đang thảo luận.

"Thật mạnh, liền Bàn Lôi Công đều không làm gì được hắn."

"Vị kia có thể là thượng cổ Đại Thánh, vào nhân tộc tông miếu chín đại thánh một trong, dĩ nhiên mạnh mẽ."

"Bàn Lôi Công vậy mà tới, xem ra Hồn Chủ cùng Lôi Thần tháp mâu thuẫn là thật, chỉ là vì sao sẽ sinh ra mâu thuẫn?"

"Cái kia hồn phách bản thân không có mạnh như vậy, hẳn là dùng nào đó loại thần thông, nếu là thần thông, liền không khả năng vô hạn kéo dài, một khi thần thông kết thúc, Hồn Chủ liền xong rồi."

"Bàn Lôi Công đã có trăm năm chưa từng ra tay rồi a?"

Trượng Thiên Nam vẻ mặt phức tạp nhìn Bàn Lôi Công, hắn biết đối phương vì sao tới.

Vì hắn tới!

"Sư phụ, cần gì chứ. . ."Trượng Thiên Nam thở dài một tiếng, hắn đã là âm chúng, đương nhiên sẽ không cho phép sư phụ tổn thương chủ nhân.

Hùng Liệt nhíu mày nói: "Hắn là sư phụ ngươi? Thật là mạnh, đã đi đến Thánh cảnh Đại cảnh giới thứ ba đi?"

Trượng Thiên Nam gật đầu, nói: "Xác thực đã đi đến Tịch Cố Thánh cảnh, tại Lôi Thần tháp bên trong, cũng tính năm vị trí đầu tồn tại, lão nhân gia ông ta rất mạnh, chỉ sợ mặc dù mở Âm Thần hình dáng, cũng rất khó bắt lại."

Chung quanh âm chúng nhóm đều là sắc mặt nghiêm túc, Bàn Lôi Công mạnh mẽ bọn hắn đã cảm nhận được.

Âm Thần hình dáng dưới Hình Thánh thi triển các loại thần thông, liền Nhất Hoa Nhất Thế Giới cũng lần nữa thi triển ra, nhưng Bàn Lôi Công hóa thành lôi điện, trực tiếp nhảy ra thần thông phạm vi, tiếp tục tại cự ly xa công kích Hình Thánh.

Quá nhanh!

Hai người thi triển thần thông tốc độ nhường phần lớn người quan chiến con mắt khó mà bắt kịp, còn có cái kia hủy thiên diệt địa uy năng, bức

Đến bọn hắn không thể không thi pháp ngăn cản, bên trong phương viên mấy vạn dặm vùng biển đều nhấc lên kinh đào hải lãng, sóng thế cao tới trăm trượng.

Hắc Long bốc lên, Thiên cùng biển đã hóa thành lôi ngục, phảng phất thế gian Hình đường.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Ngao Hành thấy tình thế không ổn, thúc giục nói: "Nhị ca, ra tay đi, đem Bàn Lôi Công bức lui là được."

Kim giáp nam tử lắc đầu nói: "Bức lui? Nào có dễ dàng như vậy."

Ngao Hành để ý tới, cắn răng nói: "Nếu là nhị ca chịu ra tay, sự kiện kia ta nguyện nhường cho ngươi."

Nghe vậy, kim giáp nam tử nhíu mày, quỷ dị nhìn về phía hắn, hỏi: "Đáng giá không?"

"Đáng giá, không chỉ là vì hắn, cũng là vì ta cho tới nay cho ra hứa hẹn."

Ngao Hành nghiêm túc nói, ánh mắt kiên định.

Kim giáp nam tử thở dài một tiếng, thả người vọt lên, ném câu nói tiếp theo: "Đã như vậy, cái kia nhị ca liền không khách khí."

Ngao Hành nhìn bóng lưng của hắn, trong tay áo hai tay cuối cùng buông ra, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười, giống như đói, lại như khinh miệt.

Khoảng cách Âm Thần hình dáng kết thúc không đến một phút đồng hồ lúc, Dương Đại cuối cùng hấp hồn thành công, linh lực của hắn tăng trưởng, đầu não u ám, hắn không lo được trạng thái tinh thần, lập tức triệu hoán Quỷ Thiên Tử.

Một khi Âm Thần hình dáng kết thúc, hắn liền phải dựa vào Quỷ Thiên Tử.

Một đạo hồn thể theo trước mặt hắn trong khói đen bay lên, chính là Quỷ Thiên Tử.

Quỷ Thiên Tử mở to mắt, nhíu mày, hắn trong mắt lộ ra khốn vẻ nghi hoặc, rất nhanh, hắn liền tiếp nhận âm chúng trí nhớ.

Dương Đại yên lặng tính toán tính toán thời gian, mở miệng nói: "Ta sắp hôn mê, tiếp xuống liền nhờ vào ngươi."

Quỷ Thiên Tử hồi đáp: "Tuân mệnh."

Nhìn bình tĩnh như vậy hắn, Dương Đại vẫn là không nhịn được hỏi: "Bên ngoài tên kia, ngươi có nắm bắt đối phó sao?"

Quỷ Thiên Tử nói: "Tự nhiên không có, bất quá lại thêm ngài mặt khác âm chúng, ngăn cản hắn thế công, không khó."

Dương Đại luôn cảm thấy đối phương bình tĩnh đến có chút dị thường, chẳng lẽ Quỷ Thiên Tử sở dĩ thả ra tin tức, chính là vì trở thành âm chúng?

Hắn đã không lo được nhiều như vậy  chờ sau đó hỏi lại đi.

Oanh

Hắn chỉ cảm thấy trong óc sắp vỡ, ý thức lâm vào vô tận Hỗn Độn bên trong, cái này cũng mang ý nghĩa Âm Thần hình dáng kết thúc.

Bên cạnh hai tên âm chúng vội vàng đổi đỡ lấy Dương Đại.

Quỷ Thiên Tử quay người, cái kia ảm đạm khuôn mặt tuấn tú lộ ra tàn nhẫn mà điên cuồng nụ cười, hắn nâng tay phải lên, một thanh Hồng Anh trường thương xuất hiện trong tay.

"Quả nhiên. . . Này loại mạnh mẽ mới là trẫm theo đuổi. . ."

Quỷ Thiên Tử một bên tiến lên, một bên tự lẩm bẩm, nụ cười càng điên cuồng lên.

Cùng lúc đó.

Phương xa, Hình Thánh rời khỏi Âm Thần hình dáng về sau, khí thế giảm lớn, cũng may Bàn Lôi Công hiện tại không có cách nào đối phó hắn, mà là cùng kim giáp nam tử quyết chiến.

Hình Thánh bắt đầu lui lại, tầm mắt nhìn chằm chằm Bàn Lôi Công.

Kim giáp nam tử cầm trong tay Long Kích, hô phong hoán vũ, mưa sa bên trong có từng đầu Long Ảnh bừa bãi tàn phá, dây dưa Bàn Lôi Công.

Hai vị Thánh cảnh cường giả đã chiến bên trên ngàn hiệp, cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Nhị thái tử điện hạ, làm thật phải đắc tội Lôi Thần tháp?"

Bàn Lôi Công trầm giọng quát, hắn không chỉ là kiêng kị kim giáp nam tử thực lực, cũng kiêng kị Long Cung cái này bối cảnh.

Kim giáp nam tử cười to nói: "Lôi Công tiền bối, nói gì vậy, trò đùa trẻ con, sao có thể bay lên đến Long Cung cùng Lôi Thần tháp?".

Hắn ăn miếng trả miếng, dùng Long Cung ép chi.

Quả nhiên, Bàn Lôi Công khí thế một vùng.

Tại vùng biển vô tận bên trong, Thánh địa tuy nhiều, nhưng Long Cung cũng chỉ có một.

Bàn Lôi Công yên lặng, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

"Ha ha ha, Nhị thái tử điện hạ vậy mà đến đây trợ trận, xem ra vị này Hồn Chủ cùng Long Cung quả nhiên là quan hệ không ít."

Một đạo khinh cuồng tiếng cười truyền đến, đạo đạo ánh nắng xuyên thủng cuồn cuộn lôi vân, đi theo đem biển mây xua tan, nhường hải dương lần nữa khôi phục ban ngày.

Một vệt kim quang hạ xuống, cấp tốc ngưng tụ thành một đầu màu vàng kim bậc thang, thần thánh mà đại khí, tại bậc thang đỉnh có một người nhàn nhã du bộ đi xuống.

"Người kia người mặc một bộ khảm châu kim y, tóc đen bàn tại sáng lên ánh bạc như ý quan bên trong, phong thần tuấn dật, sau lưng đứng thẳng một đạo xích hồng quầng sáng, tựa như tiên thần từ trên chín tầng trời đi xuống.

Nhị thái tử cùng Bàn Lôi Công cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, đều là nhíu mày.

Hết sức rõ ràng, người đến thực lực để bọn hắn hết sức kiêng kị.

Bàn Lôi Công khẽ nói: "Khương Tiêu Dư, ngươi tới làm cái gì? Cũng là đến giúp Hồn Chủ?"

Khương Tiêu Dư, Kiếm tông Thánh tử một trong, tu vi mạnh mẽ, là Kiếm tông nổi danh nhất tu sĩ một trong, thực lực thâm bất khả trắc.

"Ta cùng hắn chưa từng gặp mặt, vì sao muốn giúp?"

Khương Tiêu Dư thanh âm đáp xuống, ngữ khí mang theo ý cười, mây trôi nước chảy.

Bước tiến của hắn quỷ dị, một bước mấy chục cái bậc thang, lưu lại từng đạo tàn ảnh, khí tức phiêu miểu thần bí, mặc dù khí thế không mạnh, nhưng hắn vừa xuất hiện liền nhường đại chiến kết thúc, đủ để chứng minh sự cường đại của hắn.

Nhị thái tử đinh lấy hắn, hỏi: "Cái kia tại sao đến đây?"

Khương Tiêu Dư tầm mắt liếc hướng chân trời bảo tháp cùng với mấy ngàn vạn âm chúng, hắn mở miệng cười nói: "Ta là tới nhìn một chút dị nhân bên trong tối cường thiên phú phong thái."

Nụ cười của hắn trở nên băng lãnh, mấy ngàn vạn âm chúng đều cảm nhận được sát ý.

Bàn Lôi Công lộ ra hiểu ý nụ cười, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Hình Thánh.

Nhị thái tử cau mày nói: "Kiếm tông cũng muốn đối phó Hồn Chủ?"

Khương Tiêu Dư đứng ở kim quang trên cầu thang, ngóng nhìn hướng chân trời, ánh mắt cực kỳ nguy hiểm.

Hắn không trả lời ngay nhị thái tử, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhị thái tử đột nhiên xuất hiện tại Khương Tiêu Dư trước mặt, nói: "Khương Tiêu Dư, Kiếm tông nghĩ lập Thánh địa, ngươi cho rằng ổn?"

Khương Tiêu Dư nghe xong, không khỏi đem tầm mắt một lần nữa đặt ở nhị thái tử trên thân, nói: "Long Cung làm việc, bá đạo như vậy?"

Nhị thái tử bình tĩnh nói: "Cho chút thể diện, đợi Kiếm tông trọng lập Thánh địa, ta tự mình tiến đến bái lễ."

Hai người đối mặt, bầu không khí ngưng trọng.

Bàn Lôi Công cũng không có thừa cơ ra tay, ngước nhìn hai người bọn họ giằng co.

Phương xa thế lực khắp nơi đại tu sĩ cũng đang ngẩng đầu mà đối đãi, Thánh địa cùng Long Cung giằng co, này có thể hết sức hiếm thấy.

Thật lâu.

Khương Tiêu Dư đột nhiên cười nói: "Thật chứ?"

Nhị thái tử đi theo cười nói: "Làm thật."

Hai người đột nhiên cười rộ lên, không khí khẩn trương trong nháy mắt tan rã.

Sau đó, bên cạnh hai người xuất hiện linh lực bình chướng, nhường phương xa người quan chiến nhóm nghe không được thanh âm, không biết bọn hắn cụ thể đang nói chuyện gì.

Mấy canh giờ sau.

Dương Đại cuối cùng từ trong mê ngủ tỉnh lại, hắn mở to mắt, đầu đau muốn nứt, Hùng Liệt khuôn mặt ánh vào trong mắt của hắn.

"Chủ nhân, ngài có tốt không?"Hùng Liệt quan tâm mà hỏi.

Dương Đại nhẹ giọng hồi đáp: "Không chết được, tình huống như thế nào?"

Hắn vô pháp đem thần thức nhô ra đi, mười phần khó chịu, nhưng hắn có thể cảm giác được bảo tháp còn tại bay.

Hùng Liệt cau mày nói: "Có người tại đuổi giết chúng ta, mà lại cũng không ít, Quỷ Thiên Tử tại đỉnh tháp thủ hộ chúng ta."

Truy sát?

Không ít người?

Dương Đại khẩn trương lên, nỗ lực mong muốn đứng lên.

Nhưng hắn tinh thần mỏi mệt, căn bản đứng không dậy nổi.

Ầm ầm ----

Bảo tháp cự chiến, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, nhường Dương Đại càng thêm khó chịu..