Chương 213: Nhị thái tử hứa hẹn

Chương 213: Nhị thái tử hứa hẹn

Bầu trời phía dưới, một toà bảo tháp đứng thẳng bay lượn, nhấc lên mắt thường có thể thấy sóng gió.

Quỷ Thiên Tử đứng ở đỉnh tháp bên trên, tay cầm Hồng Anh trường thương, ngàn vạn quạ đen chiếm cứ tại đỉnh đầu hắn, phía sau đi theo rất nhiều tu sĩ, nhưng những tu sĩ này không dám khởi xướng tiến công, chỉ có thể cùng ở phía sau.

"Hừ, một đám chuột nhắt."

Quỷ Thiên Tử khinh thường khẽ nói, hắn đưa lưng về phía đám kia tu sĩ, cũng không có ra tay, hắn hiện tại chức trách là thủ hộ tháp này.

Phía sau các tu sĩ khẩn trương cực kỳ.

"Làm sao bây giờ, Quỷ Thiên Tử thật sự là quá mạnh."

"Hồn Chủ năng lực không thể tưởng tượng, Quỷ Thiên Tử mới ngã xuống bao lâu, liền đối với hắn nói gì nghe nấy."

"Trách không được Kiếm tông từng nói, nhất định phải diệt trừ dị nhân, dị nhân thiên phú như vậy, nếu là bỏ mặc không quan tâm, không sớm thì muộn phá vỡ Tu Tiên giới."

"Bắt kịp đi  chờ Bàn Lôi Công tiền bối phân phó."

Trong tháp đại điện.

Dương Đại ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, hướng chúng âm chúng hỏi thăm hắn đã hôn mê sau sự tình, Hùng Liệt bắt đầu giảng giải.

Biết được Kiếm tông Thánh tử, Long Cung nhị thái tử hiện thân về sau, Dương Đại hơi kinh ngạc, hắn biết sẽ có đại nhân vật xuất hiện, không nghĩ tới là Thánh địa cấp bậc đại nhân vật.

Tới hải dương đã có thật lâu, âm chúng vẫn luôn đang thu thập tình báo, trong đó bao quát Long Cung, Kiếm tông.

Long Cung nhị thái tử, chính là Long Cung Thái Tử bên trong thiên phú mạnh nhất một vị, so Tam Thái Tử lớn hơn vài tuổi, nhưng thực lực vượt xa.

Khương Tiêu Dư, Kiếm tông nổi danh nhất Thánh tử, cũng không phải là muốn cưới Táng Kiếm tiên tử cái vị kia Thánh tử, nhưng thực lực của hắn không kém chút nào vị kia Thánh tử, truyền thuyết, hắn thuở thiếu thời từng chiếm được tiên nhân chỉ bảo, khiến cho hắn thiên phú khác hẳn với người thường, từng nằm mơ tập được cái thế thần thông.

Nghe Hùng Liệt nói, Khương Tiêu Dư vốn là muốn ra tay với bọn họ, nhưng bị nhị thái tử cản lại, không có ai biết bọn hắn hàn huyên cái gì, nhưng Khương Tiêu Dư cuối cùng lui.

Bàn Lôi Công lúc ấy rất tức giận, cùng nhị thái tử dựa vào lí lẽ biện luận, đáng tiếc, cuối cùng vẫn chịu thua.

Nhị thái tử cáo tri âm chúng nhóm, hắn chỉ bảo hộ Hồn Chủ một lần, đãi hắn nhóm trở lại Thiên Khởi tiểu hải vực, khi đó vô luận người nào tìm bọn họ để gây sự, nhị thái tử đều sẽ không lại nhúng tay.

Rất nhiều người đều biết Hồn Chủ chân chính chỗ dựa không phải nhị thái tử, mà là Tam Thái Tử, nhưng hai vị Thái Tử phân lượng hoàn toàn khác biệt.

Dương Đại hỏi: "Đằng sau đi theo những người kia đến từ Lôi Thần tháp, vẫn là Kiếm tông?"

Hùng Liệt hồi đáp: "Lôi Thần tháp, đều là Trượng Thiên Nam sư phụ phái tới."

Sư phụ?

Dương Đại nhìn về phía Trượng Thiên Nam.

Trượng Thiên Nam bất đắc dĩ nói: "Đúng là sư phụ ta, có thể là cứu ta, hắn đối đãi ta như thân tử, đây cũng là ta có thể đối phụ thuộc thế lực muốn làm gì thì làm nguyên nhân, sư phụ ta hết sức trục, một khi hắn muốn làm cái gì, liền sẽ chấp mê bất ngộ, cho đến không xong có thể, dù cho là có thể có thể đắc tội Long Cung, hắn cũng muốn truy sát chúng ta."

Dương Đại cũng không hoảng, cười nói: "Vậy thì tới đi, tốc độ phi hành có khả năng không cần quá nhanh, vừa vặn để cho ta khôi phục  chờ trở lại Thiên Khởi tiểu hải vực, ta trực tiếp mở Âm Thần hình dáng, bây giờ được Quỷ Thiên Tử lực lượng, Hình Thánh hẳn là có thể tiếp cận Đại Thánh thực lực a?"

Âm chúng nhóm cũng lộ ra nụ cười, nhìn thấy Dương Đại tỉnh lại, bọn hắn lo âu trong lòng đều biến mất, thay vào đó là kỳ vọng muốn hấp hồn!

Chỉ muốn bắt lại Bàn Lôi Công, Dương Đại liền có thể quét ngang Thánh cảnh, Bàn Lôi Công có thể là Thánh cảnh đệ tam cảnh siêu nhiên tồn tại.

Giang Lễ dao động phiến cười nói: "Nắm giữ Quỷ Thiên Tử, tiếp xuống liền thuận, bắt lại Bàn Lôi Công tuyệt không phải việc khó, chủ nhân, ngài này mới xem như chân chính có tư cách có thể rung chuyển Kiếm tông."

Trong mắt của hắn lập loè hưng phấn hào quang, nói không ngừng, hắn đối Hình Thánh có cực cao đánh giá.

Thượng cổ Đại Thánh, danh bất hư truyền, cùng cảnh giới bên trong tuyệt không phải hậu bối có thể so sánh.

Hình Thánh tuy là phân hồn, nhưng trở thành âm chúng về sau, khôi phục bản tôn đại bộ phận trí nhớ, hắn nắm giữ thần thông chính là trên vạn năm góp nhặt mà thành, Mộ Dung Trường An, Trụ Nộ thiên vương chờ tuyệt thế thiên tài bất quá mấy trăm tuổi, nội tình kém xa.

Dương Đại tiếp tục dưỡng thần, nghe âm chúng nhóm thảo luận.

Một đường tiến lên, phía sau cái đuôi càng ngày càng nhiều, nhưng không có tu sĩ dám ra tay, chỉ dám đi theo.

Một ngày sau.

Dương Đại trạng thái tinh thần triệt để khôi phục, hắn tại âm chúng nhóm hộ tống hạ đi tới cửa bên ngoài hàng rào trước, nhìn ra xa chân trời trùng trùng điệp điệp tu sĩ đại quân.

Chí ít có năm mươi vạn vị tu sĩ, yếu nhất khí tức cũng có Luyện Hồn cảnh, trong đó xen lẫn mấy trăm vị Thiên Nguyên cảnh khí tức.

Lôi Thần tháp là muốn làm thật a!

Dương Đại nhíu mày, đối Nhất Nguyệt Thiên có chút bất mãn, vậy mà có thể làm cho Lôi Thần tháp rút ra nhiều như vậy lực lượng tới.

Giang Lễ mở miệng nói: "Hẳn là không chỉ là Lôi Thần tháp, còn có mặt khác vùng biển Thánh địa tu sĩ thân ảnh, Hồn Chủ tên truyền ra, xem ra dẫn tới rất nhiều Thánh địa kiêng kị, bất quá bọn hắn đánh chính là Lôi Thần tháp cờ xí, như thế chuyện tốt, dù sao Lôi Thần tháp cùng mâu thuẫn của chúng ta là tại ngoài sáng bên trên, mặt khác Thánh địa không dám trực tiếp tham dự, mang ý nghĩa chúng ta sẽ có thêm cơ hội nữa mạnh lên.

Chiến đấu, hấp hồn, triệu hoán, chiến đấu, hấp hồn, triệu hoán!

Giang Lễ đã bắt đầu huyễn tưởng Dương Đại như vết dầu loang mạnh lên tình cảnh.

Dương Đại hỏi: "Ngoại trừ Bàn Lôi Công, có không mặt khác uy hiếp?"

Trượng Thiên Nam nói: "Tạm thời không có phát hiện."

Dương Đại ở trong lòng hỏi thăm Quỷ Thiên Tử, Quỷ Thiên Tử cũng là đáp án này.

Phún phún.

Bàn Lôi Công quả nhiên là tự tin a!

Dương Đại đột nhiên hỏi: "Nhị thái tử hứa hẹn là bảo hộ chúng ta đến Thiên Khởi tiểu hải vực, nếu là chúng ta hiện tại ra tay, đem những người này giết sạch, vậy chúng ta tiếp xuống về đường có phải hay không vẫn được bảo hộ lấy?"

Giang Lễ ngây cả người, nói: "Không rõ ràng, nhưng không có xuất thủ người chắc chắn kiêng kị nhị thái tử."

Dương Đại lập tức truyền triệu Mộ Dung Trường An, nhường Mộ Dung Trường An đến đây hấp hồn.

Này vùng biển khoảng cách Thiên Khởi tiểu hải vực đã không tính xa xôi, dùng Mộ Dung Trường An tu vi, tốc độ cao nhất đến đây chỉ cần nửa ngày.

Sở dĩ nhường Mộ Dung Trường An hấp hồn, một là Âm Thần hình dáng thời gian không đủ, hai là hắn muốn đột phá!

Một khi hấp thu năm mươi vạn tu sĩ hồn phách, hắn chắc chắn cưỡng ép đột phá, sau đó Âm Thần hình dáng giải trừ, hắn tại thiên kiếp tiến đến lúc lâm vào trong hôn mê, hắn không rõ ràng loại tình huống này sẽ như thế nào, nhưng không muốn tuỳ tiện mạo hiểm.

Nửa ngày sau.

Mộ Dung Trường An chân đạp kiếm hà tới, tên này ra sân luôn là đẹp đẽ như vậy, không lo lắng chút nào linh lực tiêu hao.

Cảm nhận được Mộ Dung Trường An khí tức, Dương Đại không nói hai lời, mở ra Âm Thần hình dáng, lần này, hắn lựa chọn là Quỷ Thiên Tử, Quỷ Thiên Tử biết được hắn chuẩn bị ra tay, chủ động xin đi giết giặc.

Dương Đại hỏi thăm qua Hình Thánh, Hình Thánh cảm thấy tiến vào Âm Thần hình dáng dưới Quỷ Thiên Tử đánh giết Bàn Lôi Công tuyệt không tại quá khó.

Liền Đại Thánh đều nói rồi, cái kia Dương Đại cũng bắt đầu trông mong chờ mong Quỷ Thiên Tử biểu hiện.

Bảo tháp trong ngoài bay ra một trăm triệu đạo chùm sáng màu đen, chui vào Quỷ Thiên Tử trong cơ thể, Quỷ Thiên Tử hóa thành to lớn hắc ảnh, giờ khắc này, hắn làm đúng như Quỷ Thần Nhất.

Thế nhưng, Âm Thần hình dáng mới vừa bắt đầu!

Hai hơi về sau, phía trước chân trời đột nhiên đêm đen đến, cấp tốc hướng về bảo tháp hướng đi kéo dài tới, chính là 1.5 tỷ âm chúng lực lượng hội tụ vào một chỗ, phô thiên cái địa biển, lấy cực kỳ hùng vĩ phương thức chui vào Quỷ Thiên Tử trong cơ thể.

Quỷ Thiên Tử bay lên mà lên, tay phải nâng lên Hồng Anh trường thương, thân thương đi theo lượn lờ lên khói đen, ngưng tụ thành một thanh khổng lồ hắc thương..