Chương 214: Cửu U pháp tướng

Chương 214: Cửu U pháp tướng

"Lực lượng như vậy thật sự là lệnh người mê muội, tru diệt hắn, có lẽ cũng không phải là không có khả năng. . ."

Quỷ Thiên Tử ánh mắt lấp lánh, điên cuồng nghĩ đến.

Hắn đột nhiên tan biến, tựa như một đạo hắc quang ở trên vòm trời chợt lóe lên, ngay sau đó, đang tại phi hành năm mươi vạn tu sĩ đại quân bỗng nhiên nổ tung, khói đen bốc lên, xông thẳng lên trời, đại quân bị tạc tán, không biết có nhiều ít tu sĩ tại chỗ ngã xuống.

Mộ Dung Trường An chân đạp kiếm hà lướt qua bảo tháp, hướng phía chiến trường bay đi.

Cao trăm trượng Quỷ Thiên Tử tay cầm trường thương, mũi thương như tinh mang, thân hình như ảo ảnh, mỗi lần ra đoạt đều có thể cướp đi hơn mười vị tu sĩ tính mệnh, đáng sợ đến cực điểm.

Nhìn từ đằng xa đi, từng đạo màu đen thương khí theo chiến trường phóng tới, tung hoành đến Thiên Hải phần cuối, cho đến biến mất không thấy gì nữa, từng người từng người tu sĩ thi thể rơi xuống phía dưới.

Đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, những tu sĩ này cấp tốc điều chỉnh trạng thái, bắt đầu vây công Quỷ Thiên Tử, đủ kiểu pháp thuật thi triển, thôi lương bầu trời, nhưng đều bị Quỷ Thiên Tử một thương quét qua, phá diệt phương pháp.

Thời khắc này Quỷ Thiên Tử tựa như theo Cửu U mà đến Chiến thần, thế không thể đỡ, thấy Dương Đại hài lòng gật đầu, mặt khác âm chúng cũng hâm mộ cực kỳ.

"Ta cũng muốn nếm thử Âm Thần hình dáng mùi vị."

"Ha ha ha, ngươi đừng nói bậy, liền ngươi tài nghệ này, ngươi liền thần thông đều không có nắm giữ."

"Vẫn là đến ta tới."

"Quỷ Thiên Tử xác thực mạnh mẽ, lúc trước nếu không phải gặp được Hình Thánh Nhất Hoa Nhất Thế Giới, phong ấn quyển trục, không có dễ dàng như vậy lạc bại."

"Bàn Lôi Công làm sao còn không ra tay?"

"Đến rồi!"

Nương theo lấy một tên âm chúng kinh hô, một cỗ uy thế lớn lao buông xuống, chính là Bàn Lôi Công khí tức.

Vô tận lôi đình xuất hiện tại Quỷ Thiên Tử trên đầu, Bàn Lôi Công hiện thân, đáp xuống, mang theo diệt thế lôi điện cùng thiên băng chi thế thẳng hướng Quỷ Thiên Tử.

Quỷ Thiên Tử ngẩng đầu nhìn về phía hắn, khinh miệt cười nói: "Trẫm đang chờ ngươi đấy!"

Hắn buông ra tay phải, trường thương màu đen đột nhiên cao tốc xoay tròn, chỉ thấy hai tay của hắn biến hóa pháp quyết, trường thương màu đen xoay tròn tốc độ tăng vọt, oanh một tiếng, xông thẳng lên trời.

Bàn Lôi Công động dung, lập tức né tránh, đầy trời lôi đình bị trường thương màu đen xuyên thủng, lôi đình phá diệt, vô số lôi điện tiêu tán, đi theo tan biến trên không trung, cuồng phong gào thét, phát động mặt biển lật lên kinh đào hải lãng, thiên địa như bát, kịch liệt lay động, nước biển tựa hồ tùy thời muốn xông ra bầu trời, lật tung trời địa phương.

Bàn Lôi Công tóc dài bị cuồng phong thổi đến bay loạn, hắn trừng to mắt, khó có thể tin nhìn về phía Quỷ Thiên Tử.

Tên này làm sao mạnh nhiều như vậy?

Chẳng lẽ lúc trước Hình Thánh thi triển thần thông, mặt khác quỷ nô cũng có thể thi triển?

Bàn Lôi Công trong nháy mắt nghĩ thông suốt, đối Hồn Chủ sát ý phóng đại.

Như thế dị nhân không diệt trừ, thiên hạ thương sinh không sớm thì muộn có phiền toái lớn!

Bàn Lôi Công xuất ra thanh kỳ, tay phải cầm cờ, tay trái vỗ tay, đem linh lực rót vào bên trong, trong chốc lát, thanh kỳ xuất phát ra thôi lương lôi điện, sinh ra mạnh mẽ hấp lực, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí.

Vị

Xuyên thủng lôi đình hắc thương đột nhiên đáp xuống, thẳng hướng cảnh Lôi Công, Bàn Lôi Công không có mạnh mẽ chống đỡ, mà là lựa chọn tránh né.

Hắn vừa xê dịch hiện thân, đếm không hết quạ đen đập vào mặt, đưa hắn bao phủ, hắn vô ý thức vung vẩy thanh kỳ, nhưng bị một cái tay bắt lấy cổ tay phải, hắn tập trung nhìn vào, chính là Quỷ Thiên Tử.

Mấy chục cái quạ đen ngưng tụ thành Quỷ Thiên Tử, trên mặt của hắn treo băng lãnh mà tràn ngập sát ý nụ cười, chung quanh ngàn vạn quạ đen đột nhiên hóa thành từng thanh từng thanh hắc thương, thẳng hướng cảnh Lôi Công.

Oanh một tiếng!

Linh lực nổ tung, khói đen cuồn cuộn, Bàn Lôi Công bị đánh bay ra ngoài, chỉ gặp hắn áo bào phá toái, miễn cưỡng che kín thân thể, thánh thể hiển lộ ra, như lôi điện đúc khuôn, chiết xạ ánh bạc.

Thánh cảnh, thánh khu có thể bất tử bất diệt!

Quỷ Thiên Tử thi thể đều bị bảo lưu lấy, vô pháp bị Trường Sinh Quyết thôn phệ.

Bàn Lôi Công ổn định thân hình, lần nữa tế ra một bảo, bảo vật này như là một khối đồng tệ, nhưng có tới như vạc nước lớn, hắn đem tự thân linh lực rót vào to lớn đồng tệ bên trong, đồng tệ lại xuất phát ra vô số huyễn tượng, hướng Quỷ Thiên Tử lao nhanh mà đi.

Quỷ Thiên Tử cười khẩy, lúc này, hắn trong lòng vang lên một thanh âm:

"Dùng tốc độ nhanh nhất đánh giết hắn, không muốn chậm trễ thời gian."

Nghe vậy, Quỷ Thiên Tử ánh mắt biến đổi, hắn chấp tay hành lễ, tự thân khí thế tăng vọt, trên thân khói đen cấp tốc bành trướng, ngưng tụ thành một tôn đáng sợ quỷ ảnh, cao tới vạn trượng, đứng ngạo nghễ bầu trời phía dưới.

Nhìn thấy cái kia tôn đáng sợ quỷ ảnh, Bàn Lôi Công động dung, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Nguyên lai. . . Cửu U. . . ."

Trong hải dương.

Một đầu to lớn rùa biển kéo lấy một kiệu hướng xuống kín đáo đi tới, trong kiệu không gian rất lớn, Ngao Hành đang cùng nhị thái tử, Khương Tiêu Dư uống rượu, ba người trò chuyện với nhau thật vui, một chút cũng không có tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí.

Đúng lúc này, ba người đột nhiên nhíu mày.

"Bàn Lôi Công cùng Quỷ Thiên Tử khí tức, tại sao lại đánh rồi?"Ngao Hành cau mày nói, hắn phản ứng đầu tiên là có người không để ý Long Cung uy nghiêm tập kích Dương Đại.

Nhị thái tử sắc mặt có chút khó coi, nói: "Hồn Chủ tại Quy Đồ ra tay rồi."

Nghe vậy, Ngao Hành kinh ngạc ở, có chút xấu hổ.

Khương Tiêu Dư tự tiếu phi tiếu nói: "Kẻ này thật ngoan độc, lần này đánh trả nếu là thành công, những cái kia vốn là không dám xuất thủ người chắc chắn càng thêm e ngại, mặc dù ta không thích hắn, nhưng không thể không nói, hắn nắm giữ thời cơ rất không tệ, chẳng qua là. . ."

Hắn nhìn về phía nhị thái tử, biểu lộ trêu tức.

Nhị thái tử đặt chén rượu xuống, yên lặng không nói.

Ngao Hành thấy thế, vội vàng nói: "Dương Đại tiểu tử này quả thật có chút ra ngoài ý định, bất quá nếu là hắn giết Bàn Lôi Công, về sau liền không cần làm phiền nhị ca ra tay, những cái kia làm khó hắn người, hắn đem dựa vào tự mình giải quyết."

Khương Tiêu Dư mày nhăn lại.

Nhị thái tử khẽ nói: "Tam đệ, nhân vật bậc này, ngươi xác định có thể cầm chắc lấy hắn?"

Ngao Hành cười nói: "Vì sao muốn bắt chẹt, ta dùng chân thành đối đãi  chờ hắn cường đại lên, ta nếu có khó, hắn cũng sẽ giúp ta."

Hai huynh đệ tiếp tục đàm tiếu, cũng là Khương Tiêu Dư lâm vào trong trầm mặc.

Mặc dù ý thức được Dương Đại thu phục Bàn Lôi Công đem thực lực tăng vọt, nhưng Khương Tiêu Dư vẫn là không có rời đi, đi theo hai vị Long Cung Thái Tử đi tới Long Cung.

Bảo tháp bên trong.

Dương Đại ngồi xuống, thở dài ra một hơi.

Quỷ Thiên Tử thi triển cường đại thần thông thành công tru diệt Bàn Lôi Công, Mộ Dung Trường An đang ở hiệp trợ đồ sát những tu sĩ kia, trận chiến này xem như kết thúc.

Hình Thánh mở miệng nói: "Không nghĩ tới hôm nay trên đời này lại còn có người nắm giữ Cửu U pháp tướng, ta ngược lại thật ra coi thường Quỷ Thiên Tử."

Ngữ khí của hắn toát ra ý tán thưởng.

Cửu U pháp tướng?

Mọi người đều là tò mò.

Hình Thánh giới thiệu nói: "Thiên hạ rất lớn, có đất liền, có hải dương, có thượng giới tiên thần, cũng có Âm Phủ Cửu U, Cửu U là trong âm phủ người sống duy nhất có thể đi Thánh địa, tại vạn năm trước, liền có người từng đi tới Cửu U tu hành, sau khi trở về thực lực thuế biến, một buổi sáng thành tựu Đại Thánh, thực lực không thua tại ta."

Âm chúng nhóm đối Quỷ Thiên Tử càng thêm tò mò, vị này Quỷ Thiên Tử trải qua đến cùng là như thế nào đặc sắc?

Âm Thần hình dáng mười phút trôi qua đến rất nhanh, Dương Đại lần nữa lâm vào Hỗn Độn trạng thái, bất quá lần này, hắn càng thêm không hoảng hốt.

Bàn Lôi Công mang tới năm mươi vạn tu sĩ toàn đều chết hết, Mộ Dung Trường An bắt đầu hấp hồn, hấp hồn về sau, hắn lập tức triệu hoán đi ra, lại hấp thu năm mươi vạn tu sĩ thi thể, tăng cường tu vi, hắn cách Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh viên mãn càng ngày càng gần.

Dứt bỏ Trượng Thiên Nam, Quỷ Thiên Tử, hắn hết sức có thể trở thành Dương Đại dưới tay nhanh nhất đi đến Thánh cảnh âm chúng!.