Chương 215: Đột phá, thăng cấp

Chương 215: Đột phá, thăng cấp

Lần nữa theo trong hôn mê tỉnh lại, Dương Đại phát hiện mình cũng không phải là tại bảo tháp bên trong, mà là tại trong hiện thực.

Trước một lần hôn mê, bởi vì bị Bàn Lôi Công truy sát, cho nên một mực không có thoát ly trạng thái chiến đấu, mà lần này, chắc hẳn âm chúng nhóm đã giải quyết phía sau kẻ địch, đồng thời không người nào dám lại truy, hắn liền bị cưỡng chế logout.

Bây giờ Dương Đại đã không thể dựa vào âm chúng tại bên ngoài mà thẻ bug, cho nên nên logout lúc vẫn là sau đó đường.

Trong hiện thực, Dương Đằng không tại, trong phòng chỉ có vài vị âm chúng, bọn hắn là tiềm phục tại phụ cận âm chúng, cảm nhận được Dương Đại khí tức liền đến đây thủ hộ.

Dương Đại tại bọn hắn đổi đỡ xuống ngồi dậy, dựa vào đầu giường nệm êm, nhắm mắt dưỡng thần.

Mỗi một lần Hỗn Độn trạng thái đều để hắn rất khó chịu, Âm Thần hình dáng tiêu hao càng nhiều, liền càng khó chịu.

Nghỉ ngơi mấy canh giờ, Dương Đại trạng thái tinh thần vừa mới khôi phục, vẫn có chút choáng đầu, nhưng đã sẽ không ảnh hưởng hắn đi

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại lên mạng.

Dương Đại gần nhất hành động cũng không có tại Thiên Võng truyền ra, nhưng ở bí võng bên trong, lại là truyền ra, thảo luận nhiệt độ còn rất cao, Hồn Chủ tên đã tại thí luyện người vòng tròn bên trong lan truyền, rất nhiều người cảm thấy so Bá Vương Bất Quá Giang êm tai, càng bá khí.

Đối với Bá Vương Bất Quá Giang đã có thể cùng trên biển Thánh địa chống lại, những người thí luyện cũng là không có chấn kinh, bọn hắn đã tập mãi thành thói quen, có chẳng qua là hưng phấn, đây chính là Địa Cầu Thần a, thần càng mạnh, bọn hắn liền càng được nhờ.

Trước đó Mộ Dung Trường An, Trụ Nộ thiên vương giúp Hạ Quốc thí luyện giả trên hải vực đánh xuống một mảnh Giang Sơn, việc này đồng dạng không có giấu diếm, hết thảy thí luyện giả đều đã biết được việc này, nhớ kỹ Dương Đại ân tình.

Dương Đại không có ở bí võng bên trên thấy việc lớn, liền cũng không có nhiều lo lắng.

Nghỉ ngơi tốt về sau, hắn liền trở lại Thâm Vực bên trong.

Xuất hiện lần nữa, hắn tới đến bảo tháp bên trong.

Dương Đại tan biến lúc, Giang Lễ liền nhường bảo tháp dừng lại  chờ đợi Dương Đại trở về.

Gặp hắn xuất hiện, Giang Lễ lập tức thao túng bảo tháp tiến lên, hướng phía Thiên Khởi tiểu hải vực tiến đến.

"Trong khoảng thời gian này tình huống như thế nào?"

Dương Đại ngồi xuống, mở miệng hỏi.

Giang Lễ cười nói: "Như ngài suy đoán như vậy, tru diệt cảnh Bàn Lôi Công cùng với tu sĩ đại quân về sau, liền không có người còn dám tới tìm chúng ta phiền toái, bất quá ta ta dự đoán chậm nhất nửa năm, Lôi Thần tháp sẽ đối với chúng ta khởi xướng một lần tổng tiến công, Bàn Lôi Công thân phận ý nghĩa lớn, tuyệt không phải Trượng Thiên Nam có thể so sánh, trận chiến này một khi truyền ra, Lôi Thần tháp danh dự đem bị hao tổn nghiêm trọng."

Quỷ Thiên Tử tiến lên một bước, tay phải lật ra, một đạo hồn phách chi hỏa xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, tản ra Bàn Lôi Công cái kia như là như lôi đình khí tức cuồng bạo.

Dương Đại cười nói: "Vậy thì chờ lấy hắn tới."

Hắn trực tiếp bắt đầu hấp thu bàn Lôi Công hồn phách.

Hồn niệm tiếp xúc đến hắn hồn phách, Dương Đại cảm nhận được so Quỷ Thiên Tử còn trầm trọng hơn hồn phách phân lượng, nhưng trải qua Quỷ Thiên Tử về sau, Dương Đại không có gian nan như vậy.

Sau năm phút, hấp hồn thành công, trên bảo tháp phương, thiên kiếp buông xuống.

Dương Đại bắt đầu đột phá.

Hắn trực tiếp nhường Mộ Dung Trường An dẫn đầu năm ngàn vạn âm chúng hộ tống bảo tháp, một bên độ kiếp, một bên đi đường.

Hắn đem Bàn Lôi Công triệu hoán đi ra, nhường hắn tự giới thiệu.

Bàn Lôi Công nhìn thấy Dương Đại, tâm tình ngũ vị tạp trần, nhưng hắn đối Dương Đại đã đề không nổi hận ý, có chẳng qua là kính sợ.

Đi qua giới thiệu, Dương Đại biết được, Bàn Lôi Công đã đi đến Tịch Cố Thánh cảnh viên mãn, khoảng cách Đại Thánh chỉ thiếu chút nữa xa, liền một bước như vậy, hắn đã ngừng ngàn năm, không thể vượt qua.

Quỷ Thiên Tử cũng là Tịch Cố Thánh cảnh, chỉ là nằm ở sơ kỳ.

Thánh cảnh chia làm Đa Văn, Tuệ Cố, Tịch Cố, bây giờ Dương Đại đỉnh tiêm chiến lực đã sắp muốn nhảy vọt Thánh cảnh, tốc độ phát triển cũng không chậm.

"Chủ nhân, ta giúp ngươi hấp thu lôi kiếp đi."

Bàn Lôi Công nghe phía ngoài tiếng nổ vang rền, mở miệng nói, hắn chủ yếu là không biết nên như thế nào đối mặt Dương Đại cùng Trượng Thiên Nam.

Dương Đại gật đầu đồng ý, Bàn Lôi Công sau khi rời đi, hắn bắt đầu tĩnh toạ, hấp thu thiên địa linh khí.

Bảo tháp cấm chế đã mở ra, cho phép thiên địa linh khí tràn vào.

Sau ba canh giờ.

【  chúc mừng Hạ Quốc khu thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang Thành công vượt qua Thiên Nguyên tam kiếp, bước vào Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh 】

Một đạo thông cáo xuất hiện tại Dương Đại trước mắt, hắn cũng không hề để ý, đắm chìm ở cảnh giới mới trải nghiệm bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, Hạ Quốc khu những người thí luyện cũng chỉ là cảm thán một tiếng, cũng không có nhấc lên sóng to gió lớn, so với Dương Đại biểu hiện lực tới nói, cảnh giới của hắn ngược lại có chút chậm.

Hai ngày sau.

Dương Đại đám người trở lại Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong.

Đầu tiên là logout chờ đợi mấy giờ, Dương Đại một lần nữa thượng tuyến.

Hắn đem Kỷ Vân Yên gọi tới, nàng đã đi đến Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh  có thể lần nữa vì hắn thăng cấp thiên phú, trước đó sở dĩ không thăng cấp, là không có lực lượng, bây giờ tay cầm hai tôn Tịch Cố Thánh cảnh, hắn lực lượng mười phần.

"Ta đây bắt đầu rồi?"

Kỷ Vân Yên hỏi, thấy Dương Đại gật đầu, nàng lập tức thi triển Thiên Tứ hiến tế, loá mắt cường quang tiến vào hiện, bao phủ Dương Đại.

Lôi Thần hải vực, lôi vân giăng đầy, sấm sét vang dội, cuồng phong bạo vũ vô tình phát động lấy nước biển, một tòa vĩ ngạn vô song cổ lão cự tháp đứng ở sóng biển bên trong.

Này tòa cự tháp bao quanh từng đầu uốn lượn con đường, phân bố đủ loại kiến trúc, nơi này chính là Thánh địa Lôi Thần tháp.

Giờ phút này, Lôi Thần tháp phía trên, một tòa trống trải mà u ám trong đại điện, mấy trăm đạo thân ảnh tụ tập, thành đội ngũ đứng thẳng, tại đỉnh đầu bọn họ đứng thẳng hai mươi bảy đạo cao lớn hư ảnh, thấy không rõ hình dáng.

"Hồn Chủ cuồng vọng, nhất định phải diệt trừ."

"Xác thực nên trừ, nhưng Nhất Nguyệt Thiên cắn đến thật sự là thật chặt, không tốt trừ."

"Ta kiến nghị trước buông tha Nhất Nguyệt Thiên, dùng tốc độ nhanh nhất diệt trừ Hồn Chủ, lại hồi trở lại đi đối phó Nhất Nguyệt Thiên, Hồn Chủ tính chất uy hiếp lớn hơn."

"Xác thực, thiên phú của hắn quá vi phạm tu hành lẽ thường, không sớm thì muộn thành họa lớn."

"Thế nào không tìm Kiếm tông hợp lại, Kiếm tông một mực tại chèn ép dị nhân."

Nghe các cao tầng thảo luận, phía dưới đứng vững Lôi Thần tháp đại tu sĩ nhóm cũng đang thì thầm nói chuyện, thảo luận Hồn Chủ.

Bàn Lôi Công cái chết, triệt để nhường Lôi Thần tháp chấn nộ, Hồn Chủ tên đã tại Lôi Thần tháp bên trong truyền khắp, tất cả mọi người biết cái này người chính là Lôi Thần tháp kình địch.

Tốt

Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, làm cho tất cả mọi người im miệng.

Tháp Chủ!

Lôi Thần tháp Đại Thánh!

"Không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ Hồn Chủ, mặc dù sẽ cho Nhất Nguyệt Thiên thừa dịp cơ hội, cũng phải diệt trừ."

Đạm mạc thanh âm vang lên lần nữa, quyết định Lôi Thần tháp thái độ, tiếp xuống chỉ cần thảo luận như thế nào đối phó Hồn Chủ là đủ.

Một đạo tràn ngập sát ý thanh âm đi theo vang lên: "Đã như vậy, vậy liền mang theo Lôi Thần tháp toàn bộ lực lượng, trấn áp thô bạo Thiên Khởi tiểu hải vực, không quan tâm Nhất Nguyệt Thiên sẽ như gì làm, tốt nhất bọn hắn tiến đến trợ giúp Thiên Khởi tiểu hải vực, một mẻ hốt gọn!"

Hắn đạt được mặt khác người cầm quyền đồng ý.

Không ai có thể làm tức giận Thánh địa uy nghiêm!

Hồn Chủ đã mang cho Lôi Thần tháp ngàn năm khó gặp sỉ nhục, nhất định phải diệt trừ!

. . .

Dương Đại mở to mắt, ánh vào hắn tầm mắt chính là một mảnh hoang mạc, núi hoang liên miên, không có một ngọn cỏ, hết thảy đều lộ ra cô tịch, đìu hiu.

"Cái này là Thiên Đạo sát hạch sao?"

Dương Đại tự lẩm bẩm, đưa mắt nhìn lại, căn bản không nhìn thấy kẻ địch, mấu chốt nhất là lần này hắn còn vô pháp triệu hoán âm chúng.