Chương 216: Đại Đạo Hoang Châu, Bách Lý Tuyên

Chương 216: Đại Đạo Hoang Châu, Bách Lý Tuyên

Trước mắt hoang mạc bao trùm phương viên mấy trăm dặm chỗ, liếc nhìn lại, phương xa núi hoang như là một bức tự nhiên lớn tường, đem Dương Đại khốn ở chỗ này.

Dương Đại vô pháp triệu hoán âm chúng, chỉ có thể từ bỏ, hắn tùy tiện hướng về một phương hướng tiến lên.

Nếu là Thiên Đạo sát hạch, cái kia trốn tránh là vô dụng!

Dương Đại đi được không tính nhanh, trong lòng duy trì cảnh giác.

Một đường tiến lên.

Nhanh muốn đi ra hoang mạc lúc, Dương Đại dừng lại.

Ánh mắt của hắn rơi tại phía trước một tòa trên núi hoang, thế núi không tính dốc đứng, nhưng toàn thể rất cao, nguy nga đại khí, ở trên núi đứng thẳng từng khối bia đá, ngã trái ngã phải, hết sức cổ quái.

Dương Đại nghĩ đến trước đó một lần Thiên Đạo sát hạch lúc gặp phải một đám mộ bia, cùng hiện tại tình cảnh có chút tương tự.

Hắn đột nhiên liếc nhìn một cái phương hướng, chỉ thấy bên trái hoang mạc phần cuối đi tới một đạo thân ảnh, hắn lập tức cảnh giác.

Hắn bây giờ trạng thái cùng loại với ý thức, mặc dù có thể thấy thân thể, nhưng không cảm giác được thân thể lực lượng cùng linh lực, liền như là phàm nhân, nếu như kẻ địch có thể thương tổn được chính mình, vậy thì phiền toái.

Hắn không có thoát đi, bởi vì hắn cần phải hiểu rõ lần này Thiên Đạo sát hạch là cái gì.

Rất nhanh, đạo thân ảnh kia đến gần, đúng là một tên bạch y nam tử, thân hình không cao lớn lắm, thậm chí có chút nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt thanh tú, rất có nữ nhi tướng, giữa mi tâm còn có một chút cát đỏ, làn da trắng ngần, tóc dài bị dây nhỏ mặc dù cột, tản ra một cỗ thoải mái khí chất.

Bạch y nam tử đi vào Dương Đại trước mặt, ôm quyền cười nói: "Thấy qua đạo hữu, xin hỏi lần này Thiên Đạo sát hạch là cái gì?"

Dương Đại nhíu mày hỏi: "Ngươi cũng là thí luyện giả?"

Bạch y nam tử cười nói: "Đó là tự nhiên, tại hạ tên là Bách Lý Tuyên."

"Dương Đại."

Dương Đại lễ phép tính trả lời một câu, hai bên đều cũng không nói đến chủng tộc của mình.

Dương Đại trước đó liền đã đoán nhân tộc không chỉ là Địa Cầu nhân tộc, còn có mặc khác nhân tộc, bằng không vì sao muốn thêm Địa Cầu nhị chữ?

Bách Lý Tuyên cười nói: "Lần trước Thiên Đạo sát hạch là khiêu chiến Thiên Đạo vong linh, không biết lần này lại là cái gì, bất quá bằng vào chúng ta ngay lập tức trạng thái đến xem, khảo hạch hẳn là kiến giải cùng ngộ tính, chúng ta cần muốn tìm tới người tham gia khảo hạch."

Dương Đại nghe xong, càng thêm tò mò thân phận của đối phương, nghe rất hiểu bộ dáng.

Bách Lý Tuyên nói: "Dương đạo hữu, gặp lại tức là duyên, có thể đồng thời tiến vào Thiên Đạo sát hạch, chúng ta duyên phận không cạn a, không bằng cùng nhau thăm dò?"

"Cũng tốt."

Dương Đại đồng ý, hai người bắt đầu sóng vai tiến lên, vừa đi, một bên nói chuyện phiếm.

Bách Lý Tuyên nói từ bản thân gần nhất tao ngộ, nâng lên mấy vị Thần Giới cấp thiên phú người, còn nâng lên một cái địa danh.

Đại Đạo Hoang Châu!

Dương Đại chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng cũng không tiện hỏi thăm, miễn cho hạ giá.

Hai người đều là tới đột phá Thần Giới cấp thiên phú, cho nên Bách Lý Tuyên đưa hắn xem như tồn tại ở cùng một đẳng cấp, đây cũng là hắn nhiệt tình như vậy nguyên nhân.

Thẳng đường đi tới.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn dừng bước lại.

Theo ánh mắt hai người nhìn lên, phía trước dốc núi trên đỉnh có một tên tóc trắng lão đạo nhân ngồi, tay cầm một cây phất trần, tiên phong đạo cốt, gió mát thổi hắn tóc trắng, áo bào cũng theo đó phiêu động, tang thương mà mênh mông.

Bách Lý Tuyên thấp giọng cười nói: "Rốt cuộc tìm được, đạo hữu, tiếp xuống liền đều bằng bản sự đi."

Dương Đại gật đầu, không có ý kiến.

Hai người lên núi, đi vào tóc trắng lão đạo nhân sau lưng.

Bách Lý Tuyên đang muốn mở miệng, chỉ nghe đối phương ung dung nói ra: "Này núi là núi, ngày này là Thiên, hai vị người hữu duyên, các ngươi là cái gì?"

Nghe vậy, Bách Lý Tuyên im lặng, lâm vào trầm tư bên trong.

Dương Đại hồi đáp: "Chúng ta là người."

Bách Lý Tuyên liếc mắt nhìn hắn, có chút kinh dị, tựa hồ không thể tin được hắn lại là loại tầng thứ này người.

Dương Đại mặt không đỏ tim không đập, sở dĩ dám trả lời, chủ yếu là hắn cảm thấy Thiên Đạo sát hạch không có khả năng như thế trò đùa.

Tóc trắng lão đạo nhân cười nói: "Vị tiểu hữu này cũng là khôi hài, nhưng cũng là đạo lý này."

"Người chính là vạn vật chi linh, bởi vì có linh, thì tâm tư táo bạo, thường thường đem chuyện đơn giản lý phức tạp hóa, người liền là người, không phải tiên, không phải quỷ, không phải yêu, cũng không đạo."

Hắn chậm rãi đứng dậy, quay người nhìn xuống Dương Đại hai người.

Dương Đại từ trên người hắn cảm nhận được thâm bất khả trắc khí chất, loại khí chất này quá cường liệt, so Thiên Túc chân nhân, Thiên phủ giảng đạo áo bào đỏ lão giả còn mãnh liệt hơn.

Tóc trắng lão đạo nhân mở miệng nói: "Thần Giới cấp thiên phú đã rất mạnh mẽ, các ngươi đều rất trẻ trung, còn chưa hoàn toàn thực hiện này thiên phú tiềm lực, bây giờ liền muốn liên quan đến cảnh giới cao hơn thiên phú, các ngươi đem gánh chịu càng lớn nhân quả, nghĩ kỹ, là có hay không muốn tăng lên thiên phú."

Dương Đại nói: "Đó là tự nhiên, bằng không chúng ta tại sao lại tới?"

Bách Lý Tuyên gật đầu, ánh mắt kiên định.

Tóc trắng lão đạo nhân vuốt râu cười nói: "Đã như vậy, vậy thì bắt đầu tiếp nhận sát hạch đi, lần này Thiên Đạo sát hạch vì lĩnh hội thiên phú, các ngươi lĩnh hội riêng phần mình thiên phú, tại nửa canh giờ trong thời gian có thể về tới đây, vậy các ngươi chính là thành công."

Hắn vung lên phất trần, bên cạnh xuất hiện một cái to lớn vòng sáng, vòng sáng bên trong xuất hiện một vùng tăm tối không gian.

Bách Lý Tuyên lập tức nhảy vào đi vào, Dương Đại cũng không có trì hoãn, đi theo nhảy vào trong đó.

"Lĩnh hội thiên phú, làm sao lĩnh hội?"

Dương Đại trong lòng hoang mang, hắn tiến vào hắc ám sau liền xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Đột nhiên!

Trong bóng tối sáng lên vô số tinh quang, cuồn cuộn vô số, đếm cũng đếm không xuể, ý thức của hắn vậy mà có khả năng thăm dò vào mỗi một cái tinh quang bên trong, vô cùng thần kỳ.

Này chút tinh quang bên trong ẩn giấu đi lần lượt từng bóng người, Dương Đại đại khái quét một thoáng, có một ít là hắn âm chúng, có một ít là khuôn mặt xa lạ.

Dương Đại không biết nên như thế nào lĩnh hội thiên phú, cảnh tượng trước mắt, hắn chỉ có thể làm thẩm định, đem chính mình âm chúng thu tập, theo ý nghĩ của hắn vừa ra, những cái kia bị hắn xác định là âm chúng tinh quang hướng hắn tụ tập.

Của hắn linh hồn lực vốn là mạnh mẽ, ý thức tốc độ phản ứng cực nhanh, càng ngày càng nhiều tinh quang hướng hắn tụ tập, bản thân hắn liền trở thành này mảnh hắc ám bên trong sáng ngời nhất tồn tại.

Không đến mười phút đồng hồ, Dương Đại một hơi đem hơn 16 ức âm chúng toàn bộ tụ tập ở trước mặt mình.

Hắn đột nhiên minh ngộ đến cái gì.

Đang tìm kiếm âm chúng quá trình bên trong, hắn cùng này chút âm chúng cũng thành lập càng sâu liên hệ.

Hắn cùng âm chúng cũng không phải là đơn độc cá thể, mà là toàn thể!

Dương Đại lâm vào một loại trạng thái huyền diệu, từng trương âm chúng khuôn mặt theo trong đầu của hắn lóe lên, thỉnh thoảng còn pha tạp lấy một chút trí nhớ hình ảnh.

Tóc trắng lão đạo nhân ngồi, nhìn lên trước mặt màu vàng kim vòng sáng, hắn hơi hơi nhíu mày.

"Hai người đồng hành vốn là hiếm thấy, đúng là tuyệt thế tư thái. . ."

Tóc trắng lão đạo nhân tự lẩm bẩm, dừng một chút, cảm khái nói: "Nhân tộc làm hưng."

Màu vàng kim vòng sáng bên trong hắc ám nổi lên từng đợt ánh sáng, nhìn kỹ lại, rõ ràng là hai đạo ánh sáng đang khuếch tán, lẫn nhau chống đỡ

Tóc trắng lão đạo nhân lâm vào trong hồi ức, trên mặt hiện ra đạo không rõ nói không rõ nụ cười.

Một lát sau.

Màu vàng kim vòng sáng bên trong bay ra hai bóng người, chính là Dương Đại cùng Bách Lý Tuyên, bọn hắn cơ hồ là đồng thời bay ra.

Dương Đại rơi trên mặt đất, vẫn có chút hốt hoảng, trong con mắt hắn vẫn có từng khuôn mặt tại cao tốc lóe lên..