Chương 217: Song kiêu cuộc chiến, sơn hải thần thú

Chương 217: Song kiêu cuộc chiến, sơn hải thần thú

Làm Dương Đại còn tại hốt hoảng lúc, Bách Lý Tuyên đã tỉnh táo lại, hắn quay đầu nhìn về phía Dương Đại, ánh mắt tràn ngập thâm ý.

Mặc dù hắn đối Dương Đại rất nhiệt tình, nhưng trong xương cốt vẫn là tràn ngập tự tin, không nghĩ tới Dương Đại vậy mà có thể cùng hắn đồng thời ra tới, điều này nói rõ cái gì, nói rõ Dương Đại thiên phú không kém hơn hắn.

Dương Đại nhìn về phía tóc trắng lão đạo nhân, hỏi: "Cứ như vậy tính thành công?"

Hắn cũng không có cảm giác được thu hoạch, chẳng qua là rõ ràng hơn cùng âm chúng quan hệ, đối âm chúng hiểu rõ hơn, đối với thực lực bản thân cũng không có tính thực chất tăng lên.

Tóc trắng lão đạo nhân vuốt râu cười nói: "Ải thứ nhất xem như qua, các ngươi hiểu rõ tự thân thiên phú, thu được tăng lên tư cách, tiếp xuống chính là tăng lên thiên phú."

Dương Đại thầm nghĩ phiền toái, quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Tóc trắng lão đạo nhân nói: "Tiếp xuống các ngươi sẽ tiến vào Thiên Đạo thí luyện bên trong, bởi vì các ngươi đồng thời tới, các ngươi đem đối mặt lẫn nhau, dĩ nhiên, không phải thật sự đối mặt, mà là Thiên Đạo sáng tạo đối thủ, cảnh giới sẽ cùng tự thân các ngươi giống nhau, ai có thể thắng nổi đối phương, người nào coi như là thành công, các ngươi cũng có thể cùng một chỗ thành công, cũng không phải là hai trục một, chuẩn bị xong chưa?"

Nghe vậy, Dương Đại cùng Bách Lý Tuyên liếc nhau, sau đó cùng nhau gật đầu.

Hai người không có nhiều lời, nhưng trong lòng đều dấy lên cạnh tranh hỏa diễm, ai cũng có không thể nói lý do.

Tóc trắng lão đạo nhân cười cười, sau đó vung lên phật, chói mắt bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên thân hai người, Dương Đại vô pháp thấy vật, chỉ cảm giác mình bị một cỗ cường đại lực lượng lôi kéo, xa cách mặt đất.

Đại khái đi qua mười giây, hắn rơi trên mặt đất.

Hắn phản ứng đầu tiên liền là cảm thụ linh hồn không gian.

Bắt được!

Hắn lập tức bắt đầu triệu hoán âm chúng, đồng thời mở to mắt, đập vào mi mắt là một mảnh hoang nguyên, không có sơn nhạc, bầu trời như tinh không, tráng lệ vô biên.

Từ Dương Đại làm trung tâm, bàng bạc khói đen khuếch tán, đếm không hết âm chúng xuất hiện.

Địa Cầu nhân tộc, Thiên tộc, Nộ Chiến tộc, Hào Tộc, Thu Tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc, Sát Hải tộc các loại, càng ngày càng nhiều âm chúng xuất hiện, trải rộng đại địa cùng thiên khung.

Mười hơn 670 triệu âm chúng toàn thể bị triệu hoán đi ra, phô thiên cái địa, cực kỳ tráng quan.

"Ha ha ha, rốt cuộc đã đến!"

Thái Dương Thần hưng phấn cười nói, mặt khác âm chúng cũng bắt đầu nói chuyện, hết sức rõ ràng, âm chúng nhóm đều bảo lưu lấy ý thức, cũng không phải là đơn thuần chiến lực.

Dương Đại dùng tâm linh cảm ứng thông tri hết thảy âm chúng, chuẩn bị chiến đấu, âm chúng nhóm không nữa cười đùa, bắt đầu cảnh giác chung quanh.

Dương Đại đưa mắt nhìn lại, thấy được Bách Lý Tuyên thân ảnh.

Bàn Lôi Công thanh âm vang lên: "Đối phương cũng là Tịch Cố Thánh cảnh tu vi, giống như ta."

Dương Đại nhíu mày, tu vi của đối phương vậy mà cùng hắn đỉnh phong chiến lực một dạng, cái kia Bách Lý Tuyên bên kia, tu vi của hắn đoán chừng cùng Bách Lý Tuyên một dạng.

Có chút ý tứ.

Phương xa Bách Lý Tuyên bắt đầu gia tăng tốc độ, vội vàng chạy tới.

Dương Đại xuất ra Sát Hồn, ném cho Hình Thánh, sau đó mở ra Âm Thần hình dáng, hết thảy âm chúng lực lượng tất cả đều tràn vào Hình Thánh trong cơ thể.

Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công hơi hơi nhíu mày, trong lòng đều có chút tiếc nuối.

Bọn hắn trở thành âm chúng sau cũng biết đến, có thể bị Dương Đại lựa chọn tiến vào Âm Thần hình dáng, chính là là một loại cao nhất tín nhiệm.

Hình Thánh cấp tốc tiến vào Âm Thần hình dáng, thân hình cất cao, tay cầm to lớn Sát Hồn bay đi, cái kia một thân khí thế đạt đến đỉnh điểm.

Đại chiến trực tiếp bùng nổ!

"Hình Thánh thả người vọt lên, một búa chém đi, cùng dĩ vãng khác biệt, lần này, hắn trực tiếp cường thế phát động công kích, vô số đầu Hắc Long gầm thét đáp xuống.

Ô

Một đạo rất có lực xuyên thấu tê minh thanh vang lên, dù là Dương Đại cũng cảm giác lỗ tai nhói nhói, hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy một đầu to lớn hỏa điểu Phù Diêu mà lên, đánh tan đầy trời Hắc Long.

Cái kia hỏa điểu giương cánh mấy ngàn trượng, thân hình không giống Phượng Hoàng, càng giống một đầu Hỏa Nha, nhìn kỹ lại, vậy mà mọc ra ba chân.

Bách Lý Tuyên mang theo ba chân Hỏa Nha giết tới Hình Thánh trước mặt, ba chân Hỏa Nha bắn ra nồng đậm liệt diễm, như trên trời biển lửa chiếu nghiêng xuống, thế không thể đỡ.

Tiến vào Âm Thần hình dáng Hình Thánh tại dạng này biển lửa trước mặt lại lộ ra nhỏ bé.

"Thật cường đại hỏa diễm, ta vậy mà bản năng thấy kinh khủng. . ."

Thái Dương Thần run giọng nói, hắn run lẩy bẩy, lúc nào cũng có thể quỳ đi xuống.

Giang Lễ nhìn chằm chằm Bách Lý Tuyên, gằn từng chữ một: "Thần thú, Tam Túc Kim Ô, cái này người lại có thần thú thiên phú. . . Mà lại là sơn hải thượng cổ mười vị trí đầu thần thú. . . ."

Quả nhiên là Tam Túc Kim Ô!

Dương Đại nhíu mày, hắn tại Hạ Quốc trong thần thoại cũng đã gặp Tam Túc Kim Ô, trong truyền thuyết đại biểu cho Thái Dương thần điểu.

Bách Lý Tuyên thiên phú là triệu hoán Tam Túc Kim Ô?

Oanh

Hình Thánh bộc phát ra khí thế khủng bố, vượt xa lúc trước, đánh xuyên biển lửa, đối mặt vĩ ngạn vô song Tam Túc Kim Ô, hắn giơ cao Sát Hồn, khí thế ngưng tụ làm hắc quang, đi theo bạo tán, hóa thành vô số tia sáng màu đen, tia sáng màu đen bên trong lại ngưng tụ ra từng đoá từng đoá Liên Hoa, phân tán trên chiến trường.

Nhất Hoa Nhất Thế Giới!

Tam Túc Kim Ô trong nháy mắt không thể động đậy.

Bách Lý Tuyên mặt không biểu tình, xuất ra một đầu Kim Chuông, tốc độ cao lay động, tiếng chuông thanh thúy, khiếp người hồn phách, Dương Đại cùng âm chúng nhóm chỉ cảm thấy thần hồn điên đảo, trời đất quay cuồng, không ít người trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Uống

Hình Thánh hét lớn một tiếng, đi theo niệm lên Dương Đại chưa từng nghe tới pháp chú, nhường Dương Đại đám người cấp tốc tỉnh táo lại, Dương Đại một lần nữa nhìn lại, Tam Túc Kim Ô đang ở điên cuồng phun lửa, đốt cháy đầy trời hắc liên, cưỡng ép phá giải Nhất Hoa Nhất Thế Giới.

Bách Lý Tuyên trong tay Kim Chuông đã kinh biến đến mức cùng người lớn, hắn trái tay vịn Kim Chuông, tay phải không ngừng đập, trận trận quỷ dị phù văn màu vàng toát ra, tốc độ cực nhanh, phóng tới Hình Thánh.

Hình Thánh vung búa chém đi, nhưng búa khí bị phù văn màu vàng xuyên thấu, hắn lập tức tránh né, nhưng phù văn màu vàng trống rỗng xuất hiện tại quanh người hắn, cường thế thiếp đi lên, đưa hắn bao trùm, định trên không trung.

"Cái tên này lại còn nắm giữ lấy phật môn thần thông, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Giang Lễ nhìn chằm chằm Bách Lý Tuyên, tự lẩm bẩm.

Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công cũng bị chấn nhiếp đến, Bách Lý Tuyên thần thông bọn hắn chưa từng thấy qua, nhưng này Kim Chuông cùng thần bí phù văn màu vàng để bọn hắn thấy cực kỳ nguy hiểm.

Dương Đại nhíu mày.

Hình Thánh sẽ không lật xe a?

Bây giờ Hình Thánh tuyệt đối đã siêu việt Thánh cảnh, dù sao Bàn Lôi Công đã là Tịch Cố Thánh cảnh viên mãn tu vi, lại thêm 1.6 tỷ âm chúng, không có khả năng siêu việt không được Thánh cảnh.

Bách Lý Tuyên tu vi đã khống chế tại Tịch Cố Thánh cảnh, cảnh giới cao đánh thấp cảnh giới, còn không đánh lại?

Dương Đại thật lâu không có dạng này sợ hãi.

Luôn luôn bách chiến bách thắng Hình Thánh vậy mà bị áp chế lại!

Ngay tại hắn lo lắng thời điểm, Hình Thánh đột nhiên tan biến, lúc xuất hiện lần nữa, tinh không chi hạ tất cả đều là của hắn thân ảnh, lít nha lít nhít nhiều vô số kể, không phân rõ người nào là chân thân.

Nói ít cũng có trăm vạn chi cự!

Trăm vạn Hình Thánh cùng nhau chỉ búa, hướng phía Bách Lý Tuyên đánh tới.

Từng đầu Hắc Long bị vung trảm mà ra, như mưa sa mưa như trút nước hạ xuống.

Bách Lý Tuyên trên người Tam Túc Kim Ô ngẩng đầu, hai cánh chấn động, nhấc lên biển lửa vô biên, cuộn tất cả lên, cái kia nóng bỏng khí cả kinh Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công đi vào âm chúng phía trước, dùng tự thân linh lực hình thành vòng phòng hộ, dù vậy, Dương Đại cũng cảm nhận được tượng nóng..