Chương 218: Pháp Thiên Tượng Địa, thiên phú thăng cấp thành công! 【  canh thứ ba 】

Chương 218: Pháp Thiên Tượng Địa, thiên phú thăng cấp thành công! 【  canh thứ ba 】

"Này làm sao như thế mạnh a?"

"Thật là khủng khiếp hỏa, so Thái Dương Thần Thái Dương chi hỏa càng mạnh a!"

"Vật kia giống như là trong truyền thuyết Tam Túc Kim Ô, nếu như là thật, cái kia đây mới thật sự là Thái Dương hỏa a!"

"Đúng vậy a, từ dực Thái Dương Chi Tử Thái Dương Thần xem như nhìn thấy tổ tông."

"Hình Thánh có thể thắng hắn sao?"

Âm chúng nhóm một bên chống cự nhiệt độ cao, một bên nghị luận, đều hết sức bối rối, Dương Đại đều khẩn trương, huống chi bọn hắn, bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy Hình Thánh hiển hiện xu hướng suy tàn.

Dương Đại âm thầm cầu nguyện Hình Thánh có thể thắng, này nếu là thất bại, không nói có thể hay không chết, nhưng thiên phú thăng cấp chắc chắn thất bại.

Liền tại bọn hắn lo lắng thời điểm, Hình Thánh khí thế lần nữa tăng lên.

"Chủ nhân, nhìn kỹ, như thế nào Đại Thánh Chi Lực!"

Hình Thánh thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, nhường Dương Đại giật mình, lập tức mở to hai mắt, nghiêm túc quan chiến.

Muốn bạo chủng rồi?

1 tỷ 670 triệu âm chúng cũng đều trông mong mà đối đãi.

Quỷ Thiên Tử chăm chú nhìn không trung, âm thầm nghĩ tới: "Trẫm cũng phải nhìn một cái thượng cổ Đại Thánh lực lượng chân chính."

Biển lửa vô biên che đậy tinh không, nhưng tất cả mọi người có thể thấy Hình Thánh thân ảnh đang ở điên cuồng cất cao.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, Hình Thánh hai chân đạp dập lửa biển, đột nhiên rơi xuống đất, chấn động đến đại địa cự chiến.

Hắn vậy mà hóa thành vạn trượng chi thân, như là Đông Phương cổ lão trong thần thoại Bất Chu thần sơn lập giữa thiên địa, tay phải nắm Sát Hồn, tay trái tuôn ra đáng sợ khói đen, lại ngưng tụ thành một đầu to lớn mà dữ tợn tấm chắn, lá chắn mặt như tà ma diện mạo, tản ra vô tận sát khí.

Tam Túc Kim Ô tại vạn trượng cao Hình Thánh trước mặt lộ ra không coi là nhỏ, nhưng vẫn như cũ đến ngưỡng vọng Hình Thánh.

Hình Thánh nhấc lá chắn nện xuống, bá đạo lực lượng trực tiếp đánh xơ xác Tam Túc Kim Ô, biển lửa chìm xuống, theo lớn chính là cái khe bao phủ mà đi, Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công dùng tự thân linh lực bảo hộ âm chúng, đem bao phủ mặt đất biển lửa xé mở một đầu lỗ hổng lớn.

Dương Đại trừng to mắt, một mặt rung động nhìn vĩ ngạn như Cổ Thần Hình Thánh, mặt khác âm chúng cũng là như thế.

Hình Thánh không chỉ là hình thể biến lớn, khí thế cũng trăm tăng trưởng gấp bội, ép đến bọn hắn thở không nổi, linh hồn run rẩy.

Bàn Lôi Công run giọng nói: "Trong truyền thuyết nhân tộc chí thượng thần thông, Pháp Thiên Tượng Địa. . ."

Hình Thánh Man Hoang vung lá chắn, điên cuồng đập lên Bách Lý Tuyên, hiển thị rõ thượng cổ Man Hoang hung tàn, thô bạo.

Bách Lý Tuyên rơi xuống đất, Kim Chuông treo ở đỉnh đầu hắn, hình thành một đường to lớn Kim Chuông ảo ảnh, ngăn cản Hình Thánh công kích, vậy mà không có phá toái.

Nhưng mà, Bách Lý Tuyên đã sắp muốn không chịu nổi, sau khi hạ xuống, hắn hai chân uốn lượn, nửa quỳ trên mặt đất.

Hết thảy âm chúng kinh hỉ, phải thắng sao?

Bách Lý Tuyên đột nhiên đưa tay, hai mắt xuất phát ra liệt diễm, dây nhỏ bị đốt thành tro bụi, tóc đen đầy đầu hóa thành liệt diễm, hừng hực đốt

Hắn đột nhiên đứng dậy, một chưởng đánh về phía bầu trời.

Khủng bố gió mạnh bùng nổ, Phù Diêu mà lên, trùng kích Hình Thánh tấm chắn, nhường Hình Thánh động tác hơi ngưng lại.

Một giây sau, Hình Thánh đột nhiên nâng lên tấm chắn, cản lên đỉnh đầu, một đầu so với hắn thân thể còn muốn khổng lồ liệt diễm cự chưởng hạ xuống, như thiên băng, bị hắn tấm chắn tiếp được.

Hình Thánh hai đầu gối cong, này khẽ cong kém chút nhường Dương Đại tan nát cõi lòng.

Đây là thần thông gì?

Làm sao hướng lên trên, hướng xuống cùng một chỗ tiến công?

Dương Đại nhìn cái kia so Hình Thánh bàng lớn mấy lần to lớn hỏa chưởng, trong lòng kinh hãi nghĩ đến.

Hình Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, bá đạo đứng dậy, đem liệt diễm cự chưởng đẩy lên đi, vung búa một trảm, đem hắn đánh tan, hắn đi theo đề búa chém xuống, chém ở trên mặt đất, lại bị Bách Lý Tuyên dễ dàng tránh thoát.

Bách Lý Tuyên mặc dù không phải chân chính Bách Lý Tuyên, nhưng cũng có bản năng chiến đấu, vô cùng khó dây dưa.

Hình Thánh không ngừng vung búa, mặt đất sụt lún, từng đầu to lớn hẻm núi bị chặt ra tới, sâu không thấy đáy, trông không đến phần cuối.

Bách Lý Tuyên một bên tránh né, một bên huy chưởng, như vậy thấp bé thân thể có thể bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy năng, thật sự là làm người sợ hãi.

Hình Thánh vung búa tốc độ càng lúc càng nhanh, Bách Lý Tuyên bắt đầu thi triển phân thân thần thông tránh né, nhưng Hình Thánh hai con ngươi lột xác thành màu vàng kim, lại nhìn trộm đến hắn bản tôn, đối hắn bản tôn truy sát.

Cuối cùng!

Sát Hồn bổ vào Kim Chuông bên trên, Kim Chuông dù chưa phá toái, nhưng Bách Lý Tuyên bị chấn động đến thổ huyết ngã bay ra ngoài, ngã vào phế tích bên trong.

Hình Thánh lần nữa vung búa, chém vào Bách Lý Tuyên trên thân, xung quanh trăm dặm phế tích chìm xuống  biên giới mặt đất dâng lên vô số hòn đá.

Một búa không đủ, Hình Thánh tiếp tục phách trảm, hắn vung búa tốc độ khiến cho mọi người con mắt đều theo không kịp, nhanh đến phát lên tàn ảnh, phảng phất hắn nắm chắc mười đầu tay lớn!

Oanh! Oanh! Oanh

. . .

Không biết đi qua bao lâu, Hình Thánh cuối cùng dừng lại, bụi đất nâng lên mấy ngàn trượng cao, chỉ có thể che đậy hắn một nửa thân thể.

Dương Đại cùng âm chúng nhóm lâm vào tĩnh lặng bên trong, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu vô pháp lấy lại tinh thần.

Bọn hắn mắt thấy một trận như thế nào chiến đấu?

Đúng lúc này, Âm Thần hình dáng còn chưa kết thúc, Dương Đại đột nhiên cảm giác trời đất quay cuồng, ý thức lâm vào Hỗn Độn bên trong.

Ha! một tiếng!

Hắn hai chân rơi xuống đất, hắn vô ý thức mở to mắt, phát hiện mình đã đi tới tóc trắng lão đạo nhân trước mặt.

Tóc trắng lão đạo nhân vuốt râu, cười híp mắt nhìn xem hắn, nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà nhanh hơn hắn, ghê gớm."

Dương Đại thấy bên cạnh không có Bách Lý Tuyên thân ảnh, âm thầm thở dài một hơi.

Hắn ôm quyền hỏi: "Xin hỏi tiền bối danh hiệu?"

Tóc trắng lão đạo nhân cười ha hả nói: "Không sinh bất diệt tam tam đi, toàn khí toàn bộ tinh thần trăm triệu từ, bần đạo bất quá là chúng sinh bên trong một vị Cầu Đạo giả, mà lại là kẻ thất bại, bây giờ vĩnh viễn trầm luân với thiên đạo bên trong, vĩnh thế thoát thân không được, quá khứ danh hiệu không đáng giá nhắc tới."

Dương Đại hồ nghi, luôn cảm thấy đằng trước hai câu nói giống như ở đâu nghe qua.

Để out ra đi lên mạng tra một chút, bây giờ xem ra, Đông Phương những cái kia cổ lão Thần Thoại có lẽ chân thực tồn tại.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Lúc này, một tia sáng trắng rơi vào bên cạnh hắn, hiện ra Bách Lý Tuyên thân ảnh.

Bách Lý Tuyên hơi lộ ra chật vật, tóc tai bù xù, áo bào phá tán, chẳng biết tại sao, vậy mà càng lộ vẻ nữ nhi tướng.

Dương Đại âm thầm kinh hãi, này không phải là nữ giả nam trang a?

Hắn nhìn về phía Bách Lý Tuyên bộ ngực, nhìn không ra.

Xuống chút nữa, cũng nhìn không thấu.

Bách Lý Tuyên mở mắt, ánh mắt của hắn rơi vào Dương Đại trước mặt, ánh mắt không còn lúc trước nhiệt tình cùng ôn hòa, ngược lại lộ ra một cỗ ngoan kình.

"Dương đạo hữu, không nghĩ tới ngươi mạnh mẽ như thế, ta này cả đời chưa bao giờ từng gặp phải ngươi loại tồn tại này, ta tính là chân chính tán thành ngươi, ngươi đáng giá trở thành đối thủ của ta."

Bách Lý Tuyên mở miệng nói, hắn hiểu được Dương Đại trước chiến thắng Thiên Đạo sát hạch, nói cách khác, tại Dương Đại cảnh giới kia, hắn không bằng Dương Đại.

Ý thức được điểm này, hắn cũng không có nhụt chí, bởi vì hắn cũng thắng.

Hai người xem như ngang tay!

Dương Đại rất muốn hỏi Bách Lý Tuyên là cảnh giới gì, nhưng lại ngượng ngùng đề, chỉ có thể nói: "Bách Lý huynh cũng cho ta mở rộng tầm mắt, có thể triệu hoán Tam Túc Kim Ô."

Bách Lý Tuyên cười cười, đang muốn nói chuyện, tóc trắng lão đạo nhân mở miệng nói: "Các ngươi đã thông qua Thiên Đạo sát hạch  có thể rời đi."

Hai người vội vàng hướng tóc trắng lão đạo nhân hành lễ.

Tóc trắng lão đạo nhân vung lên phất trần, Dương Đại chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh như mặt gương phá toái, một giây sau, ý thức của hắn lâm vào trong bóng tối.

Từng hàng nhắc nhở xuất hiện trong bóng đêm.

【  chúc mừng ngươi Thần Giới cấp thiên phú "Luân Hồi Âm Thần Thăng cấp thành công).