Chương 219: Vô Hạn cấp thiên phú, vị thứ hai Âm Vương

Chương 219: Vô Hạn cấp thiên phú, vị thứ hai Âm Vương

【  ngươi thu hoạch được Vô Hạn cấp thiên phú Đại Đạo Âm Chủ)

【  Đại Đạo Âm Chủ: Vô Hạn cấp thiên phú, có phía dưới năng lực 】

【  một, ngươi có thể hấp thu. . . )

. . .

【  bảy, luân hồi chuyển sinh, có thể lựa chọn âm chúng chuyển thế, âm chúng chuyển thế sau vẫn giữ lại cùng ngươi chủ tớ quan hệ, đối ngươi vĩnh viễn trung thành 】

【  tám, mở ra vị thứ hai Âm Vương, Âm Vương chỉ có thể theo âm tướng chi bên trong tuyển chọn 】

【  chín, Đại Đạo truyền tống, có thể lựa chọn đem tùy ý tại bên ngoài âm chúng truyền tống đến bên cạnh mình, bao quát đã luân hồi chuyển kiếp âm chúng, truyền tống về sau, vô pháp truyền tống về đi 】

Dương Đại nhìn trước mắt xuất hiện từng hàng chữ, trong lòng kinh hỉ.

Nhiều một vị Âm Vương, ý vị này hắn hấp hồn tốc độ đem tăng lên, tự thân cũng đem càng thêm an toàn.

Đại Đạo truyền tống liền đáng sợ. . .

Về sau Dương Đại vô luận đi chỗ nào, gặp được không thể đối đầu kẻ địch, đều có thể trực tiếp truyền đưa tới.

Bao quát những cái kia đã chuyển thế âm chúng!

Năng lực này mặc dù không có trực tiếp gia tăng Dương Đại thực lực, nhưng tác dụng thực tế quá lớn!

Dương Đại rất hài lòng, ngoại trừ hai cái này năng lực, trụ cột của hắn năng lực hẳn là cũng sẽ tăng cường, tỷ như hấp hồn tốc độ, triệu hoán tốc độ cùng phạm vi, chẳng qua là sẽ không thể hiện tại chữ viết lên.

Mấy tức về sau, Dương Đại ý thức trở lại trong hiện thực.

【  Thâm Vực thông cáo: Chúc mừng Hạ Quốc khu sinh ra Vô Hạn cấp thiên phú, Địa Cầu nhân tộc khí vận phóng đại 】

Một đầu nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt, hắn đi theo mở mắt.

Kỷ Vân Yên tóc trắng phơ, tĩnh toạ ở trước mặt hắn, không có nằm xuống, khí tức cũng rất bình ổn.

Dương Đại lập tức phân phó vài vị nữ ma tu trước tới chiếu cố nàng, hắn thì đứng dậy tới đến đại điện bên trong.

Hắn ngồi tại thủ tọa bên trên, bắt đầu cân nhắc nên nhường người nào trở thành âm tướng cùng với Âm Vương.

Mỗi đột phá một tầng đại cảnh giới, là có thể gia tăng một tên âm tướng.

Nộ Hỏa Thần Tâm, Sát Hải Thần, Giang Lễ, Quỷ Thiên Tử chờ đều có thể, thậm chí liền Bàn Lôi Công cũng được.

Bất quá Bàn Lôi Công đã kẹt tại trước mắt cảnh giới ngàn năm, đoán chừng trở thành âm tướng cũng không được, hắn đã đạt với bản thân cực hạn.

Lựa chọn âm tướng cùng Âm Vương, chưa hẳn đến lựa chọn thí luyện giả, giống Mộ Dung Trường An này loại bản thân liền có siêu cường thiên tư cũng có thể.

Đúng lúc này.

Hắn trong lòng vang lên một thanh âm: "Chủ nhân, ta có thể nhìn một chút ngài sao?"

Quỷ Thiên Tử!

Này đã ở ngoài điện chờ đợi, trừ hắn, còn có mặt khác âm chúng, Dương Đại đoán được dụng ý của bọn hắn, liền để bọn hắn toàn bộ cùng một chỗ tiến đến.

Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công, Giang Lễ, Vân Du lão tiên, Nộ Hỏa Thần Tâm, Thiên Nam chờ đều tại, còn có mấy vị âm tướng cùng đi.

Dương Đại giống như cười mà không phải cười nhìn bọn hắn chằm chằm, để bọn hắn đảo là có chút xấu hổ mở miệng.

Quỷ Thiên Tử trước tiên mở miệng nói: "Chủ nhân, ta có khả năng trở thành âm tướng, thậm chí là Âm Vương, ta chính là một giới tán tu, không có sư thừa, tông môn, ba ngàn năm chứng được Tịch Cố Thánh cảnh, tư chất của ta không cần nhiều lời, ta nắm giữ rất nhiều Sát Lục thần thông, tự thân linh hồn mạnh mẽ, đủ để đảm nhiệm Âm Vương, trợ ngài hấp thu hồn phách."

Mặt khác âm chúng liền vội mở miệng, tố cầu đều một dạng, bất quá không có Quỷ Thiên Tử gan lớn, cũng dám nhúng chàm vị thứ hai Âm Vương.

Dương Đại cũng là bội phục bọn gia hỏa này, hắn còn chưa mở miệng, âm chúng nhóm vậy mà đoán được khả năng có vị thứ hai Âm Vương.

Bất quá cũng như thường, âm tướng cũng không chỉ một vị, huống chi Âm Vương?

Dương Đại quét mắt chư vị âm chúng, lâm vào trong trầm tư.

Nên tuyển ai đây?

Dương Đại đột nhiên nghĩ đến cái gì, ở trong lòng hỏi thăm Hình Thánh: "Không phải âm tướng âm chúng bên trong, người nào thích hợp trở thành âm tướng, bất luận tư lịch, chỉ luận thiên tư."

Hình Thánh số tuổi lớn nhất, đỉnh phong cảnh giới cao nhất, hẳn là đem so với hắn thấu triệt.

Rất nhanh, Hình Thánh hồi đáp: "Quỷ Thiên Tử, cái này người tư chất rất mạnh, có thể vượt cảnh giới chiến đấu, trước đó ta thi triển Nhất Hoa Nhất Thế Giới lúc, có thể cảm giác được hắn có biện pháp thoát khỏi, nhưng hắn cố ý không lập tức thoát khỏi, có lẽ hắn bại trận có cân nhắc của chính hắn tồn tại, mà lại trên người hắn có đặc thù Cửu U khí vận, như là trở thành Âm Vương, đối hồn phách áp chế càng lớn, lại càng dễ hấp hồn."

Cửu U khí vận?

Như thế nhường Dương Đại có chút ngoài ý muốn.

Dương Đại trầm ngâm một lát, nói: "Quỷ Thiên Tử."

Mặt khác âm chúng nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, nhưng đối mặt Dương Đại, bọn hắn không dám phản bác, chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận sự thật này.

Quỷ Thiên Tử tiến lên một bước, thần sắc hắn rất bình tĩnh, nhưng đáy mắt lại giấu không được vẻ mừng như điên.

Dương Đại không nói nhảm, trực tiếp lựa chọn Quỷ Thiên Tử vì âm tướng, hắn nhường mặt khác âm chúng lui ra, đợi Quỷ Thiên Tử trở thành âm tướng, hắn đi theo nhường hắn trở thành Âm Vương.

Sau mười phút, Quỷ Thiên Tử mới vừa tỉnh táo, nhìn như hắn không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng cảm thụ của hắn lại là long trời lở đất.

Tu vi tại tốc độ cao tăng trưởng!

Quỷ Thiên Tử kinh hỉ cực kỳ, cái này là Âm Vương sao?

Hắn lập tức quỳ lạy Dương Đại, run giọng nói: "Đa tạ chủ nhân thưởng thức."

Mặc dù hắn sẽ vì mục tiêu đem hết toàn lực, nhưng Dương Đại có thể trực tiếp tán thành hắn, khiến cho hắn vẫn là hết sức cảm động.

Hắn nhưng là rất rõ ràng mặt khác âm chúng tư chất, nhất là những dị tộc kia, thiên phú khó có thể tưởng tượng.

Dương Đại mở miệng nói: "Nhường ngươi trở thành Âm Vương, xem như làm trái quy tắc của ta, dù sao ngươi mới gia nhập, nhưng ta tín nhiệm ngươi, tiếp xuống ngươi một mình rời đi, vì ta mở rộng âm chúng, nhường ta nhìn ngươi biểu hiện."

Nghe vậy, Quỷ Thiên Tử ngẩng đầu, lộ ra tàn nhẫn nụ cười, nói: "Sát lục, ta thành thạo nhất."

Dương Đại khoát tay, ra hiệu hắn có khả năng rời đi.

Thủ hạ cũng chỉ có hai tôn Tịch Cố Thánh cảnh, phái đi ra một tôn, Thiên Khởi tiểu hải vực vẫn như cũ an toàn.

Quỷ Thiên Tử đứng dậy rời đi.

Nửa ngày sau, đợi Kỷ Vân Yên thức tỉnh, Dương Đại mang theo nàng cùng bộ phận hạch tâm âm chúng logout.

Trở lại trong biệt thự, Dương Đằng đã đang chờ đợi.

"Nhi tử, Vô Hạn cấp là ngươi?"

Dương Đằng vọt tới Dương Đại trước mặt, xúc động mà hỏi.

Dương Đại cười gật đầu.

Hắn sở dĩ logout, liền là nghĩ trang bức.

Không cần Dương Đại mở miệng, mặt khác âm chúng liền giúp hắn trang bức, đủ loại thổi phồng, Dương Đại mặc dù vẻ mặt trấn định, nhưng trong lòng hết sức thoải mái

Dương Đằng khiếp sợ nhìn Dương Đại, hắn không thể nào hiểu được Tịch Cố Thánh cảnh mạnh bao nhiêu, nhưng nghe Liễu Tuấn Kiệt nói là Thiên Nguyên cảnh phía trên cái thứ ba cảnh giới lúc, hắn liền tê.

Nhi tử thật chính là hắn sinh?

Đừng nói sát vách Lão Vương, mẹ hắn, toàn thế giới cũng tìm không ra có tư cách làm phụ thân hắn a!

Tiểu tử này không phải là tiên thần chuyển thế a?

Dương Đằng nhìn về phía Dương Đại tầm mắt càng ngày càng cổ quái.

Dương Đại khoát tay cười nói: "Tốt, cha, ngươi đừng như vậy nhìn ta, chính ngươi nghỉ ngơi đi, ta phải cho lão ca gọi điện thoại."

"Tiêu Hưng cục trưởng sao? Tốt tốt tốt, ngươi bề bộn."

Dương Đằng vội vàng rời đi.

Dương Đại lấy điện thoại di động ra, gọi Tiêu Hưng dãy số, rất nhanh liền tiếp thông.

"Uy, Tiểu Dương."

"Ha ha, lão ca."

"Chúc mừng a, Vô Hạn cấp thiên phú, thật là khiến người ta hâm mộ, ngươi này thăng được quá nhanh!"

Tiêu Hưng kinh ngạc tán thán lấy, kỳ thật hắn vốn không nghĩ dạng này, nhưng hắn nghe ra Dương Đại thái độ, chỉ có thể theo kinh ngạc tán thán, thỏa mãn này nhỏ.

Dương Đại cười nói: "Coi như không tồi, đều là cơ duyên, cơ duyên nha, có thể ngộ nhưng không thể cầu, gần nhất Địa Cầu có không mối nguy?"

Không thể chỉ là trang bức, vẫn là muốn đi xuống quá trình.

Tiêu Hưng nói: "Thật là có, chúng ta phát hiện một chỗ dị giới tiết điểm, có thể thông hướng thế giới dưới lòng đất, từng điều động máy móc đi vào, rất nhanh liền hủy, cho nên muốn mời ngươi âm chúng đi thăm dò, tốt nhất là Thiên Nguyên cảnh tu vi, dĩ nhiên, nếu là mạnh hơn, kia liền càng ổn.".