Chương 220: Toàn diện khai chiến

Chương 220: Toàn diện khai chiến

"Không có vấn đề, ta tới an bài."

Dương Đại cười đáp ứng, Tiêu Hưng lập tức dỡ xuống bao quần áo, hai người trò chuyện càng thêm vui vẻ.

Trò chuyện xong sau, Dương Đại trực tiếp thi triển Đại Đạo truyền tống, đem Trượng Thiên Nam truyền đưa tới.

Trượng Thiên Nam hiện thân, biểu lộ kinh ngạc, hắn khó có thể tin nhìn về phía Dương Đại, chung quanh âm chúng nhóm cũng trừng to mắt.

Hùng Liệt dị hỏi: "Chủ nhân, ngài lúc nào mang lên hắn, hắn không phải đang luyện binh sao?"

Dương Đại cười nói: "Ta bây giờ có thể vượt giới triệu hoán, Thiên Nam, bàn giao ngươi một cái nhiệm vụ."

Hắn đơn giản nói một chút Tiêu Hưng thỉnh cầu cùng với địa điểm gặp mặt, sau đó nhường Hùng Liệt mang Trượng Thiên Nam tiến đến, dùng Hùng Liệt tu vi, nhiều nhất một cái giờ liền có thể trở về.

Hai vị âm chúng sau khi rời đi, Dương Đại tiếp tục lên mạng, nhìn một chút trên mạng đối với mình thổi phồng, hắn thuận tiện tra xét một thoáng Thiên Đạo sát hạch trong kia vị tóc trắng lão đạo nhân.

Không sinh bất diệt tam tam đi, toàn khí toàn bộ tinh thần trăm triệu từ. . .

Nguyên lai câu nói này tại Tây Du Ký xuất hiện qua.

Chẳng lẽ tóc trắng lão đạo nhân là Bồ Đề tổ sư?

Có khả năng, Tề Thiên Đại Thánh đều xuất hiện, Bồ Đề tổ sư hiện lại có cái gì hiếm lạ.

Có lẽ bộ này cổ điển Thần Thoại vốn là tham khảo Thần Thoại nhân vật, cũng hoặc là tác giả trải qua.

Chẳng qua trước mắt tại Thâm Vực, còn chưa từng nghe nói cùng Hạ Quốc Thần Thoại xung đột nhau Thần Thoại.

Dương Đại một bên lên mạng, một bên yên lặng nghĩ đến.

Màn đêm buông xuống, dương mang theo âm chúng nhóm trở về Thâm Vực.

Quỷ Thiên Tử đã bắt đầu vì hắn gia tăng âm chúng, hiệu suất rất cao, Dương Đại cũng không hề hoàn toàn trầm tĩnh lại, hắn bắt đầu nhường Giang Lễ luyện binh, Lôi Công cùng thủ hạ năm mươi vạn âm chúng cũng phải tu luyện trận pháp, phòng bị Lôi Thần tháp tùy thời đột kích.

Hôm sau trời vừa sáng, Giang Lễ mang đến tin tức, tuyên bố Nhất Nguyệt Thiên cùng Lôi Thần tháp chiến tranh đã kết thúc, Lôi Thần tháp diện tích lớn rút lui, phòng thủ mà không chiến.

"Không chỉ như vậy, những thám tử khác truyền về tin tức, nói Lôi Thần tháp đang ở điên cuồng co vào, một chút không có sóng gió thế lực điểm cũng bị triệu hồi đệ tử, xem ra, bọn hắn muốn tây mây nhưỡng một trận đại chiến, chỉ có thể là chúng ta, chủ nhân, chuẩn bị kỹ càng đối mặt Lôi Thần tháp toàn diện tiến công sao?"

Giang Lễ nghiêm túc nói, hắn bồi thêm một câu: "Đối phương không có che che giấu giấu, chắc là muốn cho toàn bộ hải dương xem, bọn hắn có niềm tin tuyệt đối san bằng chúng ta."

Dương Đại cũng là trấn định, hắn đã dự nghĩ đến cái này khả năng, dù sao Bàn Lôi Công cũng không phải người bình thường, Thánh địa cũng phải giữ gìn uy nghiêm của mình.

"Hắn bình tĩnh nói: "Chúng ta ít nhất phải lôi ra một vị Đại Thánh chiến lực đến, Hình Thánh tại Thiên Đạo sát hạch bên trong đã thể hiện ra Đại Thánh Chi Lực, Đại Thánh cuộc chiến có khả năng không cần cân nhắc, nhưng Thánh cảnh chiến lực, chúng ta thật sự là quá ít."

"Có thể hay không để cho Nhất Nguyệt Thiên sớm phát động công kích?"

Dù sao còn có đồng minh tại!

Giang Lễ trầm ngâm nói: "Ta tự mình đi một chuyến, ngay lập tức cục diện xác thực thích hợp chủ động xuất kích."

Dương Đại gật đầu, Giang Lễ cũng không có trì hoãn, lập tức nhích người đi tới.

Dương Đại thì đang nghĩ có nên hay không thỉnh Thiên phủ, Long Cung hỗ trợ.

Long Cung không được, lần trước mới giúp qua hắn, hắn còn không có phản hồi qua Long Cung, không thể được một tấc lại muốn tiến một thước.

Đến mức Thiên phủ. . .

Dương Đại nghĩ đến Đông Phương Tầm, hắn đến vụng trộm trợ giúp, này không liền nói rõ Thiên phủ thái độ?

Đều không đáng tin cậy!

Dương Đại trong lòng thở dài, bất quá dạng này cũng tốt, dựa vào chính mình mạnh lên, về sau làm việc có khả năng càng thêm càn rỡ, không cần cố kỵ quá đa tình mặt.

Hôm sau trời vừa sáng, Hùng Liệt, Thái Dương Thần, Mộ Dung Trường An chờ âm tướng, Âm Vương bắt đầu bố phòng, đem tuyệt đại đa số binh lực tập trung ở chủ đảo phụ cận, mà phân bố tại biên cảnh bộ đội thì tiếp tục đi tới, mở rộng bố phòng đường.

Từng cái chủng tộc, tông môn âm chúng ngoại trừ tu luyện, cũng bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, trong ngày thường đều sẽ nhín chút thời gian tới tu luyện riêng phần mình

Trận pháp.

Cùng Lôi Thần tháp cuộc chiến, chắc chắn không thể lung tung tác chiến, dựa vào trận pháp có thể để bọn hắn bộc phát ra sức mạnh lớn hơn, tỉ lệ sống sót cũng đem đề cao thật lớn.

Dương Đại cũng không có nhàn rỗi, trong ngày thường sẽ cùng Bàn Lôi Công tu hành lôi pháp, ngược lại hắn không dùng tu luyện, học thêm chút tóm lại là tốt.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Mỗi ngày đều có âm chúng đột phá, âm tướng ngoại trừ Kỷ Vân Yên, toàn đều đã đi đến Thiên Nguyên Âm Dương cảnh, Mộ Dung Trường An càng là đi đến Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh viên mãn, tốc độ phát triển cực nhanh, dựa vào âm tướng, thân phận của Âm Vương, bọn hắn không sớm thì muộn vượt qua Bàn Lôi Công.

Ngắn ngủi năm ngày, Quỷ Thiên Tử trợ giúp Dương Đại thu hoạch gần trăm vạn âm chúng, này tư đã giết điên rồi.

Dương Đại đối với hắn rất hài lòng, chính là muốn tâm ngoan thủ lạt, mới xứng làm Âm Vương.

Chính là muốn giết, mới có thể giết ra Càn Khôn tới!

Dương Đại có thể có hôm nay, cũng là bởi vì không có nhân từ nương tay, này vạn tộc cạnh tranh vốn là sát lục tranh tài.

Giang Lễ trở về.

Nhất Nguyệt Thiên đồng ý, hai bên ước định tại sau mười lăm ngày, cùng nhau tiến công Lôi Thần tháp, thời gian là đàm phán lúc Dương Đại cùng Giang Lễ câu thông, là Dương Đại thái độ.

Bên bờ vực.

Dương Đại cùng Giang Lễ đứng sóng vai, nhìn về phương xa.

"Bắt lại Lôi Thần tháp, là có thể san bằng Kiếm tông."Giang Lễ cười nói, một bộ chúc mừng ngữ khí.

Dương Đại mặt không chút thay đổi nói: "Này một trận chiến, chỉ sợ không như dĩ vãng như vậy dễ dàng."

Hắn trong lòng là mong đợi.

Chiến tranh chân chính sắp bắt đầu, cùng dĩ vãng loại kia một trận chiến định càn khôn chiến dịch khác biệt.

Sau đó ba ngày, Hồn Chủ cùng Nhất Nguyệt Thiên hợp lại đối Lôi Thần tháp tuyên chiến tin tức truyền khắp phụ cận vùng biển.

Liền hiện thực cũng được biết việc này, dù sao bây giờ đã có vượt qua năm mươi vạn thí luyện giả tiến vào vào hải vực, bởi vì việc quan hệ Bá Vương Bất Quá Giang, lại dẫn tới toàn thế giới các quốc gia quan tâm.

Làm Hạ Quốc dân mạng đem Lôi Thần tháp, Nhất Nguyệt Thiên thế lực số liệu phát đến trên mạng lúc, thế giới dân mạng mới ý thức tới này đem là như thế nào một tràng chiến dịch.

Nhất là làm cảnh giới cao hiện ra ở Địa Cầu nhân trước mặt lúc, toàn thế giới dân mạng phương mới thán phục Bá Vương Bất Quá Giang dính đến tranh đấu phương diện, cùng với vì cái gì hắn có thể đi đến Vô Hạn cấp thiên phú, địch nhân của hắn thật sự là quá mạnh, nhất định phải thăng cấp mới có thể đối mặt.

Dương Đại logout lúc, sẽ có được các cấp người cầm quyền quan tâm, hỏi thăm hắn là không cần thí luyện giả trợ giúp, nhưng đều bị hắn.

Từ chối nhã nhặn.

Nói đùa, đối mặt Lôi Thần tháp dạng này Thánh địa, thí luyện giả liền là tặng đầu người.

Sau chín ngày, khoảng cách tiến công thời gian còn thừa lại ba ngày, Dương Đại nhường Mộ Dung Trường An suất lĩnh tám trăm triệu âm chúng tiến đến.

Dương Đại nhường Từ Siêu Nhân biến thành chính mình bộ dáng, đi tới chiến trường, dạng này Lôi Thần tháp liền nghĩ lầm hắn theo quân, bản thân hắn thì trở lại trong hiện thực, mà tại Hồn Thần cung bên trong chính là hắn Thân Ngoại Hóa Thân.

Ta quá cẩn thận!

Dương Đại trong lòng cảm khái, kẻ địch mục tiêu thứ nhất đầu tiên là Từ Siêu Nhân  chờ phát hiện không phải, liền sẽ tới chủ đảo, lặp đi lặp lại nhiều lần thất bại, tất nhiên sẽ để bọn hắn lớn bước chân loạn.

Đương nhiên, tốt nhất là Lôi Thần tháp trực tiếp bị nghiền ép.

"May mắn thiên phú thăng được nhanh, hiện tại ta tại trong hiện thực, Lôi Thần tháp đánh như thế nào ta? Coi như đánh không lại, ta nắm âm chúng nhóm truyền tống về tới chính là, đơn giản Thiên Tú."

Dương Đại đắc ý nghĩ đến, có loại kiếp trước cùng dân mạng cãi nhau, nói có bản lĩnh theo cáp mạng tới đánh ta ý tứ.

Kỷ Vân Yên cùng Dương Đại cùng nhau ngồi ở trên ghế sa lon, nàng một bên giúp Dương Đại lột bồ đào, một bên cười nói: "Chúng ta dạng này có thể hay không quá không nói võ đức rồi?".