Chương 221: Bá đạo Hồn Chủ

Chương 221: Bá đạo Hồn Chủ

"So với cái gì đức, tính mệnh trọng yếu nhất."

Dương Đại nhẹ giọng cười nói, hắn đang đang cảm thán lấy Thân Ngoại Hóa Thân mạnh mẽ.

Sáng tạo Thân Ngoại Hóa Thân về sau, hắn vậy mà có thể logout, này thần thông thật sự là bug.

Bất quá nghĩ lại, này thần thông vốn là mạnh mẽ, cũng không phải là đại lục mặt hàng, có lẽ thí luyện giả đi đến một cái nào đó giai đoạn về sau, Thâm Vực thời gian hạn chế liền như là không có tác dụng.

Chắc chắn còn có thật nhiều giống Chiến Tranh lệnh đồ vật, mặc dù vượt giới, cũng có thể đem địch nhân kéo đến độc lập chiến trường, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Không thể vượt quá giới hạn tín nhiệm Thân Ngoại Hóa Thân.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến, Thân Ngoại Hóa Thân sẽ tiêu hao linh lực của hắn, cho nên hắn nhường Thân Ngoại Hóa Thân một mực tĩnh toạ, không muốn tiêu hao linh lực, dạng này là có thể thời gian dài tiếp tục chờ đợi.

Ngày kế tiếp ban đêm.

Dương Đằng logout, nhìn thấy Dương Đại ở nhà, hắn không khỏi tò mò: "Nhi tử, ngươi làm sao không có ở Thâm Vực bên trong, không phải muốn khai chiến sao?"

Dương Đại nằm trên ghế sa lon, đang xem phim, nhân vật chính tên là Dương Bá Vương, là năm nay lớn nhất phim, đầu tư to lớn, giảng thuật Bá Vương Bất Quá Giang như thế nào tại thú triều xâm lấn lúc ngăn cơn sóng dữ.

Hắn một bên xem phim, một bên hồi đáp: "Là muốn khai, ta trước logout nghỉ ngơi."

Dương Đằng cho là hắn áp lực lớn, thế là an ủi: "Không có việc gì, mặc dù đánh không thắng, cùng lắm thì hồi trở lại Man Hoang Chi Địa, trở lại Đại Hạ vương triều, thiên hạ to lớn, nơi nào không lưu người?"

Dương Đại cười nói: "Biết, ngươi đừng lo lắng."

Kỷ Vân Yên bất đắc dĩ nói: "Thúc thúc, đừng nghe hắn trang bức  chờ lấy nhìn hắn đại hoạch toàn thắng đi."

Dương Đại chỉ dẫn theo mấy vị âm chúng, tất cả đều là trước kia lão nhân, Quỷ Thiên Tử, Hình Thánh, Trụ Nộ thiên vương chờ đều trước khi đến chiến trường, lại thêm Nhất Nguyệt Thiên, Kỷ Vân Yên cảm thấy thắng chắc.

Hoặc có lẽ bây giờ âm chúng thế lực không bằng Lôi Thần tháp, có không hai vị âm vương tại, âm chúng sẽ chỉ càng đánh càng nhiều.

Rất nhanh, Lôi Thần tháp liền sẽ đối mặt chủng tộc đào thải lúc những chủng tộc kia cảm thụ.

Dương Đằng cười mắng: "Ta liền biết tiểu tử này yêu trang, điểm này thật đúng là theo ta."

Hắn không có nhiều trì hoãn, ở nhà tắm một cái liền đi ra cửa tìm chính mình lão huynh đệ, Dương Đại nhắc nhở hắn đừng nói ra hành tung của mình.

Vạn nhất hiện thực bên trong có Lôi Thần tháp gian tế đâu?

Nghe hết sức không hợp thói thường, nhưng chưa hẳn không có khả năng, dù sao liền Mộ Dung Trường An đều có thể phân ra một nửa hồn phách chui vào hiện thực.

Ngày thứ hai giữa trưa, Giang Lễ thông qua tâm linh cảm ứng cáo tri Dương Đại, chiến tranh đã bắt đầu, Trụ Nộ thiên vương suất lĩnh Nộ Chiến tộc trước tiên khai chiến.

Không đến một nén hương thời gian, vị kia biến thân làm Dương Đại thí luyện giả âm chúng liền bị đánh giết.

Dương Đại kinh hãi, Lôi Thần tháp như thế mạnh?

Hắn lại để cho hắn sẽ biến thân thí luyện giả biến thành chính mình bộ dáng, những người này thiên phú cùng Từ Siêu Nhân tương tự, đây là Giang Lễ đăng ký sàng chọn ra tới, tổng cộng có mười bảy người, có lẽ có thể có hiệu quả.

Dương Đại nhường Nộ Hỏa Thần Tâm thủ tại vị kia biến thân âm chúng bên cạnh, phảng phất tại thủ bản tôn.

Chiến tranh tiếp tục, Dương Đại hoán đổi Giang Lễ thị giác nhìn lại, thấy một trận ầm ầm sóng dậy đại chiến.

Trên biển, đếm không hết thân ảnh ở trên trời kịch đấu, đủ loại pháp thuật, thần thông tầng tầng lớp lớp, có Thiên Hỏa như mưa sa hạ xuống, có lôi đình bao trùm mặt biển, còn có từng cây từng cây ngang trời đại thụ hình thành to lớn hộ thuẫn bảo hộ từng bầy tu sĩ, phóng tầm mắt nhìn tới, từng cái hướng đi đều là chiến trường.

Mộ Dung Trường An chân đạp kiếm hà, tung hoành chiến trường, kềm chế ba vị Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh cường giả.

Bàn Lôi Công hóa thân thành Lôi Thần, đơn thương độc mã tiến vào Lôi Thần tháp trong đại quân, muôn vàn lôi pháp, hạ bút thành văn, thế không thể đỡ.

Tại Lôi Thần tháp phía sau, Dương Đại nhìn thấy Nhất Nguyệt Thiên đại quân  đồng dạng là ô quyết quyết một mảnh, vô pháp đếm rõ ràng đến cùng có nhiều ít tu sĩ.

Dương Đại đối Nhất Nguyệt Thiên rất hài lòng, người minh hữu này không nói hư, một mực tại làm Lôi Thần tháp  chờ về sau thống nhất phụ cận vùng biển, đến lúc đó có khả năng lưu lại Nhất Nguyệt Thiên.

Xem trong chốc lát, Dương Đại liền thu hồi tầm mắt, lựa chọn tin tưởng âm chúng nhóm.

Khai chiến nửa canh giờ, hắn liền tổn thất mấy chục vạn âm chúng, nhưng thu hoạch đồng dạng to lớn, Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử đang điên cuồng hấp hồn.

Tại khai chiến trước, Quỷ Thiên Tử đã hấp thu hơn năm trăm vạn vị âm chúng, tại hôm qua liền cùng âm chúng đại quân tụ hợp, bây giờ trên chiến trường, hai vị Âm Vương thể hiện ra thực lực đáng sợ, bọn hắn không ngừng hấp hồn, triệu hoán âm chúng, hấp dẫn Lôi Thần tháp chú ý.

Bất quá có Bàn Lôi Công tại, Đại Thánh không ra tay, Quỷ Thiên Tử liền không sợ bất luận cái gì người.

Một bên khác, Thiên Võng bên trên xuất hiện đại lượng tin tức thiếp, dùng chữ viết tự thuật Thâm Vực trên biển đại chiến, nghe nói có thật nhiều thí luyện giả tiến đến tham gia náo nhiệt.

《 mấy chục ức binh lực cuộc chiến, vượt thời đại chiến tranh 》

《 Quỷ Thiên Tử trở thành âm chúng, lại thể hiện ra càng thêm lực lượng cường đại 》

《 Lôi Thần tháp mở ra vạn cổ đại trận, lôi đình diệt thế, nội phụ hiện trường ảnh chụp 》

《 vạch trần Hồn Chủ cùng Nhất Nguyệt Thiên quan hệ, nguyên lai Bá Vương Bất Quá Giang đúng là. . . 》

《 Thánh địa mối nguy, trước đó chưa từng có, đến từ người thí luyện mạnh nhất phẫn nộ 》

Đủ loại khoa trương mánh lới tràn ngập Thiên Võng, sau đó lan tràn đến toàn thế giới các quốc gia trên internet.

Không giống với dĩ vãng, Bá Vương Bất Quá Giang mặc dù bách chiến bách thắng, nhưng vẫn luôn là tại phòng thủ, đánh bảo vệ chiến, mọi người đối với hắn ấn tượng là làm người an tâm, Địa Cầu thần hộ mệnh.

Lần này, Bá Vương Bất Quá Giang mang theo hơn một tỉ âm chúng cường thế đối Thâm Vực Thánh địa khởi xướng tiến công, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được khí phách của hắn cùng phong mang.

Nguyên lai chúng ta vị này thần hộ mệnh tại Thâm Vực bên trong là bá đạo kiêu hùng!

Trận chiến này đã nhường Dương Đại tại toàn nhân loại trong lòng hình ảnh phát sinh cải biến, bắt đầu thêm ra lòng kính nể.

Chiến tranh mở ra ngày thứ hai, Dương Đại một mực tại cùng âm chúng nhóm trao đổi, thế cục trước mắt tiến vào giằng co trạng thái, không có một phương chiếm thượng phong, đoán chừng còn muốn đánh thật lâu.

10h sáng, đi tới lòng đất Trượng Thiên Nam liên hệ Dương Đại: "Chủ nhân, lòng đất xác thực cất giấu một cái thế giới khác, nơi này cất giấu một nhánh rất mạnh dị tộc, cần ta đồ bọn hắn sao?"

Trượng Thiên Nam chính là Thánh cảnh cường giả, áp đảo Địa Cầu toàn thể phía trên, lòng đất mạnh hơn, hẳn là không đến mức có mạnh hơn hắn, bằng không nhân loại sớm mất.

Dương Đại ở trong lòng nói: "Thu thập tình báo, sau đó trở về nói cho Tiêu Hưng, trước không động hắn nhóm  chờ lấy hai vị Âm Vương trở về, lại đi giết."

Tốt

Trượng Thiên Nam đáp, hắn hiểu được Dương Đại ý tứ.

Trước chăn heo.

Ngày đó chạng vạng tối, Trượng Thiên Nam liền trở về, Dương Đại cũng không có đưa hắn đưa đến Thâm Vực bên trong đi, mà là lưu tại bên cạnh mình.

Chín giờ tối, Tiêu Hưng cho Dương Đại gọi điện thoại tới.

"Uy, chuyện gì?"

"Tiên Tri lại xuất hiện tiên đoán, là liên quan tới lần sau vạn tộc cạnh tranh, hắn mơ tới tiên thần."

"Tiên thần? Cụ thể nói một chút."

Dương Đại nhíu mày, chủng tộc đào thải ở giữa sẽ xen lẫn vạn tộc cạnh tranh, đơn giản ví von tới nói, chủng tộc đào thải tương đương với đại khảo, mà vạn tộc cạnh tranh là tiểu khảo, người sau mức độ nguy hiểm thấp hơn, ý nghĩa ở chỗ đề bạt thí luyện giả thực lực.

"Hắn mơ tới vạn tộc cạnh tranh ở vào một biển mây phía trên, chúng ta đem đối mặt một vị tiên thần, vị kia tiên thần vô cùng cao lớn, so Địa Cầu còn lớn hơn, cụ thể sẽ phát sinh cái gì, Tiên Tri cũng không rõ ràng, thậm chí không phân biệt được tiên thần có hay không là địch người. . .".