Chương 222: Lần nữa cất cánh

Chương 222: Lần nữa cất cánh

Nghe Tiêu Hưng, Dương Đại trong lòng cảm nhận được áp lực.

Tiên thần a.

Đây chính là đỉnh phong thời kì Hình Thánh đều đánh không lại tồn tại, một vị tiên thần liền có thể quét ngang cả Nhân tộc, chênh lệch cảnh giới đến bao lớn?

"Tóm lại, chẳng qua là nhắc nhở ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng, nếu là vạn tộc cạnh tranh, hẳn là sẽ không xuất hiện vượt xa quá đối thủ của chúng ta, bằng không không hợp lý."

Tiêu Hưng ngược lại cười nói, nghe được Dương Đại muốn mắng hắn.

Vậy ngươi nói đến nghiêm túc như vậy làm gì?

Đợi Tiêu Hưng cúp máy trò chuyện, Dương Đại nhìn về phía bên cạnh đang ở chuyên chú xem phim Trượng Thiên Nam, hỏi: "Đối với tiên thần, ngươi có không hiểu rõ? Lôi Thần tháp nội ứng nên có ghi chép a?"

Trượng Thiên Nam nhìn không chuyển mắt nói: "Nghe nói qua, nhưng chưa từng thấy qua, truyền thuyết một vạn năm trước, nhân tộc phát triển đến đỉnh phong, Thiên Nguyên như cá, Thánh cảnh nhiều vô số kể, nhưng bởi vì muốn đối yêu tộc đuổi tận giết tuyệt, chọc giận tiên thần, một vị tiên thần buông xuống, quét ngang nhân tộc, từ đó nhân tộc chia năm xẻ bảy, nguyên khí tổn thương nặng nề, này bản truyền thuyết tại Lôi Thần tháp bên trong còn có cuộn tranh, đề phòng đệ tử, không muốn coi nhẹ những cái kia hư vô phiêu lực lượng."

Dương Đại hỏi: "Còn có đây này?"

Trượng Thiên Nam hồi đáp: "Cái kia liền không có, mặt khác truyền thuyết đều là bịa đặt, tuyệt không chân thực, ngài muốn hiểu tiên thần, tạm thời không được, trừ phi có một ngày, ngài dẫn đầu chúng ta đi Vô Tận Hải Dương một bên khác, nghe đồn chúng ta bên này nhân tộc đều là thượng cổ nhân tộc chi nhánh, tại hải dương xa xôi một bên khác, có một tòa cổ xưa đại lục, nơi đó ở vô số tiên nhân, thần thú."

"Há, đúng, ngài không phải cùng Long Cung có quan hệ à, Long Cung Long Vương kỳ thật cũng tính tiên thần, hô phong hoán vũ, hắn đối tiên thần hiểu rõ chắc chắn siêu việt chúng ta những người tu tiên này."

Dương Đại gật đầu, tìm Long Cung cũng là có thể.

Chờ trận chiến này kết thúc, hắn vừa vặn có thể đi cho giáo đi tặng lễ, dù sao người ta đều đến từ mình nhiều như vậy.

Dương Đại không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm xem phim.

"Khoan hãy nói, này diễn viên rất giống ta."

"So chủ nhân kém xa."

"Coi như không tồi, ở địa cầu trong đám người có thể tìm tới giống như ta bản liền không khả năng, hắn có ta ba phần suất khí là đủ rồi."

"Nhất nhiều một phần, thật."

Trượng Thiên Nam nghiêm túc nói, nhường Dương Đại rất hài lòng.

Đang ở chơi điện thoại di động Kỷ Vân Yên nhịn không được mắt trợn trắng.

Sóng biển bốc lên, huyết sắc nhuộm đỏ từng mảnh từng mảnh vùng biển, cao vút trong mây Lôi Thần tháp bị đại trận che chở, cột sáng màu xanh ngăn cách bên ngoài hết thảy công kích.

"Kết trận!"

Mộ Dung Trường An đứng ngạo nghễ bầu trời, tay nâng Thương Hải Long Ảnh, mấy trăm triệu âm chúng cùng nhau kết trận, mặt khác âm chúng thì ở phía sau nghiêm trận dùng

Không chỉ là âm chúng một phương, một ngày cũng tại kết.

Nghĩ muốn phá trận, chỉ có thể dùng trận pháp phá trận.

Giang Lễ, Vân Du lão tiên cùng với hạch tâm âm chúng nhóm đứng thành một hàng, nhìn về phương xa.

Thạch Long cau mày nói: "Bọn hắn giống như đang chuẩn bị cái gì?"

Giang Lễ lay động quạt xếp, nói: "Đoán chừng tại thỉnh cầu Đại Thánh tương trợ, Đại Thánh cũng gian nan, dù sao Long Cung có lời, Đại Thánh không được đối với thấp cảnh giới ra tay, nếu như hắn ra tay rồi, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn giải quyết chúng ta, bằng không Long Vương buông xuống, hắn liền thảm rồi.

Trình Ngạ Quỷ tò mò hỏi: "Đã như vậy, cái kia Lôi Thần tháp vì sao dám ra tay? Trước mắt đến xem, bọn hắn cũng không phải là đối thủ của chúng ta, dùng Lôi Thần tháp năng lực tình báo, không có khả năng không biết điểm này."

Giang Lễ ý vị thâm trường nói: "Cho nên Đại Thánh chắc chắn ra tay, hãy chờ xem, một khi Đại Thánh ra tay, trận chiến này kết cục chẳng mấy chốc sẽ buông xuống."

Lôi Thần tháp có Đại Thánh, bọn hắn cũng có!

Hình Thánh bây giờ mở ra Âm Thần hình dáng, liền là thời kỳ toàn thịnh tư thái, thượng cổ chín đại thánh một trong, cường đại cỡ nào?

Ngược lại Giang Lễ cùng âm chúng nhóm đối Hình Thánh tràn ngập lòng tin.

Cùng lúc đó.

Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong.

Một tia sáng trắng nhanh như tên bắn mà vụt qua, tốc độ cực nhanh, bên trong có hai tên tu sĩ sóng vai bay lượn.

"Sư huynh, Hồn Chủ thật trốn ở hang ổ sao?"

"Ứng nên như vậy, trên chiến trường Hồn Chủ bị chúng ta tru diệt hai vị, đều là giả, chắc hẳn đó là dị nhân thiên phú, chân chính Hồn Chủ khẳng định núp trong bóng tối."

"Vậy hắn vì cái gì không trốn ở địa phương khác?"

"Hắn cẩn thận như vậy, chắc chắn bên người đến có Hồn nô, mà lại không ít, cho nên không tốt đi địa phương khác ẩn giấu.

"Nói có lý."

Hai vị tu sĩ nghị luận, tốc độ chưa từng giảm bớt.

Sáng sớm, Dương Đại đang đánh một cái 5V5 đối kháng *** cuộc thi xếp hạng, ở lại giữ chủ đảo một tên âm chúng nói cho hắn biết gặp tập kích, thực lực đối phương cực cường, bọn hắn căn bản ngăn không được.

"Các ngươi rút lui đi, tiến đến trợ giúp chiến trường."

Dương Đại trong lòng phân phó nói, logout trước đó, hắn đã đem Quy Nguyên thánh lâu cùng với chứa vào mặt khác trấn giáo pháp bảo bảo khố cất kỹ, cho nên chủ đảo bên trên chỉ còn lại có trống rỗng kiến trúc.

Dương Đại đã sớm dặn dò qua ngoài thân phân thân, nếu là có địch tập, liền tận lực vì âm chúng nhóm tranh thủ rút lui thời gian.

Hắn đã là Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh tu vi, lại thêm thường xuyên hấp hồn, hắn thực lực đã có khả năng cùng cấp thấp nhất Thánh cảnh chống lại, thậm chí càng mạnh.

"Để cho các ngươi cảm thụ một chút Hồn Chủ chân chính lợi hại đi."

Dương Đại đắc ý nghĩ đến.

Một giây sau, hắn liền cảm giác mình ngoài thân phân thân không có.

#!

Bị miểu sát a.

Đối phương khẳng định là Thánh cảnh thứ ba đại cảnh, Tịch Cố Thánh cảnh!

Ừm

Dương Đại yên lặng tự an ủi mình.

Hắn chuyên tâm chơi game, đem trong lòng oán giận phát tiết trên điện thoại di động.

Một giết!

Hai giết!

Hai giết!

S. E. X

Bạo tẩu!

Dương Đại tu vi cao, phản ứng nhanh, cho nên thao tác quả thật có thể treo lên đánh đối thủ, tình thế trước mắt, còn có thể chơi đùa hoặc là người bình thường, hoặc là chạy tới tiềm lực cực hạn thấp cảnh giới thí luyện giả, Dương Đại tham dự vào, tự nhiên là giết lung tung.

Thời gian thoáng qua.

Hai ngày về sau, âm chúng đại quân cùng Nhất Nguyệt Thiên công phá Lôi Thần tháp đại trận, Lôi Thần tháp lâm vào trong bị động, thắng lợi cân tiểu ly tựa hồ tại hướng Dương Đại nghiêng.

Nhưng mà, một lúc lâu sau, bảy vị Tịch Cố Thánh cảnh đột nhiên buông xuống, thay đổi thế cục.

Ngay tại âm chúng nhóm lo lắng lúc, một tên thần bí đồng minh xuất hiện, người kia mang theo mặt nạ, cường thế đến cực điểm.

Giang Lễ đem việc này nói cho Dương Đại, Dương Đại hoán đổi thị giác xem xét, đó không phải là Đông Phương Tầm sao?

Hắn thấy ngoài ý muốn, Đông Phương Tầm cam kết trước tương trợ là nhằm vào Kiếm tông, tại sao lại nhúng tay hắn cùng Lôi Thần tháp sự tình?

Không thể không nói, Đông Phương Tầm là thật mạnh a.

Quanh người hắn lượn vòng lấy hơn vạn thanh pháp bảo chi kiếm, từng cái mạnh mẽ, những nơi đi qua, không có tu sĩ có thể gánh vác được hắn kiếm, hắn thậm chí đều không có đưa tay, so Mộ Dung Trường An còn cường đại hơn, hiển thị rõ Kiếm Tiên chi phong.

Có Đông Phương Tầm tương trợ, âm chúng đại quân áp lực liền nhỏ.

Một nén hương thời gian về sau, Nhất Nguyệt Thiên bên kia cũng tới ba vị Tịch Cố Thánh cảnh, thế cục lần nữa thay đổi.

Dương Đại xem đến nơi này liền thu hồi tầm mắt.

Hắn nhắc nhở Quỷ Thiên Tử, Mộ Dung Trường An đừng quên hấp hồn.

Trước mắt, hai vị Âm Vương hấp thu Lôi Thần tháp hồn phách đã vượt qua ngàn vạn số lượng, số lượng còn đang tăng trưởng, các cảnh giới đều có

Thánh địa đệ tử số lượng rất nhiều, mà lại tu vi thấp nhất cũng tại Linh Chiếu cảnh phía trên, cùng Man Hoang Chi Địa so sánh, đơn giản một cái trên trời, một cái trên mặt đất.

Này một trận chiến sau khi kết thúc, chỉ cần nuốt vào Lôi Thần tháp, Dương Đại xem như lần nữa cất cánh!.