Chương 223: Chiến tranh triều dâng, thần thú tung tích

Chương 223: Chiến tranh triều dâng, thần thú tung tích

Hai vị hút xong hồn phách về sau, liền sẽ lập tức triệu hoán âm chúng, này lên kia xuống, nhưng cùng Lôi Thần tháp cuộc chiến so Dương Đại trước kia phát động chiến tranh đều muốn bền bỉ, cũng là phù hợp thế giới hiện thực chiến tranh thời gian dài.

Mặc dù Lôi Thần tháp tập trung ở một chỗ vùng biển chiến đấu, âm chúng đại quân cùng Nhất Nguyệt Thiên cũng không cách nào cấp tốc thôn phệ, thỉnh thoảng sẽ còn bị Lôi Thần tháp công phá phòng tuyến.

Đây là một trận vô cùng gian khổ đánh giằng co.

Trong khoảng thời gian này, Dương Đại chưa có trở về Thâm Vực, mỗi ngày đều đợi tại trong hiện thực buông lỏng, dĩ nhiên, hắn cũng sẽ thỉnh thoảng quan tâm chiến trường.

Âm chúng quá nhiều, các cấp người cầm quyền đều có, không cần hắn tự mình an bài, hắn chỉ cần quyết định toàn cục bên trên quyết sách.

Chỉ cần âm chúng không tử thương vượt qua một phần ba, Dương Đại liền sẽ không triệt binh.

Đánh tiêu hao chiến, hắn cũng không sợ!

Dương Đằng đã thành thói quen Dương Đại đợi trong nhà, hắn âm thầm kỳ lạ, nhi tử là làm sao làm được, Thâm Vực hệ thống sẽ không phán định trạng thái chiến đấu sao?

Hắn hỏi thăm qua, Dương Đại trả lời là thiên phú đẳng cấp quá cao, hắn bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời đối cao cấp hơn thiên phú càng thêm hướng tới.

Địa Cầu các quốc gia vẫn đang chăm chú Thâm Vực hải dương đại chiến, quốc gia khác thí luyện giả đều không có dính đến như thế đại quy mô chiến tranh, cho nên cũng phá lệ cảm thấy hứng thú, mặc dù Bá Vương Bất Quá Giang không có trực tiếp thủ thắng, nhưng cũng không có bại trận, sự cường đại của hắn càng thêm đi sâu lòng người.

Dĩ vãng, địa cầu nhân loại luôn cảm thấy bọn họ cùng Thâm Vực bên trong thế lực lớn khoảng cách cực lớn, hiện tại xem ra, bọn hắn đã đuổi theo  có thể tại Thâm Vực bên trong hô phong hoán vũ.

Dương Đại để Địa Cầu thí luyện giả tự tin phóng đại, theo mỗ quốc gia Thâm Vực cục thống kê, trong khoảng thời gian này thí luyện giả cùng Thâm Vực thế lực bùng nổ chiến tranh tần suất đại đại tăng trưởng, phảng phất vang lên một lần đến từ thí luyện giả phản kháng kèn lệnh.

Dương Đại thấy này chút báo đạo lúc, cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể chúc bọn hắn hảo vận.

Chiến tranh bùng nổ ngày thứ mười bốn.

Lôi Thần tháp cuối cùng gánh không được áp lực, bắt đầu rút lui, âm chúng đại quân cùng Nhất Nguyệt Thiên bắt đầu truy sát Lôi Thần tháp tu sĩ, trong đó âm chúng một phương bên trong có đại lượng Lôi Thần tháp tu sĩ thân ảnh, không biết còn cho là bọn họ là đầu hàng địch.

Việc này cho Lôi Thần tháp tạo thành cực lớn sĩ khí đả kích.

Gần nửa tháng chiến tranh nhường Lôi Thần tháp tổn thất nặng nề, Dương Đại mặc dù cũng hao tổn đại lượng âm chúng, nhưng hấp thu Lôi Thần tháp tu sĩ về sau, thế lực không giảm trái lại còn tăng, lấy chiến dưỡng chiến, liền Nhất Nguyệt Thiên một phương tu sĩ cũng bị hù dọa.

Hồn Chủ tên ở trên biển lưu truyền rộng rãi.

Mấy ngàn năm bên trong, còn chưa bao giờ có tình huống như vậy xuất hiện.

Nào có quỷ tu có thể triệu hoán nhiều như vậy quỷ nô, hơn nữa còn có thể trong chiến trường không ngừng sáng tạo quỷ nô, đơn giản không hợp thói thường.

Lôi Thần tháp có thể là cổ lão Thánh địa, truyền thừa vạn năm, lại bị làm chật vật như thế, nhường các đại thánh địa đối Hồn Chủ tràn ngập kiêng kị, đến mức Nhất Nguyệt Thiên, thì bị xem nhẹ, thế lực khắp nơi cảm thán Hồn Chủ mạnh mẽ lúc, cũng sẽ phỉ nhổ Nhất Nguyệt Thiên hành vi, trong mắt bọn hắn, Hồn Chủ là dị nhân, Nhất Nguyệt Thiên đầu nhập vào dị nhân tiến đánh Thánh địa, tuyệt đối là hải dương Tu Tiên giới sỉ nhục.

Song tiêu!

Nhất Nguyệt Thiên cũng không để ý, bọn hắn hết sức hưng phấn, bởi vì bọn hắn cuối cùng có thể báo thù, lật đổ Lôi Thần tháp, bọn hắn liền có thể thành lập Thánh địa, đến lúc đó bọn hắn đem đi đến trước nay chưa có cao phong.

Vượt qua đỉnh phong đường gập ghềnh vô cùng, chỉ cần thành công, đều lại biến thành miệt mài truyền thuyết, vạn cổ lưu danh.

Nhất Nguyệt Thiên cũng không tính hèn hạ, bọn hắn là thật tại huyết chiến.

Trên ghế sa lon, Dương Đại biết được mới nhất tình hình chiến đấu về sau, phân phó Vân Du lão tiên dẫn đầu một nhóm âm chúng thu đến Lôi Thần tháp.

Này trong chiến đấu, Nhất Nguyệt Thiên phát huy tác dụng rất lớn, nhưng chân chính đánh tan Lôi Thần tháp sĩ khí chính là hai vị Âm Vương biểu hiện, mặc cho ai thấy kề vai chiến đấu đồng môn sư huynh đệ sau khi chết thành vì địch nhân của mình, mà lại cũng không phải là một hai vị, số lượng tốc độ cao tăng trưởng, ai có thể không sợ?

Nhất Nguyệt Thiên cũng bị chấn nhiếp đến, Giang Lễ tại cùng Nhất Nguyệt Thiên nói chuyện phán lúc, triệt để nắm giữ quyền chủ động.

Nhất Nguyệt Thiên đối Lôi Thần tháp Thánh địa tài nguyên không có hoàn toàn coi trọng, chỉ là muốn vùng biển, Dương Đại trực tiếp đồng ý nhường cho bọn hắn, dù sao Thiên Khởi tiểu hải vực khoảng cách Lôi Thần hải vực còn cách mặt khác vùng biển, không tốt quản lý.

Hai bên theo như nhu cầu mỗi bên, hợp tác rất vui sướng.

Nhưng chiến tranh còn chưa hoàn toàn kết thúc, Lôi Thần tháp chẳng qua là đang lẩn trốn thôi.

Dương Đại một mực chờ đợi Lôi Thần tháp Đại Thánh ra tay, bình thường Đại Thánh không thể ra tay, nhưng Thánh địa sinh tử tồn vong thời khắc, sao có thể không ra tay?

Giang Lễ kiến nghị đuổi tận giết tuyệt, miễn cho hậu hoạn vô tận, dù sao bọn hắn muốn chuẩn bị tiến đánh Kiếm tông, nếu là khi đó Lôi Thần tháp đột kích, hợp lại Kiếm tông, vậy nhưng không ổn.

Hiện tại là thời cơ tốt nhất, Kiếm tông cũng không biết Dương Đại muốn chuẩn bị đối phó bọn hắn, cho nên cũng sẽ không trực tiếp trợ giúp Lôi Thần tháp.

Dương Đại dã tâm cũng bành trướng.

Hắn tưởng thu phục Đại Thánh!

Đều là Đại Thánh, hắn lựa chọn tin tưởng Hình Thánh.

Màn đêm buông xuống, Dương Đại đang cùng ngày xưa Hán Tây hành tỉnh cơ quan tình báo cục trưởng Hồ Lợi dùng di động nói chuyện phiếm, Hồ Lợi cao thăng sau được an bài phụ trách Thâm Vực hải dương thăm dò, gần đây, Hồ Lợi phát hiện một thần thú tung tích, dĩ nhiên, hắn cũng không phải là cố ý nói cho Dương Đại, chẳng qua là tùy tiện tâm sự.

Bất quá người nói vô ý, người nghe có ý.

Nhường thần thú hóa thành âm chúng, cái kia được nhiều mạnh?

Dương Đại quên không được chủng tộc đào thải sau khi kết thúc, ban cho Hình Thánh thần tính cái kia thần thú, che khuất bầu trời  khiến cho hắn hồi tưởng lại cũng vì đó mê mẩn.

"Cẩn thận một chút, thần thú đặc thù, như là tiên thần một dạng mạnh mẽ, nếu là mạo phạm đến bọn hắn, nhưng không có kết cục tốt."Dương Đại nhắc nhở.

Giữa thiên địa thần thú, đều là dùng chính mình thần chức, cũng không phải là mạnh mẽ yêu vật biến thành.

Hồ Lợi cười nói: "Ta biết, chẳng qua là trùng hợp phát hiện thôi, mục tiêu của chúng ta là thăm dò càng nhiều vùng biển, nhanh chóng thực hiện Địa Cầu nhân tộc chạm mặt, đoàn kết tại cùng một chỗ."

Địa Cầu nhân tộc tiến vào Thâm Vực, dùng quốc phân bố tại khu vực khác nhau, nói theo một ý nghĩa nào đó, xem như suy yếu bọn hắn lực lượng.

Dù vậy, cũng không ít quốc gia tại Thâm Vực lập quốc, lập triều.

Hai người hàn huyên gần nửa giờ, mới vừa cúp máy trò chuyện.

"Ngươi cùng hắn còn có thể trò chuyện lâu như vậy?"Kỷ Vân Yên nhịn không được hỏi.

Dương Đại để điện thoại di động xuống, cười nói: "Bằng hữu không nhiều, hết sức trân quý, mà lại cùng hắn trò chuyện, cũng không phải trắng trò chuyện, có thể giải được rất nhiều tình báo."

Tĩnh toạ trong phòng khách Hùng Liệt mở miệng nói: "Thăm dò tổ tình báo xác thực rất trọng yếu, đáng giá quan tâm."

Dương Đại đang muốn tiếp tục nói chuyện, trong lòng vang lên một thanh âm:

"Chủ nhân, Lôi Thần tháp Đại Thánh buông xuống!"

Giang Lễ thanh âm, ngữ khí hưng phấn, phảng phất thấy con mồi.

Dương Đại lập tức hoán đổi hắn thị giác.

Lôi vân che khuất bầu trời, đại dương mênh mông không ngừng sôi trào, đếm không hết âm chúng cùng Nhất Nguyệt Thiên tu sĩ hội tụ vào một chỗ, phía trước là một mảnh trống trải vùng biển, ngoài trăm dặm chính là Lôi Thần tháp đại quân, mặc dù tổn thất nặng nề, bọn hắn tu sĩ số lượng vẫn hết sức khổng lồ, hai bên xa xôi trăm dặm, đang đang đối đầu.

Tại Lôi Thần tháp trên đại quân phong, lôi điện xen lẫn, mơ hồ có thể gặp đến một tôn vĩ ngạn thân ảnh, chỉ có nửa người trên, tại lôi điện lấp lánh lúc như ẩn như hiện.

Bởi vì chẳng qua là thị giác, Dương Đại không cảm giác được đối phương khí thế, nhưng theo âm chúng, Nhất Nguyệt Thiên các tu sĩ vẻ mặt đến xem, Đại Thánh uy áp rất khủng bố..