Chương 224: Đại Thánh hiện thân, Địa Cầu mối nguy

Chương 224: Đại Thánh hiện thân, Địa Cầu mối nguy

"Cái kia chính là Đại Thánh à, thật đáng sợ, bản tôn chưa hiện thân, đã làm cho bọn ta không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Là Đại Thánh, chúng ta trước đó tại Lôi Thần tháp từng có may mắn gặp được hắn giảng đạo."

"Lôi Thần tháp Đại Thánh, nghe nói là tồn tại trên vạn năm lão bất tử tồn tại."

"Chúng ta làm sao còn không rút lui a?"

"Huynh đệ, mới tới, chúng ta không sợ Đại Thánh."

Phía trên đại dương, trùng trùng điệp điệp âm chúng đại quân đang đang nghị luận phía trước Đại Thánh hư ảnh, Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử, Giang Lễ, Thạch Long, Trụ Nộ thiên vương, Thiên Thần, Thái Dương Thần các loại hạch tâm âm chúng sánh đôi mà đứng, hiển thị rõ tướng lĩnh khí phách.

Khổng lồ Sát Hải Thần, Ma Thản tộc Thực Hầu ở phía sau trên mặt biển lưu động, như là sơn nhạc, rung động lòng người.

Hình Thánh nhìn chằm chằm cái kia tôn hư ảnh, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là ngươi, vạn năm qua đi, ngươi lại còn sống."

Thái Dương Thần quay đầu hỏi: "Đại lão, ngài biết hắn?"

Hình Thánh nói: "Ừm, chúng ta từng là bạn tốt, một cùng là nhân tộc chinh chiến, bất quá có thể sống vạn năm Đại Thánh, vẫn là hiếm thấy tại ta ngã xuống trước, hắn đã đi đến mấy ngàn tuổi, hoặc là hắn cảnh giới càng cao, hoặc là hắn có biện pháp địch qua số trời."

Tuổi thọ, một mực là thúc đẩy Tu Tiên giả nỗ lực tu luyện trọng yếu nguyên nhân.

Mặc dù tu vi đạt đến cực hạn, Tu Tiên giả cũng sẽ tìm kiếm khắp nơi cơ duyên, trì hoãn tuổi thọ.

Đại Thánh cũng không phải trường sinh bất tử, cuồn cuộn trong lịch sử, ngoại trừ tiên thần, lại có ai có thể thật trường sinh bất tử.

Nghe nói Hình Thánh, hạch tâm âm chúng nhóm càng căng thẳng hơn.

Nghe hắn ý tứ này, đối phương khó đối phó a!

Lúc này, Dương Đại thanh âm tại Hình Thánh tâm lý vang lên:

"Tiến vào Âm Thần hình dáng về sau, có chắc chắn hay không đối phó hắn?"

"Hình Thánh ở trong lòng hồi đáp: "Khó nói, bây giờ ta thu hoạch được thần tính, xem như bán thần Đại Thánh, nhưng Âm Thần hình dáng thời gian quá ngắn, ta không có tuyệt đối nắm bắt, nhưng hắn không có khả năng tại Âm Thần hình dáng trong lúc đó thắng qua ta."

Trước mặt lời là lý tính, câu nói kế tiếp là tự tin.

Dương Đại nghe xong, hơi thở dài một hơi, nhưng vẫn là hết sức lo lắng.

Trong hiện thực.

Dương Đại nhíu mày, hắn đang do dự muốn hay không khai chiến, đối diện Đại Thánh không có lập tức ra tay, rõ ràng là có chấn nhiếp chi

Kỷ Vân Yên chú ý tới thần sắc của hắn, hỏi: "Làm sao vậy? Lôi Thần tháp Đại Thánh xuất hiện?"

Dương ưu ừ một tiếng.

Hùng Liệt lập tức mở mắt, quay đầu hỏi: "Chủ nhân, ngài muốn mở Âm Thần hình dáng sao?"

Hắn vốn là trên chiến trường, Dương Đại cố ý đưa hắn truyền tống đến bên người đến, phòng ngừa hắn tiến vào Hỗn Độn trạng thái sau không người chiếu cố, Kỷ Vân Yên tu vi đặt ở trong hiện thực cũng tính nhất lưu, nhưng bàn về sức chiến đấu, chưa chắc là.

Dương Đại hồi đáp: "Chờ một chút."

Hắn bắt đầu cùng Giang Lễ trao đổi, nhường Giang Lễ phân tích một chút, cũng đưa ra ý kiến.

Giang Lễ bây giờ đảm nhiệm hắn túi khôn, hắn vẫn là có thể tham khảo.

"Ta luôn cảm thấy không thích hợp, đối phương cũng không phải là muốn chiến, nhưng cũng không phải nghĩ thả chúng ta, bởi vì hắn uy áp bao phủ chúng ta, rõ ràng không nghĩ rằng chúng ta trốn."

Giang Lễ ngữ khí tràn ngập hoang mang, hắn ít có như vậy ngữ khí.

Dương Đại nhíu mày, cũng bắt đầu suy tư, Lôi Thần tháp Đại Thánh nghĩ làm gì?

Đúng lúc này, điện thoại di động của hắn bắt đầu chấn động, hắn cầm điện thoại di động lên xem xét, phát hiện là Tiêu Hưng đánh tới trò chuyện.

Một tòa u ám trong đại điện, trống trải trên đường đá đứng thẳng hai hàng ngọn đèn dầu, một tên nam tử áo đen ngồi tĩnh tọa ở trên đường đá, hai tay không ngừng thi pháp, trước mặt hắn lơ lửng một cái to lớn màu lam chùm sáng, so với người khác còn lớn mấy lần, yêu dị đến cực điểm.

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang vọng trong đại điện: "Còn chưa tìm được?"

Nam tử áo đen nhắm mắt lại, cau mày nói: "Đã đã tìm được, chỉ là Địa Cầu bây giờ thu hoạch quá nhiều khoa học kỹ thuật, ta phải tránh thoát những cái kia vệ tinh giám sát, nhường ngài trước tiên buông xuống, tại Hồn Chủ không kịp thoát đi trước, nhất cử diệt đi Địa Cầu."

Uy nghiêm thanh âm không lên tiếng nữa.

Lại một lát sau.

Nam tử áo đen mở to mắt, kích động nói: "Tìm được! Ngài có khả năng động thân! Nhiều nhất nửa canh giờ, ngươi liền có thể buông xuống Địa Cầu!"

Tiếng nói vừa ra, trước mặt hắn màu lam chùm sáng kéo dài, lại biến thành một đầu vết nứt không gian, bên trong đen kịt  biên giới lóng lánh ánh sáng màu lam.

Một hồi gió lớn thổi qua, nhường hai hàng ngọn đèn dầu ánh lửa chập chờn, nam tử áo đen cũng bị thổi làm tóc loạn vũ, chỉ thấy một đạo tàn ảnh cấp tốc chui vào vết nứt không gian bên trong.

Thấy này, nam tử áo đen mặt lộ vẻ nụ cười dữ tợn, lẩm bẩm nói: "Bá Vương Bất Quá Giang, Địa Cầu, các ngươi đều hủy diệt đi."

Hạ Quốc, Hán Tây hành tỉnh, Phong Thành.

Trong biệt thự.

"Cái gì, thật chứ?"Dương Đại đứng dậy, cầm di động, chau mày.

Trong điện thoại di động truyền ra đầy hưng thanh âm: "Làm thật, vốn là Tiên Tri mộng thấy, mộng thấy có thần bí đại năng muốn buông xuống Địa Cầu, hủy diệt hết thảy, chúng ta vì thế bày ra điều tra, nước ngoài một tên thí luyện giả cỗ có không gian khứu giác, tại cả nước lực lượng bồi dưỡng phía dưới, hắn không gian khứu giác đã đi đến toàn bộ Thái Dương hệ, ngay tại năm phút đồng hồ trước, hắn cáo tri Thái Dương hệ xuất hiện mạnh mẽ không gian ba động, mà Thiên tộc, Tinh Không Lưu Lãng Tộc các tộc khoa học kỹ thuật vệ tinh đều không thể điều tra đến không gian ba động, chúng ta hoài nghi Tiên Tri mộng thấy thần bí đại năng chẳng mấy chốc sẽ buông xuống, mặc dù chỉ là khả năng, nhưng không thể xem nhẹ."

Dương Đại trong lòng hiện ra bất an mãnh liệt, trong lòng của hắn hỏi thăm Giang Lễ, Hình Thánh, Mộ Dung Trường An: "Đối diện Đại Thánh có khả năng hay không buông xuống Địa Cầu?"

Giang Lễ kinh ngạc: "Còn có loại thủ đoạn này?"

Hình Thánh nói: "Ta mặc dù không có thể hiểu được như thế nào làm đến, nhưng bằng vào ta đối Lôi Thánh hiểu rõ, hắn hiện đang trầm mặc, tất nhiên là tại mưu đồ cái gì."

Mộ Dung Trường An nói: "Ta chỉ biết phân hồn nhập Luân Hồi, đối phương không có khả năng hiện tại chuyển thế a?"

Ba người trả lời nhường Dương Đại càng thêm lo lắng.

Làm sao bây giờ?

Nếu như Đại Thánh thật buông xuống Địa Cầu, hắn nên làm như thế nào?

Chiến, vẫn là trốn?

Chiến, không rõ ràng đối phương khi nào xuất hiện, đối phương xuất hiện có thể hay không trực tiếp mở đại chiêu?

Trốn, hắn chạy trốn, mọi người trong nhà làm sao bây giờ, mẫu thân hắn, đệ đệ muội muội còn không có tiến vào Thâm Vực, không biết Địa Cầu bị phá hủy, có thể hay không dẫn đến bọn hắn bị nhốt bí cảnh?

Dương Đại tâm loạn như ma.

Trong điện thoại di động truyền ra Tiêu Hưng thanh âm: "Đề nghị của ta là ngươi trở lại Thâm Vực bên trong, chỉ cần ngươi vẫn còn, Địa Cầu liền còn có hi vọng, bây giờ ngươi âm chúng vội vàng tại Thâm Vực bên trong khai chiến, không có bọn hắn, ngươi rất nguy hiểm."

Tiêu Hưng không biết Dương Đại thực lực, hắn thấy, Dương Đại mặc dù cảnh giới cao, thực lực hẳn là không đủ để thay đổi Càn Khôn.

Dương Đại hỏi: "Có thể hay không lại nghĩ biện pháp đi dò xét tra một chút, ta muốn biết đối phương khi nào đến.

Tiêu Hưng nói: "Vị kia thí luyện giả đã đi tới Thái Dương hệ, có đoàn đội bảo hộ hắn, ngồi chính là Thiên tộc tân tiến nhất phi thuyền, nhiều nhất hai mươi phút liền có thể chạy tới không gian ba động chỗ."

Hai mươi phút. . .

Dương Đại lập tức nhường âm chúng nhóm an tâm chớ vội, nếu như sau hai mươi phút, Lôi Thánh vẫn không có động thủ, đây tuyệt đối là hắn.

Bằng không sẽ không như thế trùng hợp.

Đường đường Đại Thánh, không ra tay, một mực kiềm chế bọn hắn?

Vừa vặn lúc này có không biết tồn tại phải xuyên qua đến Thái Dương hệ tới?.