Chương 225: Tán loạn

Chương 225: Tán loạn

Hai mươi phút đi qua đến rất nhanh, Dương Đại thông qua âm chúng thị giác thấy Lôi Thần tháp Đại Thánh vẫn chưa động thủ.

Dương Đại tâm chìm vào đáy cốc.

Còn chỉ có thể là Đại Thánh đang làm trò quỷ!

Dương Đại lập tức phân phó hết thảy âm chúng khai chiến, liền nhường Giang Lễ thông tri Nhất Nguyệt Thiên, nói Đại Thánh cũng không tại.

Chiến tranh lần nữa bùng nổ, mấy trăm triệu âm chúng trùng trùng điệp điệp đánh tới, trăm dặm khoảng cách căn bản không coi là cái gì, Nhất Nguyệt Thiên cũng không có cố ý trì hoãn, âm chúng khẽ động, không cần Giang Lễ nói, Nhất Nguyệt Thiên đại quân đánh tới.

Bọn hắn đối Lôi Thần tháp có thể nói là hận thấu xương, Nhất Nguyệt Thiên sớm là có thể thành là thánh địa, nhưng bị Lôi Thần tháp hố, hàng năm gặp đủ loại khi nhục, không có giải tán bọn hắn trở nên càng thêm đoàn kết, cứng cáp hơn, mỗi lần nhìn thấy Lôi Thần tháp tu sĩ, mặc dù địch nhiều ta ít, vẫn muốn liều chết.

Một trận đại chiến lần nữa bùng nổ, Lôi Thần tháp thật cũng không sợ, dù sao Đại Thánh tại.

Nhưng mà, khai chiến về sau, Đại Thánh vẫn chưa ra tay, vốn là bị giết đến chạy trốn Lôi Thần tháp ở đâu là âm chúng, Nhất Nguyệt Thiên liên thủ đối thủ, rất nhanh liền bị giết đến sĩ khí giảm lớn.

"Chuyện gì xảy ra? Đại Thánh vì sao không ra tay?"

"Không rõ ràng a, cái kia cỗ thánh uy còn tại a?"

"Tháp Chủ không có nhường lui, chỉ có thể tiếp tục chiến."

"Đáng giận a, Hồn Chủ năng lực quá mạnh, cứ theo đà này, chúng ta đều phải chết."

"Chết? Ngươi căn bản không chết được, vĩnh thế không được siêu sinh, cho người làm heo chó, làm nô lệ!"

"Tại sao ta cảm giác những cái kia trở thành quỷ nô gia hỏa còn có lý trí của mình cùng cảm xúc, mà lại bây giờ không sợ chết, thoạt nhìn vẫn rất. . . ."

Lôi Thần tháp các tu sĩ một bên chiến đấu, một bên nghị luận.

Âm chúng đại quân cùng một ngày chú ý tới Đại Thánh không có ra tay về sau, càng thêm xúc động, sĩ khí phóng đại.

Trong hiện thực.

Dương Đại thì rất khẩn trương.

Đại Thánh không tại Thâm Vực hải dương chiến trường, cái kia chắc chắn muốn buông xuống Địa Cầu.

Dương Đại đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, không thể trực tiếp liền chạy cách, người nhà của hắn tại bí cảnh bên trong, trong thời gian ngắn vô pháp trực tiếp liên hệ, coi như liên hệ, còn muốn lập tức làm cho các nàng tiến vào Thâm Vực, quá rườm rà, làm như vậy, còn sẽ khiến Hạ Quốc nội bộ rung chuyển.

Đại Thánh mà thôi, vậy liền chiến!

Dương Đại ánh mắt trở nên kiên định, hắn chuẩn bị triệu hoán toàn thể âm chúng.

Lúc này, điện thoại di động của hắn bắt đầu chấn động, Tiêu Hưng đánh tới trò chuyện, hắn lập tức nghe.

"Bọn hắn đã đến không gian ba động chỗ, căn cứ vị kia thí luyện giả nói, đối phương nhiều nhất nửa giờ liền sẽ chạy tới, hắn khí tức rất khủng bố, khiến cho hắn hết sức sợ hãi, đối phương địch ý rất mạnh."

Tiêu Hưng ngữ khí hết sức nghiêm túc, nói xong, hắn liền chờ đợi Dương Đại thái độ.

Hắn không có cho Dương Đại áp lực, bởi vì hắn không xác định kẻ địch mạnh bao nhiêu, vô luận Dương Đại lựa chọn cái gì, hắn đều tôn trọng, cùng lắm thì thí luyện giả toàn thể trốn vào Thâm Vực bên trong, hoặc là tiến vào bí cảnh.

Dương Đại nói: "Ta hiểu được, ta sẽ đi ngăn cản hắn."

Nói xong, hắn cúp máy trò chuyện.

Hắn nhìn về phía đang ở phát ra tin tức TV, cũng không có cắm gieo này một tình huống khẩn cấp, nghĩ đến tin tức còn chưa truyền đạt đến các quốc gia, bởi vì đối phương tới quá đột nhiên!

Dương Đại đi đến sân vườn bên trong, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, tầm mắt xuyên qua tầng khí quyển.

Hùng Liệt, Kỷ Vân Yên đi vào bên cạnh hắn, không nói gì  chờ đợi lấy phân phó.

"Lôi Thánh, hy vọng là ngươi. . . ."

Dương Đại tự lẩm bẩm, ánh mắt trở nên càng ngày càng lạnh lùng.

Hắn ngược lại không cừu hận Lôi Thánh, song phương tranh đấu cũng không phải là huyết hải thâm cừu, nói đến, vẫn là hắn khiêu khích trước Lôi Thần tháp, nhưng không có cách nào, thiên phú của hắn cũng chỉ có thể dạng này mạnh lên.

Dương Đại cũng sẽ không đem tự thân đạo nghĩa ước thúc tự thân phát triển.

Hắn cũng là có chút bội phục Lôi Thánh, vậy mà có thể nghĩ đến loại biện pháp này.

Thái Dương hệ, trong bóng tối đỗ lấy một chiếc phi thuyền vũ trụ, mười mấy tên thân ảnh lơ lửng giữa không trung, cầm đầu là một tên nam tử tóc vàng, điển hình người da trắng, tóc rất dài, hắn người mặc đặc chế y phục tác chiến, giờ phút này hắn cắn chặt răng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn tên là Cơ Tự, chính là Tiêu Hưng trong miệng vị kia không gian thiên phú người.

Cơ Tự quay đầu hỏi: "Địa Cầu liên minh nói thế nào, là chiến, vẫn là tránh?"

Chỉ có hắn có thể cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ khí tức, cho nên cực sợ.

Một tên thí luyện giả dùng tiếng Anh hồi đáp: "Còn chưa có chỉ lệnh, trước chờ đợi đi."

Cơ Tự vẻ mặt âm trầm, trong đầu toát ra đủ loại suy nghĩ.

Không phải tất cả mọi người đều có nguyện vì nhân loại nguy hiểm lớn khát vọng, hắn cũng không muốn chết, hắn cảm giác mình có thể sớm phát hiện này một mối nguy, đã tận lực.

Ngay tại hắn lưỡng lự muốn hay không chạy trốn tới Thâm Vực lúc, một tên khác thí luyện giả mở miệng nói: "Hạ Quốc truyền đến tin tức, Địa Cầu Thần sẽ đến đây tham chiến."

Địa Cầu Thần?

Cơ Tự ngây cả người, mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Hắn đã từng tham dự qua chủng tộc đào thải, đối Bá Vương Bất Quá Giang tâm phục khẩu phục, cảm thấy có Bá Vương Bất Quá Giang ra tay, không nói nhất định thắng, ít nhất không có nguy hiểm như vậy.

Hắn đang muốn hỏi Bá Vương Bất Quá Giang khi nào đến, đã thấy một đạo thân ảnh theo Địa Cầu hướng đi chạy nhanh đến, tốc độ cực nhanh, so phi thuyền vũ trụ còn nhanh hơn, cấp tốc bay tới trước mặt bọn hắn.

Rõ ràng là Hình Thánh!

Cơ Tự nhận biết Hình Thánh, chuẩn xác mà nói, hiện tại toàn cầu người đều biết Hình Thánh, nhận biết vị này tựa như cái bóng Đại Thánh.

Hình Thánh tay cầm Sát Hồn, đi vào Cơ Tự trước mặt, mở miệng hỏi một câu, ban đầu Cơ Tự nghe không hiểu, nhưng không hiểu nghe hiểu đối phương ý tứ.

"Đối phương nhanh đến trước, nói cho ta biết, sớm hai phút đồng hồ."

Nghe vậy, Cơ Tự liền vội vàng gật đầu, mặc dù hết sức xúc động, nhưng này cỗ khí tức nguy hiểm thật sự là quá cường liệt, khiến cho hắn cũng không có tâm tình đi biểu đạt chính mình đối Hình Thánh sùng bái chi tình.

Những người khác nhìn thấy Hình Thánh thân ảnh, cũng buông lỏng không ít.

Cùng lúc đó, các quốc gia cấp lãnh đạo đều phải biết này một chuyện, càng ngày càng nhiều thí luyện giả chạy tới tầng khí quyển phía trên vũ trụ căn cứ, tùy thời chuẩn bị bảo vệ Địa Cầu.

Dương Đại thì đợi tại chính mình trong đình viện chờ đợi thời gian.

Thâm Vực bên trong chiến trường, âm chúng nhóm đang ở anh dũng giết địch, hai vị Minh Vương không ngừng mở rộng âm chúng, dẫn đến Lôi Thần tháp rất nhanh liền bắt đầu sụp đổ, không đợi Tháp Chủ mệnh lệnh, các đệ tử riêng phần mình bão đoàn thoát đi.

Lôi Thần tháp tuy là Thánh địa, nhưng quá lâu không có trải qua sóng to gió lớn, bây giờ Đại Thánh không ra tay, nhường trong lòng bọn họ hi vọng cuối cùng cũng bị đè sập, mặc kệ Thánh địa tôn nghiêm, đào mệnh quan trọng.

Giang Lễ đi vào Nhất Nguyệt Thiên chưởng giáo trước mặt, nói: "Địch nhân còn lại, liền giao cho các ngươi  có thể sao?"

Chưởng giáo ngây cả người, hỏi: "Các ngươi vì sao từ bỏ?"

Giang Lễ cười nói: "Chúng ta chuẩn bị đi săn Đại Thánh."

Chưởng giáo động dung, hắn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn liền nói ngay: "Tốt, chúng ta theo hai phía xuất kích."

Giang Lễ thu phiến, quay người rời đi.

Trong đình viện.

Dương Đại biết được Lôi Thần tháp đã tán loạn, hắn lập tức bay tới thành thị trên không, bắt đầu triệu hoán chúng, cuồn cuộn khói đen theo lòng bàn chân hắn khuếch tán, phía trên không gian trở nên đen kịt, đếm không hết âm chúng thân ảnh theo khói đen bên trong bay lên, từ trong bóng tối bay ra.

Này một hùng vĩ tình cảnh hấp dẫn Phong Thành cư dân chú ý, chiến đấu cục, cơ quan tình báo bị hù dọa, bất quá khi bọn hắn phát hiện là Dương Đại tại triệu hoán âm chúng lúc, lại bình tĩnh trở lại, chỉ còn lại có tò mò.

Bá Vương muốn làm cái gì?

Bọn hắn không dám đánh nhiễu, đều lựa chọn tin tưởng Dương Đại..