Chương 226: Thánh chiến, cự thần lâm không

Chương 226: Thánh chiến, cự thần lâm không

Trời trong gió nhẹ Phong Thành, nhà cao tầng ở giữa, thị dân lui tới, riêng phần mình vì cuộc sống bận rộn, thỉnh thoảng có thí luyện giả ngự kiếm phi hành, qua lại cao ốc ở giữa.

Đột nhiên, bầu trời trở nên tối tăm, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, thấy cuồn cuộn khói đen, xuyên thấu qua khói đen khe hở, mơ hồ có thể thấy từng tôn đáng sợ thân ảnh, dẫn đến toàn thành thị dân hoảng loạn lên.

Nhưng hỗn loạn không đến hai phút đồng hồ, toàn thành vang lên phát thanh:

"Thỉnh rộng rãi thị dân không nên kinh hoảng, thành thị trên không khói đen là thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang tại triệu hoán âm chúng. . ."

Này đạo phát thanh tại toàn thành các ngõ ngách vang lên, phàm là nghe được này phát thanh thị dân lập tức không nữa khẩn trương, toàn thành hỗn loạn trong thời gian cực ngắn lắng lại.

"Bá Vương Bất Quá Giang? Cái kia không sao."

"Các ngươi thật xuẩn, Bá Vương Bất Quá Giang triệu hoán âm chúng lúc mang tính tiêu chí đặc hiệu đều quên rồi?"

"Vì sao Bá Vương Bất Quá Giang muốn triệu hoán âm chúng a?"

"Có thể là diễn tập?"

"Hán Tây hành tỉnh sẽ không lại phải gặp gặp thú triều a?"

"Không có khả năng a, cả nước đã tuyên bố không có thú triều."

Trong Phong thành vang lên liên tiếp tiếng nghị luận, lân cận những thành thị khác cũng phát hiện một màn này, nên sự kiện cấp tốc tại trên internet truyền ra, ban đầu là bản thành hot tìm kiếm, lại đến hành tỉnh hot tìm kiếm.

Dương Đại triệu hồi ra hết thảy âm chúng về sau, liền trở lại chính mình trong sân, ngồi tại trên bậc thang, hai tay chống lấy bậc thang, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Hắn không để cho âm chúng nhóm đi tới ngoài không gian, mà là liền ở trên bầu trời thành phố chờ lấy, làm như vậy thuận tiện mở ra Âm Thần hình dáng.

Trải qua đánh với Lôi Thần tháp một trận về sau, Dương Đại âm chúng tổng số đã đột phá tới mười bảy ức số lượng, ngoại trừ những cái kia luân hồi chuyển thế âm chúng bên ngoài, hắn đem Thâm Vực bên trong mặt khác âm chúng tất cả đều truyền đưa tới, liền chờ đại quyết chiến.

Hấp thu Lôi Thần tháp tu sĩ về sau, Âm Thần hình dáng hẳn là sẽ càng mạnh.

Kỷ Vân Yên ngồi tại Dương Đại bên cạnh, hỏi: "Bằng không ngươi trước trốn đến Thâm Vực bên trong đi?"

Dương Đại nói: "Được rồi, cứ đợi ở chỗ này, có lẽ đối phương còn có thủ đoạn khác, đã có cao thủ chui vào Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong?"

Kỷ Vân Yên cảm thấy có đạo lý, dù sao đối phương cũng có thể coi là tính toán tới Địa Cầu đến, không gánh nổi còn có ba tay chuẩn bị.

Nàng không khỏi cảm khái nói: "Xác thực không thể coi thường Thâm Vực bên trong Thánh địa, vậy mà có thể truy sát đến offline tới."

Việc này đối dương phảng phất cũng tạo thành tâm lý chấn nhiếp, mặc dù trước đó cân nhắc qua, nhưng chân thực phát sinh về sau, vẫn là hết sức kinh ngạc.

Lôi Thần tháp còn như vậy, mặt khác thánh địa là không phải cũng có thể làm được?

Hắn quyết định về sau đối đãi Thánh địa, nhất định phải càng thêm cẩn thận.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Trong vũ trụ, Hình Thánh cùng những người thí luyện khẩn trương chờ đợi.

Đột nhiên.

Hình Thánh ánh mắt biến.

Cơ Tự đi theo động dung, kêu lên: "Đối phương muốn tới, thật nhanh, ta vô pháp dự đoán thời gian!"

Tại linh lực gia trì dưới, thanh âm của hắn có thể tại trong vũ trụ truyền đạt, không cần môi giới.

Hình Thánh thanh âm trong lòng bọn họ vang lên: "Các ngươi tốc độ rút lui!"

Cơ Tự đám người lập tức quay người rời đi, sợ chờ lâu một điểm.

Hình Thánh ở trong lòng nói: "Có khả năng mở Âm Thần."

Dương Đại sau khi nghe được, lập tức mở ra Âm Thần hình dáng.

Thành thị trên không, mười bảy ức âm chúng xuất phát ra lục quang, cùng nhau thăng thiên, vô cùng hùng vĩ, toàn bộ Hạ Quốc từng chỗ đều có thể thấy này hùng vĩ một màn, theo này chút lục quang biến thành màu đen, bay tới tầng khí quyển lúc, nửa cái Địa Cầu đều có thể thấy.

Chùm sáng màu đen tốc độ cực nhanh, dùng khó có thể lý giải được tốc độ cấp tốc sát qua từng khỏa tinh cầu, chui vào Hình Thánh trong cơ thể, khiến cho Hình Thánh hình thể cất cao, đi đến cao trăm trượng, thân hình tựa như choàng một tầng dày nặng chiến giáp.

Hình Thánh tay phải cầm Sát Hồn, tay trái ngưng tụ ra một mặt đại thuẫn, uy phong lẫm liệt.

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến: "Lại là ngươi."

Hình Thánh trước mặt không gian kịch liệt vặn vẹo, đi theo xé mở một đầu màu lam trong miệng, đột nhiên kiếm lớn, một đạo thân ảnh theo bên trong bay ra, đó là một cái bóng mờ, cấp tốc hiện ra bản tôn bộ dáng.

Đình, tóc dài rối tung, trên mặt bò đầy quỷ dị hắc văn

Đây là một tên thân thể cường tráng nam tử áo bào tím, quanh thân quấn quanh lấy, hai mắt không có con ngươi, chỉ có tròng trắng mắt, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Hình Thánh đạm mạc nhìn chằm chằm hắn, nói: "Lôi Thánh, đã lâu không gặp."

Lôi Thánh, Lôi Thần tháp Đại Thánh, cũng là sơ đại Tháp Chủ.

Lôi Thánh cấp tốc biến lớn, chính là thần thông Pháp Thiên Tượng Địa, trên người hắn lôi đình phóng đại, lôi thế so bên cạnh Mộc tinh không có nhỏ bao nhiêu.

Vạn trượng cao Lôi Thánh nhìn xuống tại Hình Thánh, ánh chớp lấp lánh, lôi điện xen lẫn, hình thành một khỏa to lớn lôi điện quang cầu, chiếu rọi tại Lôi Thánh trên thân, khiến cho hắn khí phách mạnh hơn, một màn này bị các quốc gia vệ tinh bắt được, cả kinh từng cái cục du hành vũ trụ bên trong vang lên tiếng kinh hô.

"Đó là cái gì?"

"Là người? Vẫn là thần?"

"Tốt đại. . . Thoạt nhìn không giống như là người ngoài hành tinh a, càng giống là Hạ Quốc người."

"Hắn vậy mà phá vỡ không gian vũ trụ nhảy ra, đây là cái gì lực lượng, không khoa học a!"

"Kẻ địch chẳng lẽ đến từ Thâm Vực?"

Lôi Thánh nhìn xuống Hình Thánh, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Hình Thánh, ngươi một giới phân hồn lại vì dị nhân hiệu lực, quả nhiên là sỉ nhục, ngươi bản tôn nếu là biết được, nên là như thế nào cảm thụ?"

Hình Thánh ngước nhìn hắn, như là phàm nhân đối mặt thần chỉ, bình tĩnh nói: "Đều vì mình chủ thôi, để cho ta nhìn một chút một vạn năm sau ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tiếng nói vừa ra, Hình Thánh đi theo cất cao  đồng dạng là Pháp Thiên Tượng Địa, hắn nhấc lá chắn đánh về phía Lôi Thánh.

Lôi Thánh ánh mắt ngưng tụ, ngàn tỉ lôi điện từ phía sau lôi điện quang cầu bên trong tràn ra, bao phủ Hình Thánh.

Cuồn cuộn lôi điện tại trong vũ trụ khuếch tán, tách ra từng mảnh từng mảnh mây thiên thạch, rung chuyển bên cạnh Mộc tinh, Hình Thánh dựa vào đại thuẫn ngăn lại vô tận lôi đình, hắn đi theo đi đến vạn trượng cao, vung lên Sát Hồn chém tới.

Lôi Thánh huy chưởng chiến đấu, hai thánh tại Thái Dương hệ vũ trụ đại chiến.

Vạn trượng cao rung động thân ảnh, phối hợp với khoa trương thần thông lực phá hoại, rung động Địa Cầu các quốc gia cục du hành vũ trụ mỗi một người, mặc dù trải qua chủng tộc đào thải, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, vẫn sẽ khiếp sợ.

"Cộng Công. . . Chúc Dung. . . ."

Hạ Quốc một tên hàng không cục nhân viên công tác tự lẩm bẩm, hắn chỉ có thể dùng cái này Thần Thoại chuyện xưa để hình dung chính mình thấy, mặc dù không phải thủy hỏa, nhưng đúng là cự thần cuộc chiến.

Cùng lúc đó, đáng sợ sóng khí lan đến gần tầng khí quyển phía trên vũ trụ căn cứ vòng mang, sớm đã chuẩn bị xong vũ trụ căn cứ mở ra vòng phòng hộ, nhưng vòng phòng hộ vừa phát lên liền phá toái, phía sau các quốc gia thí luyện giả đã bày trận, nhưng đồng dạng không chịu nổi một kích, tất cả đều bị hất bay, rơi về phía Địa Cầu.

Chủng tộc đào thải sau khi kết thúc, các quốc gia liền từ Hạ Quốc đạt được đủ loại trận pháp, bắt đầu phổ biến, vốn cho rằng có thể dựa vào trận pháp bảo vệ Địa Cầu, có thể đối mặt Đại Thánh dư ba, bọn hắn trận pháp lộ ra buồn cười như vậy.

Hai bóng người theo Địa Cầu bên trong chạy nhanh đến, rõ ràng là Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử.

Mộ Dung Trường An huy kiếm chém đi, kiếm khí lướt qua như mưa hạ xuống thí luyện giả, triệt tiêu Đại Thánh dư ba, mà những người thí luyện cũng đi theo giảm tốc độ, không có bị làm bị thương.

Quỷ Thiên Tử bay tới tầng khí quyển phía trên, đưa tay thi pháp, vô số quạ đen theo hắn tay áo bên trong bay ra, đem Địa Cầu bao vây, tựa như một tấm lưới đen bao phủ Địa Cầu..