Chương 227: Địa Tiên vũ trụ

Chương 227: Địa Tiên vũ trụ

Cầm trong tay lá chắn búa Hình Thánh cùng Lôi Thánh đại chiến, linh lực kinh khủng rung chuyển Thái Dương hệ các cái hành tinh, hai thánh cũng không phải là tại chỗ cũ chiến đấu, bọn hắn không ngừng xê dịch, động tác càng lúc càng nhanh, linh lực hóa thành cuồng phong, cuốn lên phiêu phù ở trong vũ trụ mây thiên thạch.

Hình Thánh nắm khống rất khá, không có phá hư Thái Dương hệ hành tinh, Lôi Thánh chú ý tới điểm này, cũng không có tùy ý làm bậy, mục tiêu chẳng qua là Hình Thánh.

Có thể mặc dù hai thánh khống chế được rất tốt, nhưng chiến đấu dư ba vẫn là quá mạnh, từng cái hành tinh đều gặp trùng kích, Địa Cầu mặc dù có hai vị Âm Vương bảo hộ, có thể nội bộ vẫn xuất hiện đất rung núi chuyển, biển động các loại thiên tai, chim di trú cùng bay, súc vật táo bạo không

Hết thảy cảnh tượng giống như tận thế đột kích!

Dương Đại tại trong đình viện quan chiến, hắn không có hoán đổi đến Hình Thánh thị giác, để phòng Lôi Thánh còn mang đến những địch nhân khác, nhất định phải cẩn thận bên cạnh, Bàn Lôi Công, Hùng Liệt thủ tại bên cạnh hắn.

Trên trời khói đen đã tán đi, âm chúng nhóm phân tán ra đến, không có đứng được quá dày đặc, dẫn đến Dương Đại cùng với những cái khác thị dân đều có thể thấy trên trời dị tượng, trên trời biển mây tốc độ cao phun trào, sắc trời càng là sáng tối biến hóa, để Địa Cầu vạn vật càng căng thẳng hơn.

"Ta Thiên, trên trời đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Có địch nhân tập kích?"

"Nhanh với thiên võng, Thâm Vực tổng cục tại trực tiếp vũ trụ một trận đại chiến, trong đó một vị liền là Bá Vương Bất Quá Giang dưới tay Hình Thánh!"

"Hình Thánh ra tay rồi? Bọn hắn không phải tại Lôi Thần hải vực phát động chiến tranh sao?"

"Nghe nói âm chúng đại quân bản đang đuổi giết Lôi Thần tháp, đột nhiên toàn thể biến mất, đoán chừng là bị Bá Vương Bất Quá Giang triệu hoán đến hiện thực tới."

Trong Phong thành, từng cái trên đường phố đều có thị dân thân ảnh, bọn hắn một bên ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một bên lấy điện thoại cầm tay ra.

Cùng lúc đó, toàn cầu các quốc gia cục du hành vũ trụ cũng bắt đầu kết nối vệ tinh, tiến hành trực tiếp, nhường toàn thế giới người lãnh hội Đại Thánh lực lượng.

Thái Dương hệ trong trận chiến đấu này lộ ra không nữa vô biên vô hạn, hai thánh thần thông thật sự là quá mức hùng vĩ, làm người ta nhìn mà than thở, đó là mắt trần liền có thể mang tới tâm linh rung động.

Thâm Vực bên trong Tu Tiên giả vậy mà có khả năng như thế mạnh?

Hình Thánh thả người vọt lên, một búa chém xuống đi, Sát Hồn lượn lờ lấy từng đầu Hắc Long, dữ tợn kinh dị.

Lôi Thánh giơ cao một ngọn đèn dầu, ngàn tỉ lôi điện xen lẫn tại bấc đèn bên trong, xuất phát ra màu bạc quang hồng, như Ngân Hà đang nằm, ngăn lại Sát Hồn.

Ngọn đèn dầu phát ra kim quang óng ánh, Hình Thánh thân thể vậy mà bắt đầu bùng cháy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán, nhưng hắn lập tức nhảy ra, hồn thể cấp tốc khôi phục.

Lôi Thánh đem ngọn đèn dầu ném ra, ngọn đèn dầu xuất phát ra càng nhiều kim quang, tựa như màu vàng kim đám sao băng, truy sát Hình Thánh.

Hình Thánh dùng lá chắn ngăn cản, hồn thể động tác hiện ra nổ tung lực lượng cảm giác, hắn đi theo giơ lên Sát Hồn, một đạo hắc quang theo Thiên mà lên, đi theo tản ra, hóa thành vô số chùm sáng màu đen, xuyên thủng kim quang, ngay sau đó, những cái kia chùm sáng màu đen bên trong ngưng tụ ra Liên Hoa, giam cầm phiến tinh không này, nhường Lôi Thánh bị định trụ.

Mỗi một đóa Liên Hoa bắn ra hắc tuyến, cùng với những cái khác Liên Hoa kết nối, khiến cho phiến tinh không này thật giống như bị chia làm vô số kể mảnh vỡ

Nhất Hoa Nhất Thế Giới!

Vệ tinh quay chụp đến một màn này, này xuất hiện ở hậu thế rất nhiều năm đều sẽ là toàn thế giới ca tụng sử thi hình ảnh.

Quỷ Thiên Tử thấy này thần thông, mí mắt hơi nhảy.

Mộ Dung Trường An cũng đang quan chiến, hắn trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nếu như hắn đối mặt thần thông như thế, nên như thế nào phá giải?

Rất nhanh, Lôi Thánh liền cho đáp án.

Cái kia chính là dùng lực phá đi!

Lôi Thánh vạn trượng chi thân lắc một cái, mảnh không gian này liền như là pha lê phá toái, đan xen phức tạp hắc tuyến cùng hắc liên đều tan biến, hắn đi theo tế ra một gốc thất thải Linh Lung bảo thụ, bảo thụ cấp tốc biến lớn, như là hành tinh thật lớn, nhường Hình Thánh đều phải ngưỡng vọng.

"Hừ, ngươi xác thực so năm đó mạnh hơn, vậy mà đạt được thần lực lượng, thần cùng thánh, cũng không thể đều chiếm được!"

Lôi Thánh quát lớn nói, tiếng nói vừa ra, thất thải bảo thụ chập chờn, lá rụng dồn dập.

Hình Thánh đem búa lá chắn tấn công, đại thuẫn vậy mà dung nhập Sát Hồn bên trong, hắn đi theo hai tay giơ cao Sát Hồn, hướng phía Lôi Thánh nộ trảm mà đi, trong chốc lát, trong cơ thể hắn tuôn ra vô số Hắc Long, tranh nhau chen lấn chui vào Sát Hồn bên trong, khiến cho Sát Hồn trong nháy mắt khí thế lớn

Ngâm

Cao vút vô song tiếng long ngâm nổ vang, cho dù là Địa Cầu bên trong nhân loại cũng có thể nghe được, một tiếng này âm phá vỡ rất nhiều người khoa học nhận biết, không giống truyền lọt vào trong tai, càng giống là trong đầu nổ tung.

Tại vệ tinh quay chụp trong màn ảnh  đồng dạng vạn trượng cao Hình Sinh vung trảm ra một đầu khó mà tính toán màu đen búa khí, đem thất thải bảo thụ trảm vì làm hai nửa, một đường thế không thể đỡ thẳng hướng Lôi Thánh, một kích này thật sự là quá nhanh, Lôi Thánh trực tiếp bị búa khí lướt qua thân thể, toàn thân run rẩy.

Một chiêu này nhanh đến cực hạn, hết thảy quan sát trực tiếp người đều không có thấy rõ ràng, chỉ cảm thấy một mảnh đen muỗi lướt qua.

Lôi Thánh trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào Hình Thánh, run giọng nói: "Ngươi đã nắm giữ thần lực?"

Hình Thánh duy trì vung búa tư thế, đạm mạc nói: "Đã đến thần truyền, sao có thể không cần?"

Oanh

Lôi Thánh vạn trượng chi thân nổ tung, hiển lộ ra màu bạc khung xương, đó là Đại Thánh khung xương, vạn cổ bất diệt.

Máu thịt bị đánh tan, nhưng Lôi Thánh cũng chưa chết, lần nữa phát động tiến công, hắn thánh cốt bộc phát ra đáng sợ Lôi Bạo, như Hồng Hoang bao phủ Hình Thánh.

Hình Thánh nhấc búa ngăn cản, đồng thời nâng lên tay trái, tại thông hướng Địa Cầu phương hướng ngưng tụ ra một tấm màu đen lưới lớn, chặn đường Lôi Bạo có thể làm như vậy, hắn căn bản ngăn không được Lôi Bạo, thân thể bị ánh chớp bao phủ.

Toàn bộ Thái Dương hệ, hết thảy hành tinh cũng bắt đầu cự chiến, phảng phất tùy thời muốn nổ tung.

Dương Đại tại trong đình viện, cảm thụ được mặt đất kịch liệt lay động, hắn khẩn trương cực kỳ.

Này điện tử thật mạnh, Hình Thánh nếu vô pháp cường thế nghiền sát, cái kia Âm Thần hình dáng đã đến giờ về sau, hậu quả khó mà lường được.

Muốn hay không rút lui?

Dương Đại lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Đúng lúc này.

Trong vũ trụ kéo tới một cỗ lực lượng thần bí, quét ngang hệ ngân hà, quét ngang Thái Dương hệ, tám đại hành tinh tất cả đều khôi phục lại bình tĩnh, Địa Cầu trong nháy mắt không nữa cự chiến.

Đang ở chiến đấu Hình Thánh, Lôi Thánh dừng tay, vô ý thức nhìn về phía cái hướng kia.

Lôi Thánh toàn thân run rẩy, lẩm bẩm nói: "Cỗ lực lượng này. . . Làm sao có thể. . ."

Hình Thánh ánh mắt đồng dạng biến.

"Địa Tiên vũ trụ, không dung siêu phàm lực lượng tùy ý làm bậy, các ngươi mau lui, bằng không hình thần câu diệt!"

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang vọng hai thánh tâm lý, không thể nghi ngờ.

Hình Thánh thu búa, Lôi Thánh lui lại, thánh cốt phía trên tái tạo máu thịt.

Trừ bọn họ, không còn gì khác người nghe được thanh âm kia.

Lôi Thánh khẽ nói: "Nói cho Hồn Chủ, việc này đã thành thù, không chết không thôi."

Phía sau hắn hiện ra màu lam vòng sáng, cấp tốc biến lớn, bên trong đen kịt, hắn trực tiếp lui lại chui vào trong bóng tối.

Hình Thánh yên lặng, quay người bay trở lại địa cầu.

Hắn ở trong lòng liên hệ Dương Đại: "Chủ nhân  có thể giải trừ Âm Thần hình dáng, vùng vũ trụ này lại có tiên thần trấn thủ, về sau hẳn là sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy."

Tiên thần?

Dương Đại động dung, nhưng hắn cũng không có an tâm, ngược lại càng căng thẳng hơn.

Hai thánh có thể là đánh trong chốc lát, tiên thần mới ra tay!

Nếu như chẳng qua là khoảng cách quá xa còn dễ nói, nếu là tiên thần là cố ý đợi một chút. . .

Dương Đại không rét mà run..