Chương 228: Xưa đâu bằng nay, độ thánh kiếp

Chương 228: Xưa đâu bằng nay, độ thánh kiếp

Mặc dù lo lắng rất nhiều, nhưng Dương Đại vẫn là lựa chọn giải trừ Âm Thần hình dáng, sớm một chút giải trừ, khôi phục thời gian liền càng ngắn.

Dương Đại đi theo lâm vào Hỗn Độn trạng thái.

Lôi Thánh rút đi về sau, Địa Cầu mối nguy giải trừ, Hình Thánh cùng hai vị Âm Vương trở về Địa Cầu, toàn nhân loại đều tại tò mò Lôi Thánh vì sao đột nhiên rút đi, là bởi vì tự biết không địch lại sao?

Hình Thánh không có đem việc này cáo tri mặt khác âm chúng, âm chúng nhóm cũng rất hoang mang, hắn chỉ nói Lôi Thánh khả năng thấy tình thế không ổn.

Nửa ngày sau.

Dương Đại thức tỉnh, hắn đang nằm tại phòng khách trên ghế sa lon, chung quanh tất cả đều là âm chúng, liền Dương Đằng đều không thể tới gần người, giờ phút này hắn âm chúng nhóm vẫn tụ tập tại Phong Thành vùng trời cùng với dưới mặt đất.

Mười bảy ức âm chúng đều đang bảo vệ Dương Đại, Dương Đại sau khi tỉnh lại cảm nhận được khí tức của bọn hắn, trong lòng tràn ngập cảm giác an toàn.

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, hạch tâm âm chúng nhóm dồn dập quan tâm tình huống của hắn, một phiên ồn ào về sau, Dương Đại tĩnh toạ ở trên ghế sa lon tĩnh dưỡng, Dương Đằng cũng bị hắn chi đi.

Liễu Tuấn Kiệt mở ti vi, hiện tại các kênh đều tại báo đạo lúc trước đại chiến, có người suy đoán nguyên do, có người lo lắng tương lai còn sẽ xuất hiện dạng này mối nguy, có người đang thán phục Đại Thánh lực lượng.

Dương Đại bắt đầu cùng Hình Thánh trao đổi, cũng không có giấu diếm hạch tâm âm chúng nhóm.

Biết được có thần bí tiên thần ra tay, âm chúng nhóm đều là kinh hãi.

Giang Lễ cau mày nói: "Thì ra là thế, Địa Cầu chắc chắn ẩn giấu đi bí mật gì, cho nên mới có thần bí cấm chế, còn có tiên thần chờ đợi, Địa Cầu bí mật không phải ngay lập tức chúng ta có thể phỏng đoán."

Hắn đối Cửu Châu đại địa cực kỳ si mê, nhưng bây giờ lại tối vi cẩn thận.

Mộ Dung Trường An mở miệng nói: "Mặc kệ như thế nào, đã có tiên thần bảo hộ, kỳ thật chúng ta cũng không cần quá lo lắng an nguy của địa cầu."

Âm chúng nhóm gật đầu, cảm thấy có lý, dạng này cũng tốt, miễn cho chủ nhân luôn là đề phòng hiện thực.

Dương Đại mở miệng nói: "Chờ ta khôi phục về sau, chúng ta liền hồi trở lại Thiên Khởi tiểu hải vực, đối Lôi Thánh đề phòng vẫn không thể nới trễ."

Trận chiến này mặc dù không có tru diệt Lôi Thánh, nhưng nói tóm lại, hắn thu hoạch to lớn, chỉ là thế lực liền đạt được nghiêng trời lệch đất tăng cường, hắn hấp thu một nửa Lôi Thần tháp đệ tử, trong đó Thiên Nguyên cảnh số lượng đã phá ngàn, Thánh cảnh số lượng phá hai mươi, phần lớn đều là thấp nhất Đa Văn Thánh cảnh.

Hắn đã có niềm tin khiêu chiến Kiếm tông.

Mà khoảng cách Kiếm tông lập Thánh địa vẫn có thời gian!

Chờ Kiếm tông mở Thánh địa ngày đó, hắn chắc chắn càng mạnh.

Hai vị Âm Vương tồn tại, Dương Đại tốc độ phát triển sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Hắn hiện tại phát hiện Âm Vương chiến lược ý nghĩa thật sự là quá trọng yếu, nhiều một vị, cũng có thể làm cho hắn tốc độ phát triển gấp bội.

Hắn bắt đầu khát vọng càng nhiều Âm Vương.

. . .

Tối tăm trong đại điện.

Nam tử áo đen quỳ gối Lôi Thánh trước mặt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được, thanh âm đều đang run rẩy: "Tiên thần. . . Làm sao có thể · Địa Tiên vũ trụ. . . Nguyên lai những cái kia thần thoại chuyện xưa cũng không phải là không có lửa thì sao có khói. . ."

Lôi Thánh đang ở dưỡng thương, hắn nhìn như lông tóc không hư hại, kì thực rất chịu nội thương, Hình Thánh thần lực vẫn ở trong cơ thể hắn bừa bãi tàn phá.

Hắn không có mở mắt, hỏi: "Cái gì Thần Thoại?"

Nam tử áo đen hít sâu một hơi, nói: "Hạ Quốc có thật nhiều truyền thuyết thần thoại, trong đó liền đề cập tới Địa Tiên giới, nghe đồn nhân gian từng là Địa Tiên giới, trên mặt đất có đất liền tiên thần, yêu ma quỷ quái, trên trời có tiên thần, Thánh Nhân. . ."

Hắn đem chính mình đúng Tiên giới hiểu rõ đại khái nói một lần, tâm tình của hắn vẫn không có pháp bình phục, trong lòng tràn ngập ghen ghét.

Đáng chết!

Này đều không thể giết chết Bá Vương Bất Quá Giang, không thể hủy diệt Địa Cầu!

Nam tử áo đen hai mắt ẩn chứa căm giận ngút trời cùng hận ý, căn bản giấu không được.

Lôi Thánh mở miệng nói: "Hồn Chủ chắc chắn phải chết, ngươi chớ có lo lắng, đến tại Địa Cầu, đi không được, tiếp xuống Lôi Thần tháp cần khôi phục sinh khí, ngươi mang theo ta lệnh, tiến đến đoàn kết Lôi Thần tháp, đem bọn hắn mang tới nơi đây."

Mi tâm của hắn ở giữa bay ra một đầu Ngân sắc lệnh bài, rơi vào nam tử áo đen trong tay.

Nam tử áo đen cung kính hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Quay người về sau, mặt mũi của hắn trở nên vô cùng dữ tợn, thậm chí có thể nói vặn vẹo.

Thiên Khởi tiểu hải vực, trời trong gió nhẹ.

Dương Đại xuất hiện tại chủ đảo bên trong, lập tức triệu hoán âm chúng, đem mười bảy ức âm chúng hết thảy phóng xuất, sau đó tại Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công, Giang Lễ hộ tống dưới, bắt đầu đem trước nấp kỹ một tòa tòa bảo khố phóng xuất, trả về chỗ cũ, bao quát có giấu thánh cốt Thánh Đường.

"Tất cả Lôi Thần tháp đệ tử do Bàn Lôi Công, Trượng Thiên Nam thống nhất quản lý, các ngươi là sư đồ, sẽ không có kẽ hở, nếu là xuất hiện mâu thuẫn, ta sẽ trực tiếp đem Lôi Thần tháp đệ tử một phân thành hai."

Dương Đại vừa đi, vừa nói, Bàn Lôi Công lập tức cam đoan bọn hắn sư đồ sẽ đoàn kết.

Đi qua này một trận chiến, Bàn Lôi Công đối Dương Đại tràn đầy kính nể, không chỉ là âm chúng bản năng, cũng có hiểu biết mang tới rung động, trước khi chết, hắn không thể tin được Lôi Thần tháp thật sẽ đảo, hơn nữa còn là đảo tại người tuổi trẻ trước mắt trước mặt.

Dương Đại lại bàn giao một chút cho Lôi Thần tháp nhiệm vụ, chủ yếu là lĩnh vực, chức trách cùng với trận pháp.

"Nghỉ ngơi trước mấy ngày  chờ Mộ Dung Trường An chứng được Thánh cảnh."

Dương Đại phân phó nói, âm chúng nhóm đều là gật đầu.

Mộ Dung Trường An tại cùng Lôi Thần tháp đại chiến bên trong hấp thu quá nhiều âm chúng, tu vi đã sớm ép không được, chỉ cần nhất niệm độ kiếp, bởi vì hấp thu quá nhiều máu thịt, hắn nghiệp lực to lớn, Dương Đại không dám xác định thiên kiếp của hắn mạnh bao nhiêu, cho nên đến chuẩn bị thêm một chút.

Giang Lễ cười nói: "Mộ Dung Trường An Kiếm đạo tư chất xác thực mạnh mẽ, trách không được có thể trở thành Kiếm Thánh sư đệ, xem ra sư phụ của bọn hắn vô cùng ghê gớm, thu đồ đệ đều là ngút trời kỳ tài."

Quỷ Thiên Tử cảm khái nói: "Kiếm đạo ngút trời kỳ tài xác thực khó lường, ta từng gặp Kiếm tông một tên kỳ tài  khiến cho ta đến nay khó quên."

Dương Đại cũng cùng bọn hắn trò chuyện lên lời ong tiếng ve.

Hai ngày sau.

Mộ Dung Trường An trên mặt biển độ kiếp, Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công tự mình lược trận, phương xa còn có đếm không hết âm chúng chuẩn bị kết

Trận

Ầm ầm ——

Thiên kiếp đúng hạn mà tới, lôi vân bao trùm toàn bộ Thiên Khởi tiểu hải vực, đáng sợ thiên uy lệnh người Quỷ Thiên Tử hai người động dung.

"Làm sao như thế mạnh?"

"Này đã là Thánh cảnh thiên kiếp a."

Hai thánh mặc dù kinh, lại cũng không có bối rối, riêng phần mình chuẩn bị.

Dương Đại đứng tại bên bờ vực, xa xa nhìn phương xa, lần này độ kiếp, hắn nhường Quỷ Thiên Tử phụ trách thống lĩnh âm chúng, nhìn một chút vị này Âm Vương năng lực.

Kỷ Vân Yên đứng tại bên cạnh hắn, cảm khái nói: "Bây giờ chúng ta thật sự là mạnh mẽ, nếu là Táng Kiếm tiên tử nhìn thấy, nhất định giật mình."

Đối với Táng Kiếm tiên tử, nàng vẫn là tràn ngập hảo cảm, dù sao Táng Kiếm tiên tử chỉ bảo qua nàng tu hành.

"Cứu nàng chẳng qua là thuận tiện, chủ yếu là Kiếm tông căm thù địa cầu chúng ta nhân tộc, nhất định phải tại hắn cường đại lên trước đem hắn tiêu diệt."

Dương Đại bình tĩnh nói, hắn đã trong đầu mô phỏng đối Kiếm tông chiến dịch.

Kỷ Vân Yên trợn trắng mắt, nói: "Thôi đi, liền không có gặp ngươi đối những nữ nhân khác dạng này qua, âm chúng bên trong nhiều nữ nhân như vậy, ngươi không có nhìn bên trên một cái, cho dù là đối ta, cũng chỉ là ở vào ta thiên phú trợ mức của ngươi mới ngoài định mức quan tâm, chân chính làm ngươi phấn đấu quên mình chỉ có nàng, giống trước đó gặp phải Chử Linh, ngươi hận không thể cách xa xa.".