Chương 229: Long Vương thái độ

Chương 229: Long Vương thái độ

Đối với Kỷ Vân Yên trêu chọc, Dương Đại hung hăng phủ nhận, hắn thừa nhận chính mình đối Táng Kiếm tiên tử là có như vậy điểm cảm giác, nhưng tuyệt đối không phải nguyên nhân chủ yếu, chẳng qua là thuận tiện, vừa vặn biến thành hắn khai chiến một trong những lý do.

Nuốt vào Kiếm tông về sau, Dương Đại sẽ còn để mắt tới tiếp theo phương Thánh địa.

Mộ Dung Trường An thiên kiếp oai triệt để bùng nổ, toàn bộ Thiên Khởi tiểu hải vực đều bị một cỗ lớn lao thiên uy bao phủ, hải dương bốc lên, âm chúng run lẩy bẩy, liền phụ cận vùng biển cũng có thể cảm nhận được.

Rất nhiều đại tu sĩ đều đang thán phục, Hồn Chủ dưới tay lại muốn sinh ra một tôn Thánh cảnh cường giả.

Hồn Chủ, Nhất Nguyệt Thiên đánh tan Lôi Thần tháp tin tức đã tại Vô Tận Hải Dương truyền ra, lần này chiến tích lệnh hải dương Tu Tiên giới xôn xao, đây chính là Thánh địa, vậy mà thật bị đánh sụp!

Trong lúc nhất thời, Hồn Chủ tại thế lực khắp nơi trong lòng đã đi đến Thánh địa cấp bậc, hắn mức độ nguy hiểm thậm chí siêu việt Thánh địa.

Càng ngày càng nhiều Thánh địa, tu tiên môn phái bắt đầu bão đoàn, chung nhau thương thảo như thế nào đối đãi Hồn Chủ, bao quát Thiên phủ, Long Cung.

Đáy biển chỗ sâu.

Long Cung trong đại điện, hai hàng thân ảnh đứng vững, phần lớn đều bảo lưu lấy bản thể bộ phận đặc thù, Ngao Hành cùng nhị thái tử đứng ở hàng trước, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn chằm chằm phía trước trên đài cao một đạo thân ảnh to lớn.

Đó là một đầu Long, một đầu thương mang bá khí Thanh Long, chiếm cứ tại vàng bạc châu báu bên trong, long đầu nằm rạp trên mặt đất, mắt rồng sắc bén, trong miệng mũi thỉnh thoảng bắn ra nóng bỏng khí.

Một tên khôi ngô cao lớn Long Cung tướng lĩnh mở miệng nói: "Bệ hạ, Hồn Chủ mạnh mẽ đã đi đến chúng ta không thể không kiêng kỵ mức độ, hi vọng Tam Thái Tử điện hạ có thể nói một chút cái nhìn của mình."

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Ngao Hành, Ngao hành mặt không đổi sắc, hướng bên cạnh đi ra một bước, chắp tay hành lễ.

Ngao Hành mở miệng nói: "Phụ vương, Hồn Chủ thiên phú xác thực làm người lo lắng, nhưng ta điều tra qua hắn, hắn cũng không phải là sẽ đem tất cả người thu làm Hồn nô, tại Man Hoang Chi Địa, đã từng đến đỡ hắn Thập Phương giáo bây giờ vẫn sống rất tốt, thậm chí đạt được dị nhân trợ giúp, bây giờ ta đã cùng hắn thành lập tốt đẹp quan hệ, này là hết sức khởi đầu tốt."

Lời vừa nói ra, lúc này liền có một tên đầu rắn lão giả phun lưỡi rắn, cười lạnh nói: "Đó là tiểu giáo phái, cần đến đỡ nhân mạch, nhưng chúng ta là Long Cung, chúng ta không cần người khác trợ giúp, chúng ta mới là hải dương thế lực lớn nhất, nhìn Tam điện hạ không muốn bởi vì bản thân tư dục, mà không để mắt đến Long Cung uy nghi, bây giờ rất nhiều thế lực đều coi là Long Cung tại bảo hộ Hồn Chủ, Hồn Chủ dựa vào Long Cung oai, ít đi nhiều ít phiền toái cùng áp lực?"

Hắn đạt được rất nhiều Long Cung Tướng Thần đồng ý, hiện tại rất nhiều Thánh địa đều tại thăm dò Long Cung thái độ, bọn hắn mỗi một vị đều liên quan đến khổng lồ lợi ích quan hệ, đạt được chỗ tốt, tự nhiên muốn hỗ trợ, cho nên đều tại phản đối đến đỡ Hồn Chủ.

Ngao Hành nhíu mày, dự cảm đến không ổn, vốn định nhiều lời, nhưng bị sau lưng Quy Thần lôi kéo vạt áo.

Từng đã giúp Dương Đại nhị thái tử không có mở miệng, mặt không biểu tình.

Đại điện ồn ào, phần lớn văn thần võ tướng đều không nhìn trúng Dương Đại, thấy Long Vương vẫn không có mở ra khẩu, bọn hắn càng nói càng hăng say.

Một lát sau, Thanh Long bỗng nhiên ngẩng đầu, đại điện lập tức lặng ngắt như tờ.

Long Vương uy nghiêm, triển lộ không bỏ sót.

"Nói tới nói lui, các ngươi đều không có đả động dị nhân, thiên hàng ở đây, bản thân liền đạt được Thiên Đạo yêu chuộng, so với Thiên Đạo, Long Cung lại đáng là gì?"

Long Vương đạm mạc nói, tầm mắt quét nhìn từng người từng người cấp dưới, không người dám tới đối mặt, toàn diện cúi đầu.

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào Ngao Hành trên thân, chậm rãi nói: "Bổn vương cũng muốn hiểu dị nhân, nếu là Hồn Chủ không tổn hại đến Long Cung căn cơ, vậy liền như thường đối đãi."

Hết thảy văn thần võ tướng vội vàng đáp ứng, nhị thái tử nhìn về phía Ngao Hành tầm mắt tràn ngập quỷ dị.

Hắn nghĩ đến càng nhiều, phức tạp hơn.

Một tên râu dài lão giả hỏi: "Bệ hạ, không biết ngài khi nào trở về, có hay không tìm ra vị kia thần thú đại nhân?"

Thanh Long hồi đáp: "Còn có một quãng thời gian."

Râu dài lão giả tiếp tục hỏi: "Bắc Hải yêu tộc Đại Thánh rục rịch, lúc nào cũng có thể phá phong mà ra, khi đó, chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Yêu tộc, trong long cung văn thần võ tướng phần lớn đều thuộc về yêu tộc, chẳng qua là gia nhập Long Cung phía sau mới thoát ly yêu tộc thân phận.

Thanh Long đạo: "Không cần nhúng tay, nhân quả tự có kết luận."

Râu dài lão giả gật đầu, những người khác lần lượt hỏi thăm chính mình hoang mang, Thanh Long đầu cũng chậm rãi buông xuống, rất nhanh liền như lúc trước bồ bò xổm lấy.

. . .

Mộ Dung Trường An đột phá rất khủng bố, rất nguy hiểm, nhưng cũng hết sức thuận lợi.

Tại Quỷ Thiên Tử, Bàn Lôi Công nghiêm túc bảo vệ dưới, tại hơn một tỉ âm chúng đại trận gia trì dưới, hắn thuận lợi đột phá Thánh cảnh, trở thành Dương Đại dưới tay vị thứ nhất tại trở thành âm chúng sau đi đến Thánh cảnh tồn tại, ý nghĩa trọng đại.

Mộ Dung Trường An khi còn sống cảnh giới cũng không cao, có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ dương bồi dưỡng cùng coi trọng, điều này cũng làm cho mặt khác âm chúng

Cảm nhận được động lực.

Có lẽ một ngày kia, bọn hắn cũng có thể!

Độ kiếp sau khi thành công, tại Vân Du lão tiên an bài xuống, mấy trăm triệu âm chúng thu thập tàn cuộc, khôi phục Thiên Khởi tiểu hải vực hình dạng.

Mỗi ngày đều có âm chúng đột phá, nhưng đều xa không thể đi đến Mộ Dung Trường An thiên kiếp cường độ.

Sau ba ngày.

Quỷ Thiên Tử chủ động đưa ra rời đi, hắn muốn tiếp tục vì Dương Đại tăng thêm âm chúng, Dương Đại tự nhiên sẽ không cự tuyệt, liền đồng ý hắn hành động.

Kỳ thật Dương Đại có thể nhìn ra được Quỷ Thiên Tử bức thiết nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, hấp hồn quá trình cũng có thể tăng trưởng thực lực của hắn, cho nên hắn hết sức tích cực.

Quỷ Thiên Tử rời đi ngày đó, Dương Đại liền cảm nhận được mới âm chúng xuất hiện.

Hiệu suất là thật cao!

Bàn Lôi Công một mực ở lại giữ tại chủ đảo bên trên, hỗ trợ giảng đạo, giám sát luyện trận.

Dương Đại sợ Lôi Thánh đánh tới, cho nên tại chủ đảo phụ cận duyệt đại lượng binh lực, đều là âm chúng bên trong cảnh giới tương đối cao.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Dương Đại tu vi mỗi một ngày đều đang thay đổi mạnh.

Trong lúc bất tri bất giác, Thiên phủ lần thứ ba giảng đạo đến, Dương Đại vốn là muốn mò cá, nhưng ý thức mới vừa gia nhập Thần Du chi cảnh, lại phát hiện chung quanh tình cảnh cũng không phải là nghe đạo chỗ.

Đây là một mảnh thần bí biển mây, Dương Đại đứng ở đám mây phía trên, trên đầu có tầng mây dày đặc, hơi lộ ra đè nén.

Dương Đại nhíu mày, nghĩ lui ra ngoài, của hắn linh hồn lực đã rất mạnh, lui ra ngoài cũng không khó, lúc trước thậm chí có khả năng cự tuyệt, chẳng qua là không nghĩ tới sớm gạt bỏ Thiên phủ.

"Tiểu hữu tới."

Một đạo mang theo ý cười thanh âm già nua vang lên, Dương Đại quay người nhìn lại, cái hướng kia biển mây gạt ra, hiển lộ ra một con đường tới.

Hắn lập tức tiến lên.

Bay trong chốc lát, hắn thấy một tòa tiểu đình  đồng dạng đứng ở trong mây.

Trong đình có một tên lão giả áo bào trắng tại lưu trà.

Chợt nhìn, Dương Đại còn cho là mình gặp phải đến Thiên Túc chân nhân, khí chất rất giống.

Hắn thoải mái vào đình, tới đến trước mặt lão giả hành lễ, hỏi: "Xin hỏi tiền bối danh hiệu?"

Lão giả áo bào trắng cười tủm tỉm nói: "Thiên phủ Phủ chủ một trong, đạo hiệu Hồng Thiên."

Hồng Thiên?

Tốt trang bức tên.

Dương Đại yên lặng nghĩ đến.

Thiên Đạo người đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống, nói theo: "Tiểu hữu có thể nghĩ nuốt vào kiếm tông?"

Dương Đại nghe xong, trong lòng thầm nghĩ đến rồi!.