Chương 230: Song thiên phú, Tam Thái Tử thỉnh cầu

Chương 230: Song thiên phú, Tam Thái Tử thỉnh cầu

Tại Lôi Thần tháp lạc bại về sau, Thiên phủ đến đây hỏi thăm, tất nhiên là có ý lấy lòng, bây giờ Dương Đại xác thực có tư cách cùng Kiếm tông đứng tại cùng một cấp độ bên trên, thậm chí quan trọng hơn.

Kiếm tông còn chưa lần nữa khôi phục Thánh địa thân phận, mà Dương Đại đã hạ gục Thánh địa.

Dương Đại nói thẳng: "Nghe nói Kiếm tông không dung dị nhân."

Câu nói này biểu đạt hai tầng ý tứ.

Hồng Thiên đạo nhân cười nói: "Xác thực, Thiên phủ cũng là đối dị nhân cảm thấy rất hứng thú."

Dương Đại nói: "Về sau ta sẽ đề cử càng có bao nhiêu hơn thiên tư dị nhân gia nhập Thiên phủ."

Hồng Thiên đạo nhân hài lòng cười một tiếng, sau đó hắn bắt đầu nói lên Kiếm tông, tâm sự Kiếm tông có cái nào thiên kiêu, những người nắm quyền kia lại có bao nhiêu mạnh.

Đây là mượn nói chuyện phiếm cho Dương Đại lộ chân tướng.

Đợi Hồng Thiên đạo nhân nói xong, Dương Đại ở trong lòng ước định một phiên, cảm thấy Kiếm tông thực lực tổng hợp không bằng Lôi Thần tháp.

Kiếm tông sở dĩ theo Thánh địa vẫn hạ xuống, chính là là bởi vì ngày xưa Đại Thánh ngã xuống, bây giờ có một vị Thánh tử sắp chứng được Đại Thánh, cho nên Kiếm tông lại có tư cách trọng lập Thánh địa.

Chỉ có Đại Thánh mới có thể gánh chịu Thánh địa bàng bạc khí vận.

Hồng Thiên đạo nhân cười nói: "Tiểu hữu Kiếm đạo thiên phú cũng vô cùng ghê gớm, cũng đừng không để ý đến, Quỷ đạo xác thực mạnh mẽ, nhưng không so được Kiếm đạo thượng thừa, từ xưa đến nay, có Kiếm Tiên, nhưng không có Quỷ đạo chi tiên."

Dương Đại cười nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, ta sẽ nhớ."

Lời xã giao nha, tùy tiện nói một chút.

Hồng Thiên đạo nhân lại miễn cưỡng hắn vài câu, liền tiễn hắn rời đi Thần Du chi cảnh.

Dương Đại mở mắt, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

Liền này?

Thiên phủ coi là bằng vài câu tình báo, coi như trả giá?

Dương Đại âm chúng cũng có thể đi tìm kiếm tình báo, căn bản không cần, hắn đối Thiên phủ có chút thất vọng, quá không phóng khoáng.

Bất quá Thiên phủ cùng hắn không có thù, vậy liền lười nhác quản.

Chỉ cần không đối địch với hắn, hắn cũng sẽ không đi ghen ghét.

Khoảng cách Kiếm tông lập Thánh địa thời gian càng ngày càng gần, Dương Đại phải nắm chặt thời gian mạnh lên.

Trong khoảng thời gian này, âm tướng nhóm vẫn luôn đang thay đổi mạnh, Dương Đại tu vi cũng tại tăng lên, nhưng mong muốn đột phá, trong thời gian ngắn rất khó làm đến.

Quỷ Thiên Tử sau khi rời đi, mỗi ngày đều có đại lượng âm chúng sinh ra, Dương Đại trực tiếp đem bọn hắn truyền tống về đến, bớt đi đi đường thời gian

Thiên Khởi tiểu hải vực mỗi ngày sẽ tăng trưởng mấy chục vạn chúng, Quỷ Thiên Tử quả nhiên là ngựa không ngừng vó sát lục.

Mới âm chúng giao cho Vân Du lão tiên tới an bài, mà Giang Lễ cũng không có nhàn rỗi, mang theo một nhóm Thiên Nguyên cảnh chúng bốn phía hành tẩu, rộng kết minh duyên, Thiên Khởi tiểu hải vực đang ở tốc độ cao trưởng thành là chúa tể một phương.

Sau bốn ngày.

Quy Thần đến đây bái phỏng, nói Tam điện hạ mời Dương Đại tiến đến làm khách.

Dương Đại đồng ý, mang theo Bàn Lôi Công, năm tôn Thánh cảnh chúng tiến đến, đến mức hạch tâm âm chúng nhóm, hắn không có mang, hắn tin tưởng Cứu Hành sẽ không hố chính mình, coi như hố, sáu vị Thánh cảnh âm chúng là đủ, trong đó Bàn Lôi Công càng là khoảng cách Đại Thánh chỉ thiếu chút nữa xa.

Bảy người chui vào đáy biển, Quy Thần cảm khái nói: "Hồn Chủ, ngài mạnh lên tốc độ thật sự là quá nhanh, nhớ ngày đó, không, cũng là mấy tháng trước, ngươi còn danh bất kinh truyền, bây giờ đã đánh tan một phương Thánh địa, uy danh lan xa."

Dương Đại cười nói: "Vô luận ta mạnh cỡ nào, Tam điện hạ vĩnh viễn là bằng hữu của ta."

Quy Thần hài lòng gật đầu, hắn muốn liền là câu nói này.

Trên đường, Quy Thần nói lên lúc trước Long Cung tranh luận, hắn nói thẳng rất nhiều Long Cung đại thần đối dương phần có địch ý, là Tam điện hạ ủng hộ xuống tới.

Dương Đại cười nói: "Đa tạ Tam điện hạ, đa tạ Long Vương bệ hạ, đúng, đám kia dị nhân tại Long Cung như thế nào?"

Quy Thần cười nói: "Rất không tệ, một người trong đó đã tiến vào mắt rồng, trong thời gian ngắn, tu vi của hắn đem tăng vọt."

Dương Đại nghe xong, đột nhiên nhớ tới trong khoảng thời gian này tại Thâm Vực thông cáo bên trong thường xuyên thấy một cái tên.

Nghĩa

Tu vi đã bước vào Thiên Nguyên cảnh, tại trong nửa tháng, hắn liền vượt ba cái cảnh giới, cực kỳ khoa trương, tại thế giới hiện thực đưa tới sóng to gió lớn, bất quá Nghĩa không có tiếp nhận phỏng vấn, đến nay liền cái ảnh chụp đều không có.

"Mặc dù có Bá Vương Bất Quá Giang phía trước, Nghĩa tốc độ phát triển cũng làm cho toàn thế giới quan tâm, Giang Sơn đời nào cũng có tài tử ra, bối phận càng so bối phận mạnh, đây là tuyệt đại đa số Địa Cầu nhân quan niệm.

"Thiên phú của hắn là cái gì?"Dương Đại tò mò hỏi.

Quy Thần ngoẹo đầu, nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không rõ ràng, hắn nói chính mình là song thiên phú, trước mắt chỉ triển lộ một cái thiên phú, hắn thể phách cường đại dị thường, căn bản không giống như là nhân tộc."

Song thiên phú?

Dương Đại đối Nghĩa càng thêm tò mò, hỏi tới vài câu.

Căn cứ Quy Thần nói, Nghĩa tính cách ôn hòa, bình thường rất ít nói, cũng là hết sức lấy dị nhân, Tam điện hạ ưa thích, liền nhị thái tử cũng muốn thu hắn, trước mắt hắn đã tại trong long cung truyền ra thanh danh.

Có thể đi vào vào mắt rồng tồn tại, đều là Long Cung đại lực vun trồng thiên kiêu.

Nghệ Nghĩa thân là dị nhân, vậy mà thu hoạch được như thế tư cách, đủ để thấy hắn có nhiều ưu tú.

Mấy canh giờ sau.

Dương Đại đám người đi theo Quy Thần tiến vào Long Cung, đi vào Tam Thái Tử Ngao Hành cung viện.

Ngao Hành hướng Dương Đại cười gật đầu, sau đó nhìn về phía Thanh Lôi Công, cười nói: "Lôi Công tiền bối, đã lâu không gặp."

Bàn Lôi Công có chút xấu hổ, nhưng vẫn là chắp tay.

Dương Đại cười nói: "Đừng trêu chọc hắn, điện hạ tìm ta chuyện gì, ta nhất định toàn lực ứng phó."

Ngao Hành đưa tay, ra hiệu hắn ngồi xuống, nói: "Xác thực có việc, cũng đối ngươi có chỗ tốt, ta muốn diệt một phương thế lực, sau khi chuyện thành công, người cùng bảo vật đều về ngươi, việc này trách nhiệm, ta một mình gánh chịu."

Tại phía trên đại dương, thế lực khắp nơi đều có lỗi tông quan hệ phức tạp, diệt một phương thế lực, thường thường sẽ làm tức giận nhiều mặt thế lực.

Dương Đại nói: "Phương nào thế lực?"

Ngao Hành híp mắt nói: "Lạc Hải thương hội, hắn thương hội chi chủ chính là ta Tứ đệ điện khách."

Nguyên lai còn liên quan đến trong long cung bộ đấu tranh.

Dương Đại trực tiếp đáp ứng.

Ngao Hành hết sức giảng nghĩa khí, hắn tự nhiên không thể kéo bàng.

Thấy Dương Đại không chút do dự đáp ứng, Ngao Hành mặt lộ vẻ nụ cười, đối Quy Thần cười nói: "Xem đi, Dương huynh đệ liền là như thế nghĩa khí."

"Điện hạ tuệ nhãn biết châu, Hồn Chủ nghĩa bạc vân thiên, lão thần bội phục."

Quy Thần cười ha hả nói, nghe được Dương Đại buồn cười.

Dương Đại cùng Ngao Hành tiếp tục trò chuyện, Ngao Hành đem Lạc Hải thương hội tình huống nói chung nói một lần, người mạnh nhất đi đến Tịch Cố Thánh cảnh, nhưng kém xa Bàn Lôi Công mạnh mẽ, chẳng qua là nhân viên phân tán, rất khó nhất cử tiêu diệt.

Ngao Hành hi vọng Lạc Hải thương hội hoàn toàn biến mất, cho nên việc này độ khó ngay tại ở truy sát, tốt tại thi hành không vội, không có thời gian yêu cầu.

Sau đó, Ngao Hành lại đem Kiếm tông tình báo nói ra, so Thiên phủ Hồng Thiên đạo nhân cho ra tình báo còn muốn nhiều, càng thêm kỹ càng.

Cái này khiến Dương Đại đối Thiên phủ càng thêm xem thường.

Thật không phóng khoáng.

Nửa ngày sau, Quy Thần đưa Dương Đại đám người rời đi, vừa tới đến Long Cung cửa lớn, bọn hắn gặp được một người.

Rõ ràng là Kiếm tông Thánh tử Khương Tiêu Dư, trước đó bắt lấy Quỷ Thiên Tử lúc, tên này còn muốn nhúng tay.

Dương Đại cùng Khương Tiêu Dư đối mặt, Quy Thần truyền âm cho Dương Đại, giới thiệu một chút thân phận của Khương Tiêu Dư, trọng điểm đề Khương Tiêu Dư vì sao tới, nhị thái tử vì bảo vệ Dương Đại, đặc biệt nhường Khương Tiêu Dư vào Long Cung học tập.

Kẻ địch, lại đến từ Kiếm tông.

Dương Đại khóe miệng khẽ nhếch, lòng sinh sát ý..