Chương 231: Thu kiếm tông thiên kiêu

Chương 231: Thu kiếm tông thiên kiêu

"Ngươi chính là Hồn Chủ? Quả nhiên là phong thái bất phàm."

Khương Tiêu Dư trước tiên mở miệng nói, nụ cười để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Dương Đại cười nói: "Khương đạo hữu phong thái cũng không tệ, đối với Kiếm tông, ta cũng thật tò mò, không biết đạo hữu có thể tâm sự."

Khương Tiêu Dư cảnh Bàn Lôi Công liếc mắt, cười nói: "Tự nhiên có khả năng."

Hai bên hướng phía mặt biển bay đi, Quy Thần không có tham gia náo nhiệt, nhưng hắn một mặt nghiền ngẫm nụ cười, chờ mong tiếp xuống sẽ chuyện phát sinh.

Trên đường đi, Dương Đại cùng Khương Tiêu Dư khách sáo hàn huyên, người không biết còn cho là bọn họ là bạn tốt.

Rời đi mặt biển trong nháy mắt, Bàn Lôi Công đột nhiên huy chưởng đánh về phía Khương Tiêu Dư.

Khương Tiêu Dư đã sớm chuẩn bị, quanh thân xuất phát ra kim quang óng ánh, tuy bị chưởng phong đánh bay ra ngoài, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì đứng thẳng tư thế, thuận thế cùng Dương Đại đám người kéo dài khoảng cách.

"Hồn Chủ, ngươi thật đúng là nóng vội a."

Khương Tiêu Dư cười lạnh nói, hai tay của hắn hơi khẽ nâng lên, trong lòng bàn tay toát ra dài đồng, hai tay các nắm một thanh, dưới ánh mặt trời lập loè hàn quang, đoạt tâm hồn người.

Bàn Lôi Công ngăn ở Dương Đại trước mặt, mặt không biểu tình.

Đối với Khương Tiêu Dư, hắn vẫn là rất bất mãn, người này lập trường thay đổi bất thường, trụ vì thiên kiêu.

Dương Đại cười nói: "Con người của ta ngồi này tất báo, đã ngươi đã từng muốn giết ta, vậy ta phải báo thù a."

Khương Tiêu Dư rõ ràng cũng muốn chơi hắn, bằng không cũng sẽ không cùng hắn đồng hành, đã động thủ, hà tất lại phí miệng lưỡi?

Hắn vừa rồi tại trong lòng hỏi thăm qua Bàn Lôi Công, Bàn Lôi Công vẫn là rất có lòng tin.

Âm chúng đặc tính phối hợp thánh cốt mạnh mẽ, Bàn Lôi Công thực lực đã tăng lên gấp bội, căn bản không sợ Khương Tiêu Dư, trọng yếu nhất chính là Bàn Lôi Công trong lòng có vẻ mong đợi.

Ta có thể hay không thừa cơ nếm thử Âm Thần hình dáng?

Âm Thần hình dáng mạnh mẽ đã hấp dẫn đến hết thảy âm chúng, ai cũng muốn thử xem, ai cũng tưởng tượng Hình Thánh như vậy uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi.

Bàn Lôi Công cấp tốc đánh tới, cùng Khương Tiêu Dư đại chiến, Khương Tiêu Dư không có nhìn bề ngoài như vậy ôn hòa, lúc chiến đấu hắn phong mang tất lộ, như Chiến thần, trong tay song đồng ẩn chứa uy năng lớn lao, mỗi một đồng đánh vào Bàn Lôi Công chưởng trên đùi, đều sẽ quanh quẩn tiếng vang đinh tai nhức óc, như là chuông lớn gõ vang.

Bàn Lôi Công trở thành âm chúng về sau, bái phỏng Hình Thánh, tập được thượng cổ Đại Thánh một chút chiêu thức, hắn lôi điện tích súc tại tứ chi bên trong, mỗi một kích đều có thể đánh ra một đầu Lôi Long, rất có Thương Long phá ảo diệu.

Long hình động khí cùng linh lực rất dễ dàng làm đến, nhưng Thương Long phá ảo diệu ở chỗ cực nhanh, khủng bố lực xuyên thấu, vạn pháp đều có thể phá

Dương Đại tại năm tên Thánh cảnh âm chúng che chở cho kéo dài khoảng cách, rời xa trận chiến đấu này.

Nước biển bốc lên, cuồng phong bừa bãi tàn phá, Phong Quyển Tàn Vân, hai người khí thế liên tiếp cao thăng, kinh động đến trong biển rất nhiều yêu thú cùng với làm khách Tu Tiên giả.

Càng ngày càng nhiều thần thức hướng nơi này quét tới, Bàn Lôi Công không sợ đau xót, chiến đấu khí thế vượt xa trước đó, liều lĩnh truy đánh Khương Tiêu Dư.

Khương Tiêu Dư thả người vọt lên, xuyên qua biển mây, song đồng hợp nhất, hóa thành một thanh trường kiếm, hắn nâng lên tay trái, tế ra một thanh sắc cây dù, treo lên đỉnh đầu, cao tốc xoay tròn, dù hạ bay ra đầy trời hồng tinh, mưa sa tầm tã tản mát mà xuống, Thiên cùng biển ở giữa nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, nước biển bắt đầu sôi trào.

Bàn Lôi Công nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình trướng, một quyền triều kiến đánh tới, trong chốc lát, phía dưới mặt biển đột nhiên nổ tung, một đầu còn như dãy núi khổng lồ Lôi Long Phù Diêu mà lên, đụng vào đầy trời hồng tinh, bị xuyên thủng đến thủng trăm ngàn lỗ, nhưng tốc độ không giảm một chút, thế không thể đỡ thẳng hướng Khương Tiêu Dư.

Quá nhanh!

Khương Tiêu Dư tới không kịp né tránh, dùng trong tay kiếm ngăn cản, bị Lôi Long thôn phệ, thân rồng nổ tung, hóa thành vô tận lôi điện, bừa bãi tàn phá bầu trời.

Lôi điện che khuất bầu trời, vô cùng to lớn!

Nhưng mà, một hồi kim quang theo trong biển sấm sét tiến vào hiện, đi theo truyền ra Khương Tiêu Dư cuồng ngạo nụ cười: "Hồn Chủ, không có thượng cổ Đại Thánh ở bên người ngươi, ngươi cũng chỉ đến như thế, chỉ dựa vào hắn, ngươi có thể giết không được ta!"

"Lần sau gặp lại, ta. . ."

Khương Tiêu Dư thanh âm còn chưa kết thúc, phía cuối chân trời bỗng nhiên chạy nhanh đến đếm không hết chùm sáng màu đen, tựa như đêm tối đột kích

cực kỳ tráng quan.

Âm Thần hình dáng!

Làm nghe ra Khương Tiêu Dư muốn chạy trốn lúc, Dương Đại không chút do dự mở ra Âm Thần hình dáng, quyết không thể thả đi này lệ!

Bàn Lôi Công liếc mắt nhìn đi, mặt lộ vẻ cuồng quyên nụ cười, hắn càn rỡ cười to: "Tiểu oa nhi, xem thường ai đây!"

Vô số chùm sáng màu đen chui vào Bàn Lôi Công trong cơ thể, thân hình của hắn cấp tốc cất cao.

Khương Tiêu Dư dự cảm đến không ổn, lập tức bỏ chạy, hóa thành một đạo kim quang, tan biến tại chân trời.

Nhưng hắn vừa bay ra ngoài cách xa mấy ngàn dặm, Bàn Lôi Công lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn đối diện đụng vào Bàn Lôi Công nắm đấm, kém chút đụng thành thịt nát.

"Tru diệt hắn về sau, trấn áp hồn phách của hắn, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất mang ta rời đi."

Dương Đại thanh âm trong lòng hắn vang lên, bây giờ Thanh Lôi Công đã có Đại Thánh lực lượng, bắt lại Khương Tiêu Dư, tuyệt chuyện đương nhiên.

Cùng lúc đó, Dương Đại mang theo năm vị âm chúng tốc độ cao nhất rời đi, tận khả năng nhanh rút ngắn đường về.

Oanh

Sau lưng truyền đến tiếng vang, kinh đào hải lãng đã nhấc lên, cảm thụ được cái kia cỗ tuyệt cường khí thế, Dương Đại nhếch miệng lên.

Đây mới là bắt đầu!

Kiếm tông  chờ lấy đi!

Mười hơi về sau, Bàn Lôi Công tựa như kiểu thuấn di xuất hiện tại Dương Đại trước mặt, Dương Đại lập tức rơi vào hắn trên đầu vai, Bàn Lôi Công gia tốc, biến mất không thấy gì nữa, năm vị Thánh cảnh âm chúng thì tại đằng sau tốc độ cao nhất truy đuổi.

Chín phút hơn, đầy đủ Âm Thần hình dáng dưới Bàn Lôi Công trở lại Thiên Khởi tiểu hải vực chủ đảo!

Một bên khác.

Trong long cung.

Ngao Hành cùng sáu vị huynh đệ tụ tập tại cùng một chỗ, nhị thái tử cảm khái nói: "Xem ra hắn cũng không phải là quỷ tu đơn giản như vậy, vừa rồi Bàn Lôi Công bùng nổ lực lượng tuyệt đối đã đi đến Đại Thánh chi cảnh."

Mặt khác Thái Tử đi theo gật đầu, dồn dập mở miệng cảm khái.

Bọn hắn đều hết sức hâm mộ Ngao Hành, vậy mà có thể tại Dương Đại quật khởi trước lôi kéo đến Dương Đại.

Long Vương đem Thương Hải Long Ảnh đưa cho Dương Đại, kỳ thật bọn hắn cũng phát hiện, chẳng qua là Dương Đại lúc ấy tu vi không cao, lại là dị nhân, bọn hắn liền lười nhác lôi kéo, mà Ngao Hành thì hành động.

Tứ Thái Tử âm dương quái khí mà nói: "Bây giờ Tam ca điện khách dựa vào Hồn Chủ, đã xem như trong chúng ta mạnh nhất, chỉ sợ liền đại ca cũng không so bằng."

Mặt khác Thái Tử biểu lộ trở nên cổ quái.

Thái Tử ở giữa là có đấu tranh, tranh là đời tiếp theo Long Vương, Long Vương tu vi cao thâm, tuổi thọ kéo dài, nhưng sẽ không một mực chiếm lấy Long Vương vị trí.

Ngao Hành lắc đầu nói: "Ta cùng đại ca chỗ nào có thể so sánh, trò đùa trẻ con thôi, đại ca đi cái chỗ kia tu hành, tu vi càng là khó mà dự đoán."

Nhị thái tử cười nói: "Đừng nói những thứ này, không bằng tâm sự Kiếm tông nên như thế nào đối mặt Hồn Chủ, bọn hắn có thể là buông lời muốn thay thiên hạ thương sinh diệt trừ chỗ có dị tộc, bao quát dị nhân."

Mặt khác Thái Tử đi theo lộ ra vẻ trêu tức.

Rất rõ ràng, bọn họ cùng Kiếm tông quan hệ cũng không được tốt lắm.

Trở lại chủ đảo, Dương Đại vừa xuống đất, Âm Thần hình dáng kết thúc  chờ đợi lấy Trụ Nộ thiên vương cấp tốc tiếp được hắn.

Dương Đại lâm vào trong hôn mê.

Sau năm canh giờ, hắn mới tỉnh lại, lại nghỉ ngơi nửa ngày, mới vừa bắt đầu hấp hồn.

Khương Tiêu Dư hồn phách vậy mà không kém hơn Bàn Lôi Công, Dương Đại hết sức kinh hỉ, hấp hồn quá trình không khó chịu, hấp thu về sau, tu vi của hắn còn thuận thế đột phá, đi đến Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh trung kỳ..