Chương 232: Cơ Ngọc, bội phản Địa Cầu nhân tộc

Chương 232: Cơ Ngọc, bội phản Địa Cầu nhân tộc

Tiểu cảnh giới đột phá không cần độ kiếp, Dương Đại vừa cảm thụ linh lực sôi trào, một bên triệu hoán Khương Tiêu Dư.

"Chúc mừng chủ nhân tu vi đột phá, chủ nhân mới vừa hai mươi tuổi ra mặt liền đã đi đến cảnh giới như thế, quả nhiên là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, chỉ có trong truyền thuyết tiên nhân, thần người mới khả năng xuất sắc như vậy."

Bàn Lôi Công cười ha hả nói, mặt khác hạch tâm âm chúng cũng đi theo vuốt mông ngựa, Hồn Thần cung đại điện bên trong quanh quẩn tiếng cười.

Hưởng thụ qua Âm Thần hình dáng về sau, Bàn Lôi Công tâm tình cực tốt, nụ cười trên mặt đều không có tan biến qua.

Khương Tiêu Dư rơi xuống đất, vẻ mặt phức tạp, yên lặng không nói, chung quanh tiếng cười vui rơi vào hắn trong tai, là chói tai như vậy.

Dương Đại nhìn về phía hắn, mở miệng nói: "Giới thiệu một chút chính mình đi."

Đối mặt chủ nhân, âm chúng vô pháp cự tuyệt, Khương Tiêu Dư điều chỉnh tâm tính, bắt đầu tự giới thiệu.

Tịch Cố Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, Kiếm tông Thánh tử một trong, có hi vọng trở thành Tông chủ thiên kiêu, Khương Tiêu Dư tại Kiếm tông tông địa vị cực cao, ở trên biển, thanh danh của hắn cũng cực lớn, thậm chí có thể nói là Kiếm tông nhân vật đại biểu một trong.

Dương Đại hỏi: "Bắt lấy Táng Kiếm tiên tử Thánh tử là ai?"

Khương Tiêu Dư hoang mang hỏi: "Táng Kiếm tiên tử là ai?"

Liễu Tuấn Kiệt nhắc nhở: "Không quan tâm nàng là ai, mong muốn phục sinh Kiếm Thánh người kia là ai?"

Khương Tiêu Dư bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Là sư đệ của ta, Cơ Ngọc, hắn là Kiếm tông năm ngàn năm tới thiên tư mạnh nhất đệ tử, ngay cả ta cũng không bằng, thân phận của hắn rất đặc thù, cũng không phải là đến từ Vô Tận Hải Dương, tới từ cách xa một phiến đại lục, cụ thể là lai lịch ra sao, hắn không có nói qua."

Phía trên đại dương đại lục nhiều vô số kể, Man Hoang Chi Địa chẳng qua là trong đó một mảnh, Giang Lễ lai lịch cùng Cơ Ngọc tương tự, còn có càng nhiều không biết địa đồ chờ đợi Dương Đại thăm dò.

"Cơ Ngọc sắp chứng được Đại Thánh, hắn nghĩ đến Kiếm Thánh Kiếm tông bảo điển, cái kia bảo điển bản thân liền là chí bảo, có thể ẩn nấp nặc tại bản nguyên linh hồn bên trong."Khương Tiêu Dư bồi thêm một câu.

Thái Dương Thần nhìn ra tâm tư của hắn, hỏi: "Ngươi nghĩ hắn chết?"

Khương Tiêu Dư mỉm cười nói: "Đúng vậy a, hắn quá kiêu ngạo, đối ta vị sư huynh này không có đầy đủ tôn trọng."

Dương Đại hỏi: "Kiếm tông bên trong, có phải là hắn hay không tối cường?"

Khương Tiêu Dư gật đầu.

Dương Đại suy tư.

Kỷ Vân Yên mở miệng hỏi: "Táng Kiếm tiên tử tình huống như thế nào?"

Khương Tiêu Dư lườm nàng liếc mắt, nói: "Tạm được, nàng bị giam cầm ở tháp bên trên, có chuyên môn đệ tử hầu hạ, dù sao nàng đã từng là Kiếm tông kiêu ngạo, chúng ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ nàng, Cơ Ngọc cũng không có sớm gặp nàng, nói đến, hai người từng là bạn tốt, Cơ Ngọc cũng thường xuyên chỉ bảo nàng, bất quá bọn hắn đều là người tu đạo, một lòng trục nói, lần này cưới Kiếm Thánh, kỳ thật cũng là nghĩ bảo vệ Kiếm Thánh, tông môn đối Kiếm Thánh ý kiến rất lớn, một khi cướp đi Kiếm tông bảo điển, Kiếm Thánh chắc chắn phải chết."

Xem ra Táng Kiếm tiên tử thật sự là Kiếm Thánh.

Đối với đáp án này, Dương Đại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn hồi tưởng lại trước đó cảm ngộ Kiếm Thánh kiếm ý lúc thấy cái vị kia bạch y nữ tử, thật sự là phong hoa tuyệt đại.

Hùng Liệt tò mò hỏi: "Kiếm tông không biết chúng ta muốn đối phó bọn hắn sao?"

Khương Tiêu Dư hồi đáp: "Có biết hay không không quan trọng, bản thân liền là kẻ địch, chúng ta sớm liền chuẩn bị tốt đối mặt hồn. . . Chủ nhân."

Trượng Thiên Nam đi theo hỏi: "Kiếm tông có thể có cái gì chuẩn bị?"

"Tạm thời không có, bọn hắn cảm thấy dị nhân tạm thời uy hiếp không được bọn hắn, dĩ nhiên, đó là trước đó, bây giờ chủ nhân đã bày đảo Lôi Thần tháp, bọn hắn tất nhiên sẽ cải biến kế hoạch, nhưng ta đã không có biện pháp biết được, bằng vào ta bây giờ trạng thái trở về, tất nhiên sẽ bị phát giác được."Khương Tiêu Dư lắc đầu nói.

Dương Đại meo mắt nói: "Nếu là ngươi không lấy bản tôn trở về đâu, dùng năng lực của ngươi, sáng tạo một bộ phân thân hoặc là khôi lỗi cũng được đi, chỉ cần có thể đại biểu ngươi, chúng ta là tại Long Cung phụ cận giết ngươi, Kiếm tông hẳn không có lá gan tại Long Cung phụ cận cắm thám tử, mặc dù bị phát hiện, thử một chút cũng không có việc gì."

Khương Tiêu Dư cảm thấy có lý, nói: "Ta hiểu được, ta sẽ nghĩ biện pháp đi làm, ta thậm chí có thể lôi kéo một chút đồ tử đồ tôn."

Trước kia đến từ Quy Nguyên phong Tầm Hoan cảm khái nói: "Có khả năng, ngươi lên đường."

Mặt khác âm chúng đi theo cười to, cũng là không có chế giễu ý tứ, bởi vì là trở thành âm chúng thật rất không tệ, bọn hắn thậm chí cảm giác đây là cơ duyên.

Bọn hắn đều không phải là phàm nhân, sớm đã thoát ly thế tục nhu cầu, bọn hắn theo đuổi là mạnh hơn, là Trường Sinh, bọn hắn tự thân đều có tiềm lực hạn chế, nhưng bây giờ cũng không có, mặc dù trên đầu có Dương Đại đè ép bọn hắn, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Kiếm tông sự tình cứ như vậy giao cho Khương Tiêu Dư đi làm, bây giờ Dương Đại dưới tay đã có ba tôn Tịch Cố Thánh cảnh, đây là tiếp cận nhất Đại Thánh cảnh giới, Dương Đại thực lực đã không kém hơn Thánh địa.

Quỷ Thiên Tử vẫn đang không ngừng sát lục.

Màn đêm buông xuống, Dương Đại mang theo mười mấy vị hạch tâm âm chúng logout.

Trở lại trong hiện thực, Dương Đại nằm trên ghế sa lon dùng máy tính bảng lên mạng, Kỷ Vân Yên mở ti vi, giờ phút này tin tức đài đang ở phát ra Ngân Hà tộc thu hình lại video, ầm ầm sóng dậy, duy mỹ bên trong lại lộ ra thê lương.

Gần đây, Địa Cầu chuẩn bị đi kết nạp Ngân Hà tộc di sản, người chủ trì tại giới thiệu bạc tộc mạnh mẽ.

Mạnh mẽ như thế chủng tộc lại xếp tại chủng tộc đào thải, các quốc gia người xem không khỏi cảm thán Bá Vương Bất Quá Giang mạnh mẽ, vậy mà có thể dùng sức một mình dẫn đầu Địa Cầu nhân tộc sống sót.

Trên mạng đối với trước đó phát sinh Đại Thánh cuộc chiến vẫn đang thảo luận, nhưng chủ đề nhiệt độ đã bắt đầu giảm xuống, cũng là có một việc dẫn tới rộng khắp quan tâm.

Châu Âu thí luyện giả cùng Phi Châu thí luyện giả tại Thâm Vực bên trong bắt đầu tiếp xúc, mặc dù chỉ là tiếp xúc đến, nhưng đây tuyệt đối là rất có ý nghĩa phát hiện.

Này đã chứng minh các quốc gia thí luyện giả đều tại cùng một cái Thâm Vực, mà không phải khác biệt thiên địa.

Địa Cầu nhân tộc nếu là có thể đoàn kết tại cùng một chỗ, đối toàn thể phát triển tất nhiên sẽ đưa đến tốt tác dụng.

Bất quá còn có một việc cũng dẫn tới rộng khắp thảo luận.

Có thí luyện giả gặp được lựa chọn  có thể thoát ly Địa Cầu nhân tộc thân phận, trực tiếp gia nhập Thâm Vực bản thổ người bên trong, một khi lựa chọn, về sau đem không gia nhập Thâm Vực bất luận cái gì vạn tộc cạnh tranh, chủng tộc đào thải, cũng không cách nào lại trở lại hiện thực.

Hắn lựa chọn cự tuyệt, cũng đem việc này tại trên mạng công khai, dẫn tới sóng to gió lớn.

Hắn cho là mình tuyệt không phải vị thứ nhất, hắn ném ra ngoài một cái đề tài, hằng năm mất tích bí ẩn thí luyện giả bên trong có hay không có một nhóm người lựa chọn phản Địa Cầu nhân tộc?

Dương Đại cũng đang tự hỏi.

Lôi Thánh vậy mà có thể tìm tới Địa Cầu, hắn nghiêm trọng hoài nghi có người dẫn đường.

Chí ít có người tiếp xúc đến Lôi Thánh, Lôi Thánh mới có thể phát hiện Địa Cầu, không có khả năng lăng không tính tới.

Lúc trước hắn hỏi thăm qua Bàn Lôi Công, Bàn Lôi Công nói Lôi Thần tháp tạm thời chưa có tiếp xúc qua dị nhân, như thế xem ra, chỉ có thể là vị kia dị nhân đã bội phản Địa Cầu nhân tộc, cải đầu Lôi Thần tháp.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là suy đoán.

Lời này đề cũng là không có dẫn tới khủng hoảng, bởi vì Địa Cầu đã thoát ly tận thế, sinh hoạt đang tại biến hóa, bây giờ còn có thể sôi nổi tại hai thế giới, đã bội phản, chỉ có thể sinh tồn ở Thâm Vực bên trong, cho nên chuyện này vô pháp dẫn tới cộng minh, thậm chí còn có rất nhiều dân mạng đang nhạo báng, những cái kia đã bội phản thí luyện giả biết được bây giờ Địa Cầu, chắc chắn hối hận..