Chương 233: Thâm Vực thông cáo, phật tu

Chương 233: Thâm Vực thông cáo, phật tu

Phản đồ sự tình, Dương Đại thật không có để ý nhiều, mặc dù khả năng có người cấu kết Lôi Thánh, vậy cũng không có việc gì, trước đó kiếp nạn đã qua, tiếp xuống vị kia dị nhân có thể cung cấp cho Lôi Thánh trợ giúp cực kỳ bé nhỏ.

Dương Đại tiếp tục xem mạng lưới, hiểu rõ thế giới biến hóa.

Bây giờ, cấp độ SSS thiên phú tại trong phạm vi toàn thế giới đã không tính là tuyệt đỉnh tư chất, cơ hồ mỗi một ngày đều có mấy danh người mới thu hoạch được cấp độ SSS thiên phú, may mắn mà có Dương Đại không ngừng cất cao Địa Cầu nhân tộc khí vận, bất quá điều này cũng làm cho tư lịch sâu những người thí luyện hâm mộ ghen ghét, có loại sinh sai thời đại cảm giác.

Toàn nhân loại cũng biết thời đại này đều quy công cho Bá Vương Bất Quá Giang, Địa Cầu Thần danh hiệu đã chứng thực, toàn các nơi trên thế giới đã đứng lên bên trên ngàn tòa Địa Cầu Thần pho tượng, liền những cái kia mạnh mẽ âm chúng cũng nổi tiếng toàn cầu, tỷ như Thái Dương Thần, Mộ Dung Trường An, Hình Thánh, Hùng Liệt, Trụ Nộ thiên vương các loại.

Dương Đại đã trở thành vui chơi giải trí hành nghiệp bên trong lớn nhất IP!

Bản thân hắn cũng không có đi truy cứu bản quyền, chỉ cần không chửi bới hắn liền tốt, trong hiện thực tiền tài đối với hắn mà nói đã mất đi ý nghĩa.

Hôm sau trời vừa sáng.

Dương Đại mang theo âm chúng nhóm trở lại Thâm Vực bên trong, mới vừa gia nhập Thâm Vực, trước mắt hắn liền xuất hiện một hàng chữ:

【  Thâm Vực thông cáo: Địa Cầu nhân tộc khí vận đi đến nhất định giai đoạn, kể từ hôm nay, Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả tiến vào Thâm Vực không có thời gian hạn chế, có thể tự do ra vào Thâm Vực, nhưng vẫn như cũ giữ lại trạng thái chiến đấu không được rời khỏi Thâm Vực quy tắc 】

Thấy này nhắc nhở, Dương Đại ngây cả người, như thế chuyện tốt, bớt đi một chút phiền toái.

Bất quá lời như vậy, Địa Cầu thí luyện giả số lượng đem đại giảm, đoán chừng rất nhiều thí luyện giả đều sẽ thời gian dài đợi tại Thâm Vực bên trong, nhất là những cái kia không muốn bị trói buộc thí luyện giả.

Dương Đại ngược lại không lo lắng Địa Cầu nhân tộc lại bởi vậy sụp đổ, các quốc gia tại Thâm Vực bên trong đã thành lập thế lực tổ chức kết cấu, mặc dù có người nhờ vào đó thoát đi, cũng ảnh hưởng không lớn.

Thâm Vực bên trong cao thủ có thể thông qua khí vận phán đoán thí luyện giả có phải hay không dị nhân, nghĩ phủ nhận đều không được.

Dương Đại tĩnh toạ, xuất ra lục quang kiếm, tiếp tục tham ngộ kiếm ý.

Có lẽ là tâm tính chuyển biến, khiến cho hắn đột nhiên cảm thấy của mình Kiếm đạo còn có khả năng lại biến mạnh.

Một bên khác, trên bờ cát, Khương Tiêu Dư nhìn khôi lỗi của mình phân thân đi xa, chợt nhìn, cái kia khôi lỗi cùng chân nhân không có khác nhau, dáng dấp cùng hắn giống như đúc.

Hắn lẩm bẩm nói: "Hi vọng các ngươi có thể hiểu chuyện điểm."

Hắn quay người, hướng phía chủ đảo đi đến.

Chủ đảo đã một lần nữa kiến thiết tốt, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp núi khắp đồng tất cả đều là cung điện, lầu các, từng đầu uốn lượn con đường xen kẽ trong đó, đại khí bàng bạc, phàm nhân ở đây đều sẽ cảm nhận được tự thân nhỏ bé, sinh ra sùng kính chi tình.

Trở thành âm chúng về sau, Khương Tiêu Dư cấp tốc chuyển biến tâm tính, hắn bây giờ nghĩ lôi kéo chính mình đồ tử đồ tôn trở thành âm chúng, âm chúng ưu thế thật sự là thật là khéo, mấu chốt nhất hắn cũng không có trở thành hắn trong dự đoán Hồn nô, vẫn tràn ngập tự do, ngoại trừ muốn nghe tại Dương Đại, hắn cảm giác so khi còn sống còn cường đại hơn.

Càng sớm gia nhập, càng nhiều chỗ tốt!

Không chỉ là hắn, những cái kia trở thành âm chúng Lôi Thần tháp đệ tử cũng tại nghĩ hết biện pháp lôi kéo hảo hữu của mình, gia đình, đồ tử đồ tôn, chỉ vì Vân Du lão tiên đẩy ra cống hiến chế độ, lôi kéo người trở thành âm chúng  có thể tính làm cống hiến, cống hiến nhiều là có thể đi tới Tàng Bảo các học tập, cũng có thể đi tới Thánh Đường cảm ngộ thánh uy.

Âm chúng nhóm hiện tại không có tuổi thọ hạn chế, tự nhiên đều muốn mạnh lên, mà lại Dương Đại bước chân quá nhanh, bọn hắn nếu là không nỗ lực tu luyện, không sớm thì muộn sẽ trở thành vì pháo hôi.

Bởi vì Thâm Vực hủy bỏ tại tuyến thời gian hạn chế, Dương Đại liền không nữa logout, một mực đợi tại Thiên Khởi tiểu hải vực.

Mười bảy ức âm chúng tu luyện tăng thêm rất mỹ diệu, Quỷ Thiên Tử còn tại trắng trợn tàn sát bên ngoài sinh linh, khiến cho âm chúng tổng số một mực tại tăng lên.

Một ngày ngày đi qua.

Có Lôi Thần tháp tình huống bi thảm phía trước, không có thế lực hoặc là tán tu dám vào phạm Thiên Khởi tiểu hải vực, thời gian nửa tháng đi qua.

Âm tướng nhóm đều có tiểu cảnh giới đột phá, trong đó Trụ Nộ thiên vương sắp chứng được Thánh cảnh, nếu là hắn vượt Nhập Thánh cảnh, phối hợp hắn thiên phú chiến đấu, tất nhiên là vượt cảnh giới tác chiến nhân vật cường hoành.

Thạch Long tu vi là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh hậu kỳ, Hùng Liệt tu vi là Thiên Nguyên Âm Dương cảnh viên mãn, Mộ Dung Trường An cảnh giới Đa Văn Thánh cảnh sơ kỳ, Kỷ Vân Yên đã một lần nữa bước vào Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh, Thái Dương Thần tu vi đi đến Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh sơ kỳ, Thiên Thần tu vi đồng dạng đi đến Thiên Nguyên Càn Khôn cảnh sơ kỳ, Hình Thánh cảnh giới đã khôi phục lại Thiên Nguyên Âm Dương cảnh viên mãn, Quỷ Thiên Tử đã đột phá tới Tịch Cố Thánh cảnh trung kỳ.

Âm tướng nhóm thực lực đều rất không tệ, không có so Dương Đại chậm nhiều ít, thậm chí có còn nhanh hơn hắn, chủ yếu là hắn đã thật lâu không có hấp hồn, đều là nhường Quỷ Thiên Tử đi hấp hồn.

Một ngày này.

Dương Đại đang luyện kiếm, Giang Lễ bay tới, rơi vào Hồn Thần cung trước quảng trường lên.

"Chủ nhân, Nhất Nguyệt Thiên đã tiếp quản Lôi Thần hải vực, vì cảm giác cảm ơn chúng ta, đặc biệt hướng chúng ta đưa tới đại lượng tu hành tài nguyên, ta đã để cho người ta để vào bảo khố. . . ."

Giang Lễ bắt đầu hồi báo gần đây thu hoạch, ngoại trừ Nhất Nguyệt Thiên bên ngoài, càng ngày càng nhiều thế lực chủ động nịnh bợ, mong muốn kết minh, chủ yếu là Quỷ Thiên Tử quá dọa người, bốn phía tàn sát, so dĩ vãng còn điên cuồng hơn.

Trước đó không lâu có cao thủ Thánh địa tiến đến bắt lấy Quỷ Thiên Tử, kết quả bị giết ngược lại, Đại Thánh không ra tay, âm chúng trạng thái dưới Quỷ Thiên Tử gần như vô địch, đánh không lại, Thánh địa nhóm chỉ có thể nịnh bợ Thiên Khởi tiểu hải vực.

"Nói đến, may mắn mà có Long Cung bảo hộ, Đại Thánh phương mới không dám ra tay, nếu là không có cái tầng quan hệ này, sợ là chúng ta đã bị mấy vị Đại Thánh vây công."Giang Lễ dao động phiến cười nói, một mặt trêu tức.

Dương Đại tiếp tục múa kiếm, hỏi: "Chẳng phải là nói, chúng ta bây giờ có thể muốn làm gì thì làm?"

Giang Lễ nói: "Thời gian lâu dài, Thánh địa nhất định phản kháng, Long Cung cũng không có khả năng một mực bao che chúng ta, bất quá trước đó đầy đủ chúng ta trưởng thành thành thế lực cấp độ bá chủ."

Dương Đại khẽ gật đầu.

Giang Lễ nói theo: "Có Thánh địa mời ngài đi làm khách, có nguyện tiến đến?"

"Không đi."

"Tốt, vậy trước tiên phơi một quãng thời gian lại từ chối."

"Liên quan tới Kiếm tông, ta thăm dò được Thánh tử Cơ Ngọc luyện Thái Cổ Thương Ngục Thể, thực lực đã có thể so với Đại Thánh, việc này tại Vô Tận Hải Dương bên trên dẫn tới oanh động, Long Cung có Thái Tử chủ động lôi kéo."

"Cái kia thật sự là quá tốt."

Dương Đại cười nói, Giang Lễ đồng dạng lộ ra nụ cười.

Bọn hắn đã đem Cơ Ngọc xem thành âm chúng, tự nhiên hi vọng Cơ Ngọc càng mạnh càng tốt.

Đúng lúc này, một thanh âm tại Dương Đại trong lòng vang lên:

"Chủ nhân, khác thường người xông vào Thiên Khởi tiểu hải vực, có hay không xua đuổi?"

Dương Đại ở trong lòng trả lời: "Hỏi thăm thân phận của hắn, vì sao tới."

Đúng

Cái kia âm chúng lên tiếng, Dương Đại thì xem hướng phương xa.

Thí luyện giả?

Thật sự là hiếm lạ!

Từ khi hắn thanh danh truyền ra về sau, Thiên Khởi tiểu hải vực tự nhiên giấu không được, bất quá bởi vì âm chúng giữ nghiêm, rất nhiều thí luyện giả đi ngang qua sau liền lách qua, không người dám mạnh mẽ xông tới, như thế lần đầu.

Giang Lễ cảm nhận được thí luyện giả khí tức, kinh nghi nói: "Này linh lực khí tức. . . Phật tu?"

Dương Đại liếc nhìn hắn, hỏi: "Phật tu? Nói một chút.".