Chương 234: Thích Già Bát Phương, vạn tộc cạnh tranh mở ra

Chương 234: Thích Già Bát Phương, vạn tộc cạnh tranh mở ra

"Tại ta gia tộc chỗ đại lục ở bên trên, phật môn cường thịnh, hàng yêu phục ma, tự xưng nhân gian chính đạo, tu phật người, khí tức sẽ mang theo phật từ bi khí tức."

Giang Lễ hồi đáp, mày nhăn lại.

Dương Đại hỏi: "Cái kia phiến đại lục tên gọi là gì?"

"Tượng Thiên châu."

Dương Đại nhíu mày, hỏi: "Ngươi nghe nói qua Đại Đạo Hoang Châu sao?"

Giang Lễ lắc đầu.

Lần trước Thiên Đạo sát hạch lúc gặp phải Bách Lý Tuyên cho Dương Đại lưu lại khắc sâu ấn tượng, hắn vẫn nhớ Đại Đạo Hoang Châu cái này địa danh

"Chủ nhân, hắn nói hắn có việc lớn muốn tìm ngài, hắn muốn cho ngài tự mình đưa tới một phong thư mời."

Lúc trước âm chúng thông qua tâm linh trao đổi liên hệ Dương Đại.

Dương Đại cảm nhận được người kia cũng là Thiên Nguyên Nhập Tịch cảnh tu vi, liền nhường âm chúng thả hắn tới.

Bàn Lôi Công trống rỗng xuất hiện tại Dương Đại bên cạnh, tự nhiên là Dương Đại phân phó.

Mặc dù đối phương rất yếu, nhưng cẩn thận một chút thì tốt hơn, một phần vạn trong cơ thể ẩn giấu đi một loại nào đó đáng sợ thủ đoạn, hoặc là siêu cường lực lượng đâu

Đối phương dám đơn thương độc mã xông tới, tất nhiên có niềm tin.

Giang Lễ cũng không có rời đi, cùng nhau chờ đợi vị kia phật tu thí luyện giả đến.

Rất nhanh, phật tu thí luyện giả tại một đám âm chúng hộ tống hạ bay tới, rơi vào quảng trường bên trên, nhóm này âm chúng không có rời đi, vẫn như cũ vây quanh hắn.

Dương Di dò xét cái này người, người mặc áo cà sa, sạch bóng đầu, thể cốt quá cứng rắn lãng, khuôn mặt anh tuấn, thoạt nhìn ba mươi tuổi ra mặt

"A Di Đà Phật, Hồn Chủ, bần tăng tên là Thích Già Bát Phương, đến từ Tượng Thiên châu, nghe nói Hồn Chủ thiên phú, chuyên tới để đưa một phong thư mời."

Thích Già Bát Phương cười mị mị nói, chẳng biết tại sao, Dương Đại luôn cảm thấy nụ cười của hắn không có hảo ý.

Giang Lễ đứng tại Dương Đại trước mặt, hỏi: "Cái gì thư mời?"

Thích Già Bát Phương đưa tay, xuất ra một khối kim phiến, mỏng như cánh ve, dưới ánh mặt trời xuất phát lấy lãnh quang.

"Vật này có khả năng mở ra vạn tộc cạnh tranh, chỉ có Thiên Đạo thí luyện giả mới có thể sử dụng.

Thích Già Bát Phương cười ha hả nói, bỏ qua Giang Lễ, ánh mắt nhìn về phía Dương Đại.

Bàn Lôi Công đưa tay, cách không đem kim phiến tham gia trong lòng bàn tay.

Dương Đại hỏi: "Vì sao muốn đưa ta vật này?"

Thích Già Bát Phương cười nói: "Địa Cầu nhân tộc có tư cách nhất mở ra vật này chính là ngươi, đây cũng là bần tăng cho Địa Cầu nhân tộc cuối cùng biếu tặng, từ đó lại không liên quan."

Lời này. . .

Dương Đại meo mắt hỏi: "Ngươi muốn thoát ly Địa Cầu nhân tộc?"

Thích Già Bát Phương gật đầu, nói: "Bần tăng đã đã tìm được ý nghĩa của cuộc sống, không nữa chấp mê tại cái gọi là Thiên Đạo cạnh tranh bên trong.

Nói xong, hắn khom lưng hành lễ, quay người rời đi.

Dương Đại cũng không có ngăn cản, mỗi người đều có lựa chọn của mình, nếu như thật chính là vạn tộc cạnh tranh mở ra vật, cái kia đúng là đại lễ.

Vạn tộc cạnh tranh kết toán thường có Thiên Đạo phúc duyên, mà lại vạn tộc cạnh tranh sẽ không nghênh đón chủng tộc đào thải, thí luyện giả đều là riêng phần mình hướng tới.

Thích Già Bát Phương tan biến tại chân trời, Dương Đại tầm mắt mới vừa đặt ở kim phiến lên.

Bàn Lôi Công mở miệng nói: "Kiểm tra qua, không có cấm chế, cũng không có thủ đoạn khác, vật này bên trong ẩn chứa lớn lao thiên uy, chắc hẳn thật sự là Thiên Đạo đồ vật."

Dương Đại tiếp nhận kim phiến, đem thần thức dò vào trong đó.

Ngay sau đó, trước mắt hắn hiện ra một hàng chữ:

【  có hay không mở ra vạn tộc cạnh tranh 】

Lần trước vạn tộc cạnh tranh kéo dài rất lâu, mà lại cũng không phải là không gian độc lập, cho nên hắn không do dự, trực tiếp lựa chọn mở ra

Trong chốc lát, màu vàng kim quang phiến xuất phát ra kim quang óng ánh.

Đang trên mặt biển bay lượn Thích Già Bát Phương quay đầu nhìn lại, lắc đầu bật cười: "Thật sự là đủ gấp, Hồn Chủ, chờ mong tại càng cao thiên địa nhìn thấy ngươi.

Hắn quay đầu tiếp tục đi tới, ánh mắt kiên định.

Một bên khác.

Dương Đại tắm gội tại kim quang bên trong, trước mắt hiện ra từng hàng chữ:

【  ngươi đang ở sử dụng Thiên Đạo mảnh vỡ, ngươi có thể lựa chọn một loại vạn tộc thi đấu quy tắc 】

【  một, khí vận chi tranh 】

(hai, săn giết dị tộc 】

(ba, phúc duyên tìm kiếm 】

【  đặc biệt nhắc nhở, bởi vì ngươi là mở ra người, Thiên Đạo sẽ giao phó ngươi mục tiêu, nhất định phải hoàn thành, bằng không khí vận suy giảm)

Dương Đại nhíu mày, đối với hắn mà nói, quen thuộc nhất chính là loại thứ hai, trước đó trải qua, mà lại hết sức thích hợp thiên phú của hắn.

Mặt khác, hắn cho hết thành nhiệm vụ, cái kia càng đến tuyển đầu thứ hai.

Giết địch là tốt nhất hoàn thành.

Dương Đại yên lặng lựa chọn cái thứ hai quy tắc.

【  Thâm Vực thông cáo: Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả Bá Vương Bất Quá Giang mở ra vạn tộc cạnh tranh, sau ba ngày chính thức bắt đầu)

Sau ba ngày mở ra?

Dương Đại đột nhiên hiểu được, đây coi như là mở ra người phúc lợi, bởi vì vì chủng tộc khác không biết quy tắc là cái gì.

Đợi kim quang tiêu tán, Dương Đại trong tay đã mất cái kia kim sắc quang phiến, hắn mang theo Bàn Lôi Công logout, trở lại trong hiện thực.

Hắn trực tiếp cầm điện thoại di động lên, ghi tên Thiên Võng, dùng tài khoản của chính mình tuyên bố một đầu động thái:

Bá Vương Bất Quá Giang: Lần này vạn tộc cạnh tranh, vẫn như cũ là đại gia quen thuộc săn giết dị tộc, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng.

Vừa phát ra ngoài, không đến năm giây, Dương Đại điện thoại liền xuất hiện thẻ ngừng lại.

Hắn bắt đầu quét mới bình luận của mình khu, trực tiếp hơn vạn đầu bình luận.

Quá khoa trương.

Nhiều người như vậy không đi làm, không tiến Thâm Vực sao?

Dương Đại im lặng.

Qua đi tới một phút đồng hồ, Thiên Võng hệ thống mới trở nên thông thuận, bình luận của hắn số lượng đã mười vạn thêm, còn đang điên cuồng tăng lên.

Theo tán thưởng mấy hàng tên, nhìn xuống đi:

Bá Vương nhỏ mê đệ: Ngọa tào!

Thiên Võng thủ thôn nhân: Trước bài!

Chu Hành Mã: Đại ca cuối cùng phát động thái!

Tương lai Ngân Hà thần: Vạn tộc cạnh tranh cuối cùng mở ra, lại có thể moi phúc duyên.

SSSSS cấp siêu cường người mới: Ha ha, chúng ta một đời mới thí luyện giả cuối cùng nghênh đón cơ hội, cảm tạ Địa Cầu Thần!

Đối với Dương Đại mở ra vạn tộc cạnh tranh, tuyệt đại đa số thí luyện giả đều rất cao hứng, dù sao vạn tộc cạnh tranh áp lực không lớn, thí luyện giả có khả năng không tham gia, tham gia sau thu hoạch được tốt bài danh, còn có thể thu được khó có thể tưởng tượng ban thưởng.

Đây tuyệt đối là cơ duyên!

Lần trước vạn tộc cạnh tranh vẫn là Thất Tinh Liên Châu chi dị tượng.

Lúc này, Tiêu Hưng đánh tới trò chuyện, Dương Đại nghe.

"Ta đã thông qua Thiên Võng nói cho đại chúng quy tắc."

"Ồ? Cái kia không sao, ngươi làm sao mở ra vạn tộc cạnh tranh?"

"Một tên gọi Thích Già Bát Phương gia hỏa cho ta, hắn nói mình đã rời đi Địa Cầu nhân tộc, đây là cuối cùng biếu tặng."

"Thích Già Bát Phương, cái kia không sao, cái này người tại tận thế tiền kỳ vì nhân loại làm ra qua cống hiến to lớn, chẳng qua là sau này điệu thấp, nếu hắn nghĩ rời đi, vậy liền bỏ mặc hắn tự do đi."

Tiêu Hưng không có vấn đề nói, hiện tại Địa Cầu nhân tộc đang ở cao tốc phát triển, trừ phi Dương Đại lựa chọn rời khỏi Địa Cầu nhân tộc, bằng không vô luận là ai, hắn đều không để ý.

Thích Già Bát Phương bản thân thiên phú cũng không tính nhất lưu!

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Dương Đại liền cúp máy trò chuyện, sau đó trở lại Thâm Vực bên trong.

Chờ một chút, đoán chừng lại có người gọi điện thoại.

Ba ngày, cũng là có thể chuẩn bị cẩn thận một thoáng.

Dương Đại đi vào Hồn Thần cung đại điện, triệu tập hết thảy hạch tâm âm chúng nghị sự.

Một lúc lâu sau, Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong hết thảy các cấp người cầm quyền đều tới, Dương Đại rất ít dạng này gióng trống khua chiêng, cho nên âm chúng nhóm đều rất tò mò.

Dương Đại đem vạn tộc cạnh tranh sự tình nói ra.

Giang Lễ hỏi: "Nhất định phải là dị tộc?"

Dương Đại gật đầu.

Trong hải dương yêu tộc số lượng cũng không ít, vượt xa nhân tộc, chẳng qua là đại bộ phận đều tiềm phục tại trong biển..