Chương 235: Một ngựa tuyệt trần tích phân bài danh

Chương 235: Một ngựa tuyệt trần tích phân bài danh

"Động hải yêu, rất dễ dàng đắc tội Long Cung, trong biển quan hệ rắc rối phức tạp, nói lên dị tộc, ta thật là hiểu rõ một nhánh chủng tộc, không ở trong biển, số lượng khổng lồ."

Bàn Lôi Công mở miệng nói, ngữ khí cổ quái.

Trượng Thiên Nam vẻ mặt quái dị, hỏi: "Sư phụ, ngài nói có thể là. . ."

Bàn Lôi Công chút nghiêm túc đầu.

Liễu Tuấn Kiệt nhịn không được nói: "Có thể hay không đừng làm trò bí hiểm? Ta không chịu nổi!"

Những người khác cũng đều bất thiện nhìn về phía hai sư đồ, bao quát Dương Đại.

Tại đây bên trong kéo cái gì bí hiểm?

Bàn Lôi Công giả khục một tiếng, nói: "Giao nhân tộc, tộc này chính là là nhân tộc cùng hải yêu hậu duệ, bọn hắn chỉ thu nạp nhân tộc cùng yêu tộc kết hợp hậu đại, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn quan hệ rắc rối phức tạp, vô luận là nhân tộc, yêu tộc, đều có chỗ dựa của bọn họ, đi qua trên vạn năm truyền thừa, số lượng của bọn họ vô cùng to lớn, bọn hắn cũng sẽ không gây rối, trốn ở chính mình nơi ở, thỉnh thoảng sẽ cùng bên ngoài tiến hành giao dịch."

"Mặc dù nhân tộc, yêu tộc chiếu cố bọn hắn, nhưng Long Cung đối bọn hắn cực kỳ khinh thường, tôn trọng huyết mạch chí thượng bọn hắn nhất nhìn không hỗn huyết, đối phó muỗi nhân tộc, ít nhất sẽ không đắc tội Long Cung, đắc tội với nhân tộc, yêu tộc, đảo không có gì."

Dương Đại hỏi: "Sáng nhân tộc mạnh sao?"

Hắn lại không muốn đi đối phó một đám phàm nhân.

Bàn Lôi Công gật đầu nói: "Rất mạnh, hắn tộc trưởng chính là Tịch Cố Thánh cảnh tu vi, nửa bước Đại Thánh, ta cảm thấy bằng vào chúng ta thực lực trước mắt  có thể đi chiếm đoạt bọn hắn, trở thành âm chúng, có lẽ mới là nơi trở về của bọn họ, mà không phải vĩnh viễn tránh ở thế tục bên ngoài, cô tịch sống sót."

Giang Lễ nói theo: "Ta cũng từng nghe nói, Giao nhân tộc xác thực rất mạnh mẽ, có thể dừng chân lâu như vậy, cũng không phải rời xa thế tục liền có thể làm được, thực lực bản thân cũng hết sức then chốt."

Dương Đại cảm thấy có thể được, sau đó bắt đầu điểm binh điểm tướng.

Hai vị Âm Vương đều sẽ tiến đến, tận khả năng nhanh kết thúc chiến tranh.

Trụ Nộ thiên vương, Nộ Hỏa Thần Tâm suất Nộ Chiến tộc tiến đến, Trượng Thiên Nam dẫn đầu Lôi Thần tháp đệ tử tiến đến, mặt khác tu hành Trường Sinh Quyết âm chúng cũng tiến đến, đem tiền lời đi đến tốt nhất sử dụng, chủng tộc khác tiếp tục ở lại giữ tại Thiên Khởi tiểu hải vực.

Dương Đại để bọn hắn lập tức xuất phát  chờ về sau thông tri, sau ba ngày trực tiếp mở giết.

Quỷ Thiên Tử còn chưa trở về, bất quá Dương Đại có khả năng về sau thông tri hắn, tâm linh trao đổi hết sức thuận tiện.

Chỉ là Giao nhân tộc còn chưa đủ.

Dương Đại mở miệng nói: "Còn có những dị tộc khác sao?"

Giang Lễ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu trong biển yêu tộc không hiếu động, sao không đi tới đại lục khác, truy sát yêu tộc?"

Dương Đại hỏi: "Có thể hay không quá xa?"

Giang Lễ cười nói: "Bây giờ lại xa, đối với ngài tới nói, gọi trở về không phải cũng là dễ như trở bàn tay?"

Dương Đại cảm thấy có đạo lý, bọn hắn bắt đầu thương thảo đi tới thế nào một phiến đại lục.

Hắn thậm chí đang nghĩ có nên hay không tổ kiến một nhánh đội thám hiểm, không sớm thì muộn hải dương không đủ hắn ăn, hắn đến đi tới càng rộng lớn hơn thiên địa.

Thương Hải thiên vực, Kiếm tông.

Một tòa sáng ngời trong đại điện, một đám tu sĩ tụ tập tại cùng một chỗ, nam nữ đều có, bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc.

Cầm đầu là một tên nam tử tóc trắng, da mặt trắng nõn, lộ ra rất trẻ trung, trang phát lộ ra không hài hòa, hắn quét nhìn tất cả mọi người, nói: "Các vị, sư phụ, các ngươi hẳn là đều đã biết được, lựa chọn như thế nào, nghĩ được chưa?"

Tất cả mọi người yên lặng.

Thật lâu.

Một tên nữ đệ tử mở miệng nói: "Nếu như sư tổ nói là sự thật, xác thực có khả năng, nhưng một phần vạn không phải đâu?"

Một tên khác nam đệ tử nói theo: "Hồn Chủ tên đã danh chấn Vô Tận Hải Dương, cái kia được thu làm âm chúng Quỷ Thiên Tử lại có thể độc lập hoành hành thiên hạ, nghe nói, Quỷ Thiên Tử còn bảo lưu lấy bản tính, cũng không phải là khôi lỗi, xem ra âm chúng thật không phải quỷ nô đơn giản như vậy."

Lời nói này nhường đệ tử khác không khỏi gật đầu, xác thực như thế.

Quỷ Thiên Tử bốn phía sát lục, bốn phía hấp hồn, liền Thánh địa cũng không làm gì được hắn, có người hoài nghi hắn bị Hồn Chủ đoạt xá, có thể nghe được hắn, mới ý thức tới Quỷ Thiên Tử vẫn là ban đầu Quỷ Thiên Tử, vẫn như cũ tàn bạo, sát lục.

Mấu chốt nhất là, Quỷ Thiên Tử tại sát lục đồng thời còn tại truy xét năm đó cừu địch, như vậy chấp niệm chỉ có thể là hắn.

"Có thể là chúng ta sống được thật tốt, cứ như vậy đi chịu chết, làm sao nghe đều có chút khó chịu."Một tên đệ tử nhịn không được nói, biểu lộ có chút oán giận.

Hắn đạt được bộ phận đệ tử tán thành.

Luôn có người không muốn chết, mặc dù Khương dư đem âm chúng nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, luôn có người mâu thuẫn.

Trong lúc nhất thời, các đệ tử bắt đầu tranh luận.

Oanh một tiếng!

Cửa lớn bỗng nhiên mở ra, cả kinh các đệ tử im miệng, tất cả đều quay người nhìn lại, một đạo thân ảnh tại ánh nắng bên trong đi tới.

Đợi tất cả mọi người thấy rõ hắn hình dáng, đều là sắc mặt đại biến, tất cả đều nửa quỳ mà xuống.

Nam tử tóc trắng run giọng nói: "Cơ sư thúc."

Ba ngày thời gian nói nhanh không nhanh, nói chậm không chậm, toàn Địa Cầu thí luyện giả cùng Dương Đại thấy dày vò, đều hi vọng đến nhanh một chút.

Phúc duyên quá hấp dẫn người, chủng tộc đào thải về sau, toàn lưới đều tại tú phúc duyên của mình, có người bởi vậy thoát thai hoán cốt, có người dệt hoa trên gấm, đủ loại, phúc duyên tất cả đều là chỗ tốt!

Nhất là người mới, đều đang xắn tay áo lên, muốn chứng minh chính mình, cũng muốn mượn cơ hội này phục khắc Bá Vương Bất Quá Giang đã từng ngạc nhiên

Ba ngày cuối cùng đến.

【  Thâm Vực thông cáo: Vạn tộc cạnh tranh mở ra, thí luyện giả đánh giết dị tộc sinh linh có thể đạt được  tích phân, thời hạn làm một tháng, tại trong lúc này mở ra thời gian thực tích phân bảng xếp hạng 】

Thấy hàng chữ này, Dương Đại lập tức ở trong lòng hạ lệnh, nhường hai vị Âm Vương hạ lệnh động thủ.

Sát lục bắt đầu!

Lần này, hắn muốn một ngựa tuyệt trần!

Hắn mở ra vạn tộc cạnh tranh, há có thể khiến người khác ép trên đầu mình.

Một phút đồng hồ sau.

Dương Đại thận trọng mở ra tích phân bảng xếp hạng.

Thứ nhất, Bá Vương Bất Quá Giang, 1209382 tích phân

Thứ hai, Thích Tôn, 9820 tích phân

Thứ ba, Thiên Đạo, 2987 tích phân

Đệ tứ, Nghĩa, 2809 tích phân

Thứ năm, Mạnh Đại Đế,2609 tích phân

Thứ sáu, Sát Sát Sát Sát,2600 tích phân

Thứ bảy, mặt trời không lặn vinh quang, 2521 tích phân

Thứ tám, Đại Địa Hắc Báo, 2311 tích phân

Thứ chín, Xuyên Qua Luân Hồi, 2014 tích phân

Thứ mười, Zeus,2006 tích phân

Một ngựa tuyệt trần!

Thoải mái phát nổ!

Dương Đại thấy điểm của mình, mặt lộ vẻ nụ cười, nhìn xuống đi, mười hạng đầu lại có sáu vị Hạ Quốc người.

Mạnh Đại Đế, Sát Sát Sát Sát cuối cùng trưởng thành, còn có hư hư thực thực Mộ Dung Trường An một nửa khác hồn phách Xuyên Qua Luân Hồi.

Mười tên có hơn, đều là thế giới tên cường giả, lần trước vạn tộc cạnh tranh mười vị trí đầu các cường giả cũng đều tại ba mươi vị trí đầu bên trong, nhưng bọn hắn sức cạnh tranh rõ ràng không lớn bằng lúc trước.

Không phải bọn hắn trở nên yếu đi, là người mới càng ngày càng mạnh.

Dương Đại đối với người mới cũng rất chờ mong, ngược lại không vượt qua được chính mình, tương lai là thuộc về bọn hắn.

Ở sau đó trong một đoạn thời gian, Dương Đại tích phân tăng vọt.

Không đến một nén hương thời gian, trực tiếp phá ngàn vạn tích phân!

Quá khoa trương!

Quỷ Thiên Tử, Mộ Dung Trường An suất lĩnh âm chúng đại quân đã giết điên, tích phân hẳn là giống như trước đó, một tầng tiểu cảnh giới tính một tích phân, chẳng qua là không biết Thiên Nguyên cảnh như thế nào tính toán tích phân.

Vạn tộc cạnh tranh vừa mới bắt đầu không bao lâu, Bá Vương Bất Quá Giang liền đột phá ngàn vạn tích phân, mà người thứ hai Thiên Đạo mới miễn cưỡng đột phá mười vạn tích phân, thế giới hiện thực đã vỡ tổ..