Chương 236: Tám trăm triệu tích phân, toàn lưới sôi trào

Chương 236: Tám trăm triệu tích phân, toàn lưới sôi trào

Dãy núi chập trùng, rừng sâu treo đầy huyết sắc, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là yêu thú thi thể, nhìn thấy mà giật mình.

Hai bóng người đứng ở thi hài chồng chất phía trên, chính là Mạnh Đại Đế cùng Sát Sát Sát Sát.

Sát Sát Sát Sát nhíu mày, vẻ mặt khó coi, trầm giọng nói: "Hắn tích phân đã đột phá ngàn vạn, đang theo lấy hai ngàn vạn tích phân tốc độ cao tăng trưởng, làm sao nhanh như vậy? Chúng ta cùng hắn khoảng cách đúng như này lớn?"

Mạnh Đại Đế đáy mắt cũng tràn ngập chấn kinh, nhưng hắn vẫn là nỗ lực bình phục cảm xúc, nói: "Hắn nhưng là Địa Cầu Thần, từng dùng sức một mình cứu vớt Địa Cầu nhân tộc, hắn mạnh hơn chúng ta, rất bình thường, mà lại hắn âm chúng số lượng đã đi đến kinh khủng một tỷ, hắn không cần ra tay, là có thể chỉ huy thiên quân vạn mã giết địch, tích phân tất cả đều tính tại một mình hắn trên đầu."

Sát Sát Sát Sát lắc đầu nói: "Đạo lý ta đều hiểu, chẳng qua là cái chênh lệch này, thật sự là dọa người, hắn đã sớm khóa chặt bảng điểm số đệ nhất."

Mạnh Đại Đế quay người, nhìn về phía phương xa, tầm mắt thâm thúy, nói: "Mặc dù khoảng cách cách xa, chúng ta cũng phải nỗ lực, chúng ta đã nắm giữ thiên phú thăng cấp biện pháp, chỉ cần chúng ta không thư giãn, không sớm thì muộn đuổi kịp hắn, thậm chí. . ."

Câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng Sát Sát Sát Sát hiểu.

Nhưng phàm là thiên kiêu, đều tâm cao khí ngạo, đều sẽ khát vọng siêu việt mạnh hơn người.

Dương Đại là cấp độ SS thiên phú lúc, đã từng nghĩ đến siêu việt Thái Dương Thần.

"Đi thôi, đi tới hạ một cái địa điểm, mục tiêu của chúng ta là bảo đảm năm tranh trước ba."Mạnh Đại Đế mở miệng nói, sau đó thả người vọt lên, bay về phương xa, Sát Sát Sát Sát theo sát phía sau.

Không chỉ là bọn hắn, phàm là tại Thâm Vực bên trong thí luyện giả đều đang thán phục Dương Đại khủng bố.

Vạn tộc cạnh tranh mở ra trước, tuyệt đại đa số người đều cho rằng Dương Đại có thể trở thành bảng điểm số đầu bảng, nhưng không có người nghĩ đến bài danh lại là như thế tình huống.

Quá bất hợp lí!

Đầu bảng cùng người thứ hai kéo ra gấp trăm lần khoảng cách, trước đó chưa từng có!

Vạn tộc cạnh tranh mở ra về sau, Dương Đại vẫn như cũ đợi tại chủ đảo bên trên, cũng không tu luyện, thỉnh thoảng nhìn xem tích phân bảng xếp hạng vui a.

Ngày kế tiếp, Mộ Dung Trường An dùng tâm linh cảm ứng nói cho Dương Đại, giao nhân tộc đã bị diệt, tu vi của hắn thuận thế đột phá tới Đa Văn Thánh cảnh trung kỳ, mặt khác tu luyện Trường Sinh Quyết âm chúng đều tại tốc độ cao mạnh lên, Quỷ Thiên Tử bởi vì cảnh giới quá cao, tạm thời không có đột phá.

Dương Đại ở trong lòng nói ra: "Ngươi tới an bài, nhường Giao Nhân tộc tự động sát lục dị tộc, trừ nhân tộc bên ngoài chủng tộc, đều có thể giết."

Giao Nhân tộc số lượng hết sức khổng lồ, đi đến chín ngàn vạn số lượng, có thể tự động thành quân, âm chúng số lượng quá nhiều, bão đoàn tiến lên ngược lại dễ dàng dọa chạy kẻ địch, chẳng thà phân tán hành động.

Mộ Dung Trường An tỏ ra hiểu rõ, lập tức tiến đến an bài.

Dương Đại âm chúng tổng số đã vượt qua mười tám ức, mặc dù phái đi ra rất nhiều âm chúng, Thiên Khởi tiểu hải vực bên trong vẫn có khổng lồ âm chúng số lượng sung làm tu luyện khí.

Bàn Lôi Công, Khương Tiêu Dư hai tôn Thánh cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại đều lưu tại chủ đảo, Dương Đại an toàn có khả năng đạt được bảo đảm.

Dương Đại nằm tại ghế báu bên trên, lần nữa mở ra tích phân bảng xếp hạng.

Thứ nhất, Bá Vương Bất Quá Giang, 850923120 tích phân

Thứ hai, Thiên Đạo, 4904772 tích phân

Thứ ba, Thích Tôn, 4021933 tích phân

Đệ tứ, Nghĩa, 3244030 tích phân

Thứ năm, Mạnh Đại Đế, 3005872 tích phân

Thứ sáu, Sát Sát Sát Sát, 2811109 tích phân

Thứ bảy, Zeus, 2800041 tích phân

Thứ tám, mặt trời không lặn vinh quang,2308555 tích phân

Thứ chín, Xuyên Qua Luân Hồi, 2290874 tích phân

Thứ mười, Thâm Hải Chi Quang, 2290041 tích phân

Hơn 850 triệu tích phân!

Người thứ hai còn không có đi đến năm trăm vạn tích phân, vẫn như cũ duy trì hơn trăm lần khoảng cách!

Từng có lúc, Dương Đại liều mạng, cũng không cách nào siêu việt Thiên Đạo, bây giờ Thiên Đạo tại tích phân trên bảng xếp hạng căn bản đối với hắn cấu bất thành uy hiếp.

Sảng khoái!

Dương Đại hướng xuống quét tới, trăm người đứng đầu phần lớn tên hắn đều từng nghe nói, ngoại trừ uy tín lâu năm cường giả, những cái kia tên mới cũng là gần nhất trên internet thường xuyên nâng lên.

Hạ Quốc mười hai quốc trụ bên trong, chỉ có ba người tiến vào một trăm vị trí đầu, đủ để thấy thời đại mới đáng sợ.

Dương Đại bây giờ đối mười hai quốc trụ đã không có hứng thú, Tiêu Hưng cũng đã từng hỏi qua hắn, có hay không muốn trở thành quốc trụ, nhưng bị hắn từ chối nhã nhặn.

Hắn chỉ muốn làm Cầu Trụ, khụ khụ, Địa Cầu Thần!

Như là trở thành mười hai quốc trụ một trong, ngược lại kéo cao mặt khác quốc trụ thân phận, hắn muốn một thân một mình cấp bậc.

Trọng yếu nhất chính là làm quốc trụ là muốn chấp hành nhiệm vụ, hắn ngại phiền toái.

Dương Đại mang theo một nhóm âm chúng logout, Khương Tiêu Dư cũng bị hắn mang đi, bên người không có một vị đỉnh tiêm chiến lực, hắn tâm không đạp

Trở lại trong hiện thực, Kỷ Vân Yên không kịp chờ đợi cầm điện thoại di động lên, Liễu Tuấn Kiệt thì mở ti vi, quả nhiên, tin tức đài đang ở phát ra Dương Đại bảng danh sách bài danh.

"Vạn tộc cạnh tranh mở ra đã có hai mươi lăm giờ, Bá Vương Bất Quá Giang vẫn duy trì cùng người thứ hai vượt qua gấp trăm lần tích phân ưu thế, toàn cầu đều đang thán phục sự cường đại của hắn, Địa Cầu Thần tên danh phù kỳ thực, do hắn mở ra cạnh tranh, do hắn thống trị cạnh tranh. . ."

Người chủ trì chững chạc đàng hoàng khen ngợi Dương Đại, nghe được hắn trong lòng thoải mái.

Tiếp tục thổi, đừng có ngừng.

Liễu Tuấn Kiệt tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Gấp trăm lần khoảng cách, chủ nhân, hơi ít a, lúc nào kéo cái vạn lần khoảng cách?"

Dương Di hướng hắn liếc mắt, nói: "Ta đây muốn phái ngươi ra ngoài chinh chiến."

Liễu Tuấn Kiệt cổ co rụt lại, không dám nói nữa.

Kỷ Vân Yên cầm điện thoại di động, điên cuồng khấu trừ chữ, đoán chừng lại tại nước tương thân tương ái người một nhà bầy.

Dương Đại ghi tên Thiên Võng, quả nhiên, hot tìm kiếm bảng bị hắn thống trị.

Hot tìm kiếm thứ nhất, tám trăm triệu tích phân, Địa Cầu Thần cực hạn ở đâu?

Mở ra thiếp này, bình luận số, tán thưởng số, phát số tất cả đều là trăm vạn thêm, liền bình luận khu mười vị trí đầu bình luận đều là trăm vạn thêm tán thưởng, lưu lượng nổ tung hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Mặc dù thí luyện giả số lượng càng ngày càng nhiều, nhưng người bình thường tỉ lệ vẫn rất lớn, bây giờ truy tinh chính là truy thí luyện giả

Dương Đại người ái mộ cơ số tuyệt đối là cả nước thứ nhất, toàn cầu đệ nhất.

Dương Đại đắm chìm trong toàn lưới thổi phồng bên trong, vô pháp tự kềm chế.

Chạng vạng tối, hắn mới mang theo âm chúng nhóm trở lại Thâm Vực bên trong, hắn ban đầu muốn chờ phụ thân logout, kết quả phụ thân căn bản không trở lại, đoán chừng cũng tại xông bảng.

Có một cái đầu bảng nhi tử, áp lực của hắn hẳn là rất lớn đi.

Dương Đại nghĩ đến.

Thiên Khởi tiểu hải vực, trăng sáng sao thưa.

Dương Đại đi vào rìa vách núi ngồi xuống, hắn xuất ra lục quang kiếm, Khương Tiêu Dư bị hắn gọi tới, ngồi ở bên cạnh.

Khương Tiêu Dư rất khẩn trương, dù sao đối phương đã là chủ nhân của hắn, đơn độc gặp mặt hắn, sẽ nói cái gì?

"Nói cho ta một chút Kiếm Thánh đi."

Dương Đại mạn bất kinh tâm nói, Khương Tiêu Dư nghe xong, lập tức buông lỏng, nguyên lai là hỏi thăm người.

Hắn đã biết được Táng Kiếm tiên tử từng từng theo hầu Dương Đại, quan hệ coi như không tệ.

Khương Tiêu Dư tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Kiếm Thánh a, cái này tiểu nữ oa năm đó hồi trở lại Kiếm tông lúc, liền hết sức xông, ngạo khí trùng thiên, nàng mọc ra nghiêng nước nghiêng thành túi da, nhưng làm việc bá đạo, để cho người ta xem nhẹ mỹ mạo của nàng, cô gái này thật mạnh, theo không chịu thua, vừa hồi trở lại Kiếm tông liền dám khiêu chiến Cơ Ngọc, mặc dù bại, nhưng trận chiến kia nàng thể hiện ra siêu tuyệt thiên tư, dẫn động Kiếm tông bảo điển, một buổi sáng ngộ kiếm, từ đó đã xảy ra là không thể ngăn cản. . ."

Hắn nói xong nói xong, ngữ khí của hắn bắt đầu cảm khái, trong mắt tràn ngập ghen ghét cùng xinh đẹp chi sắc..