Chương 237: Yêu Thần

Chương 237: Yêu Thần

Đối với Kiếm Thánh, không chỉ là Man Hoang Chi Địa, Đại Hạ vương triều Tu Tiên giả đối hắn hướng tới, liền hắn sư thừa Kiếm tông cũng vì nàng thấy kinh diễm.

Kiếm Thánh sinh tại loạn thế, đến Kiếm tông một tên trưởng lão thu lưu, vị trưởng lão kia cũng là Mộ Dung Trường An sư phụ, mang Kiếm Thánh hồi trở lại Kiếm tông về sau, sau đó không lâu liền mất tích, Kiếm Thánh tại Kiếm tông cũng không có đợi bao lâu, đến Kiếm tông bảo điển sau liền rời đi, đến mức Mộ Dung Trường An, Kiếm tông căn bản không biết này một người.

Khương Tiêu Dư ghen ghét Kiếm Thánh thiên tư, nhưng không thể không thừa nhận Kiếm Thánh rất mạnh, mấy trăm tuổi liền siêu việt kiếm tông sở hữu người, tại dị nhân buông xuống trước, như vậy tốc độ đột phá tuyệt đối vang dội cổ kim, ít nhất Khương Tiêu Dư trong lịch sử vô pháp tìm tới có thể so sánh, ngoại trừ những cái kia khoa trương truyền thuyết thần thoại, cái gì một buổi sáng đốn ngộ, đạp đất thành tiên hư giả tồn tại.

Dương Đại nghe xong đối Kiếm Thánh càng thêm cảm thấy hứng thú.

Dựa theo Khương Tiêu Dư nói, Táng Kiếm tiên tử liền là Kiếm Thánh hóa thân, đến mức là phân hồn, vẫn là đầu thai, hắn cũng không rõ

Tại Dương Đại trong nhận thức biết, Táng Kiếm tiên tử trầm mặc ít nói, cũng không giống như là Khương Tiêu Dư trong miệng vị kia hăng hái, lòng cao hơn trời Kiếm Thánh, chẳng lẽ là bởi vì phí hoài tháng năm?

"Đúng rồi, chủ nhân, đối phó Cơ Ngọc, có thể không thể khinh thường, cái tên này mặc dù còn chưa chứng được Đại Thánh, nhưng hắn thể chất vô cùng đáng sợ, nghe nói hắn vẫn phải đạt được một thanh Đại Thánh thần binh, Đại Thánh thần binh chính là Đại Thánh dùng hồn luyện chế mà thành, có thể ẩn nấp nặc tại trong linh hồn, mạnh mẽ Đại Thánh thần binh, thậm chí có linh trí của mình."

Khương Tiêu Dư sắc mặt nghiêm túc nói, nâng lên Cơ Ngọc, hắn trong mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Đại Thánh thần binh?

Dương Đại cười cười, nói: "Đồ chơi kia rất mạnh sao? Ta cũng có."

Khương Tiêu Dư yên lặng.

Sau đó mấy ngày, Dương Đại vẫn như cũ đợi tại chủ đảo bên trong không có ra ngoài, cùng Giao Nhân tộc đại chiến về sau, hắn tích phân tăng trưởng tốc độ xuống hàng, dù sao giống như vậy quy mô lớn tụ tập dị tộc rất khó tìm đến, bất quá bởi vì chia ra mấy đường, hắn tích phân tăng trưởng tốc độ vẫn như cũ là những người thí luyện khác theo không kịp.

Dương Đại không thể không treo lên ý nghĩ xấu.

Chiến Tranh lệnh!

Hắn lúc trước dùng Chiến Tranh lệnh tru diệt Nộ Chiến tộc, mùi vị đó rất mỹ diệu, mà Nộ Hỏa Thần Tâm trong tay cũng có một khối Chiến Tranh lệnh, trước mắt vẫn giữ trong tay hắn.

Dương Đại điều động Thu Tộc trăm vạn âm chúng ra ngoài tìm kiếm bí cảnh, tìm hiểu thiên ngoại dị tộc hành tung.

Một tháng thời gian còn dài hơn, đầy đủ hắn tiếp tục tăng trưởng.

Mỗi lần vạn tộc cạnh tranh đều sẽ biểu hiện chủng tộc bài danh, lần này, Dương Đại không chỉ là nghĩ vì chính mình không chịu thua kém, cũng muốn nhìn một chút có thể hay không kéo theo Địa Cầu nhân tộc tiến vào hạng cao hơn.

Mặc dù có đại lượng âm chúng tại bên ngoài tăng trưởng, nhưng mỗi ngày đều có liên tục không ngừng mới âm chúng trở về, Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử đi đến chỗ nào, giết tới chỗ nào, bọn hắn chỉ giết không phải nhân tộc sinh linh, hai người đã trở thành trên biển trứ danh Sát Thần.

Long Cung.

Trên đại điện, quần thần tụ tập, Ngao Hành cũng tại.

Đại biểu cho Long Vương Thanh Long vẫn tại một đống vàng bạc châu báu bên trong, đây cũng không phải là Long Vương bản tôn, chẳng qua là Long Vương sủng vật, có thể giúp đỡ truyền lại Long Vương ý nghĩ.

Một tên nửa người dưới vì vây cá nam tử mở miệng nói: "Bệ hạ, gần nhất Hồn chủ trắng trợn tàn sát sinh linh, liền Giao Nhân tộc cũng bị hắn bưng, dẫn đến trên biển lòng người bàng hoàng, tiếp tục như vậy nữa, trên biển ngoại trừ nhân tộc, chỉ sợ không còn gì khác chủng tộc, hắn thậm chí có thể sẽ đem mục tiêu thả vào trong biển đến, không thể lại dung túng hắn."

Ngao Hành mặt không biểu tình, phảng phất không biết Hồn Chủ.

Những đại thần khác đi theo mở miệng, đều lo lắng Hồn Chủ sẽ phá hư hải dương trật tự, chuẩn xác mà nói đã phá hủy.

Hồn Chủ biểu hiện ra sát tính thật sự là quá mạnh.

Nhị thái tử mở miệng nói: "Nguyên nhân tại với thiên đạo đối dị tộc mở ra một loại nào đó cạnh tranh, nhất định phải để bọn hắn thông qua sát lục dị tộc tới tiến hành chiến đấu, Hồn Chủ nhìn như không cố kỵ gì, nhưng trước mắt còn chưa thâm nhập hải dương bên trong, rõ ràng là đang cấp Long Cung mặt mũi, hắn vẫn là biết phân tấc, Long Cung chi phối Vô Tận Hải Dương, nhưng cũng không phải là thánh phật, chúng ta nên đứng tại góc độ cao hơn đi đối đãi, trước mắt chết sinh linh tính là gì, một khi Hồn Chủ quật khởi, lại nhờ vào chúng ta Long Cung, hắn sau này chính là Long Cung mạnh nhất vũ khí, Long Cung cũng không phải không có kẻ địch, chư vị hẳn là rõ ràng."

Hắn vừa mở miệng, lúc này liền có không ít người phụ họa.

Ngao Hành hướng nhị thái tử liếc mắt, lặng yên không lên tiếng.

Thanh Long ngáp một cái, không có mở miệng.

Chúng đại thần bị nhị thái tử nhắc nhở về sau, đủ loại thấp giọng trao đổi, nói chuyện đều là mặt khác tên, tỷ như Tượng Thiên châu, phật môn, thần thú, Thánh Nhân các loại.

Một tên Giao Long Đại Yêu mở miệng nói: "Bệ hạ, Kiếm tông Thánh tử Cơ Ngọc muốn tìm một thân thần giáp, hắn xưng Kiếm tông trọng lập Thánh địa về sau, nguyện cống hiến ra Cửu Yêu thần đồ ba bức tàn đồ, lời như vậy, Long Cung chỉ thiếu hai phần tàn đồ, liền có thể tập hợp đủ Cửu Yêu thần đồ, tìm kiếm Yêu Thần truyền thừa."

Lời vừa nói ra, nguyên bản xao động đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại.

Thanh Long cũng mở to mắt, Long vương trong mắt xuất phát ra ánh sáng lạnh lẽo, cả kinh tất cả mọi người cúi đầu, không dám tới đối mặt.

"Vậy liền khiến cho hắn tới Long Cung tự mình chọn lựa thần giáp, bất quá hắn nhất định phải mang theo ba bức tàn đồ đến đây, trẫm không muốn chờ Kiếm tông lập Thánh địa."Thanh Long dùng không thể nghi ngờ khẩu khí nói ra.

Giao Long Đại Yêu lập tức đáp ứng.

Tứ Thái Tử hưng phấn nói: "Trong truyền thuyết Yêu Thần có thể cùng viễn cổ thần tiên tranh phong, nếu là đạt được hắn truyền thừa, phụ vương, ngươi có phải hay không có thể tái hiện yêu tộc ngày xưa uy phong?"

Thanh Long liếc mắt nhìn hắn, không có trả lời.

Một tên lão thần vuốt râu cười ha hả nói: "Bệ hạ không cần tái hiện yêu tộc, bệ hạ hoàn toàn dùng Long Cung cầm đầu, xây dựng chủng tộc hoàn toàn mới, đoạt thiên địa khí vận, thành tựu vạn kiếp bất diệt, vạn kiếp bất tử thần thánh."

Những đại thần khác đi theo mặc sức tưởng tượng, đến mức Hồn Chủ, đã bị bọn hắn ném sau ót.

Khoảng cách vạn tộc cạnh tranh mở ra đã có chín ngày, Dương Đại nằm tại trên bờ cát phơi nắng, điều ra tích phân bảng xếp hạng xem xét

Thứ nhất, Bá Vương Bất Quá Giang, 1690276325 tích phân

Thứ hai, Thiên Đạo,7305551 tích phân

Thứ ba, Thích Tôn, 6207412 tích phân

Đệ tứ, Nghĩa, 6200879 tích phân

Thứ năm, Mạnh Đại Đế,5308927 tích phân

Thứ sáu, Sát Sát Sát Sát, 5108211 tích phân

Thứ bảy, Zeus, 4980326 tích phân

Thứ tám, mặt trời không lặn vinh quang, 4891277 tích phân

Thứ chín, Xuyên Qua Luân Hồi,470 8288 tích phân

Thứ mười, Thâm Hải Chi Quang,43 00205 tích phân

Mười vị trí đầu bài danh không có biến hóa, những người thí luyện khác tích phân tăng trưởng cũng bắt đầu giảm bớt, dù sao giết địch năng lực cùng giết địch số lượng cũng không phải là trực tiếp quan hệ, trời đất bao la, tìm kiếm dị tộc cũng là cần thời gian, huống chi là tại nắm chắc ức người cạnh tranh cùng một chỗ tìm kiếm tình huống dưới, tích phân tăng trưởng tự nhiên càng nhanh.

Dương Đại tích phân tăng trưởng tốc độ vẫn như cũ nhanh, những người thí luyện khác đều có thể hiểu được, bởi vì Hồn Chủ tại hải ngoại trắng trợn đồ sát trên biển yêu tộc, dị tộc tin tức đã bị truyền đến trên mạng.

"So với Dương Đại người đông thế mạnh, tuyệt đại đa số thí luyện giả đều có thể dựa vào chính mình đi giết, tự nhiên không so được.

Dương Đại tại các cái khác tham gia vạn tộc cạnh tranh chủng tộc hạ lạc.

Trước kia tại Đại Hạ vương triều liền gặp được Ma tộc kẻ cướp đoạt, hiện tại muốn tìm, không khó lắm, hắn nhưng là phái đi ra trăm vạn âm chúng tìm kiếm, Thu Tộc tốc độ rất nhanh, so cùng cảnh giới Tu Tiên giả nhanh hơn nhiều.

Ngay tại Dương Đại thấy tích phân trên bảng xếp hạng hai mươi vạn tên lúc, một tên âm chúng thanh âm trong lòng hắn vang lên..