Chương 238: Chiến tộc, Phù Đồ tộc, Cực Băng tộc

Chương 238: Chiến tộc, Phù Đồ tộc, Cực Băng tộc

"Chủ nhân, phát hiện dị tộc thân ảnh, chúng ta bắt được một vị, hỏi thăm một phiên, bọn hắn đến từ Nga Tộc."

Dương Đại nghe xong, bắt đầu liên hệ thủ hạ các đại chủng tộc tộc trưởng, hỏi bọn họ một chút có hay không hiểu rõ Nga Tộc.

Nộ Chiến tộc tộc trưởng hồi đáp: "Nga Tộc, rất mạnh, Nộ Chiến tộc từng từ tù binh bên trong biết được qua này một chủng tộc, là chủng tộc bài danh mười vị trí đầu vạn cường đại chủng tộc, thực lực thâm bất khả trắc."

Trước mười vạn tên?

Dương Đại cảm nhận được áp lực, sau đó nhường tên kia âm chúng đem Chiến tộc tù binh mang về, hắn phải thật tốt hỏi thăm một phiên.

Về sau trong hai ngày, lần lượt có âm chúng phát hiện những dị tộc khác thân ảnh, Dương Đại để bọn hắn hợp lực bắt lấy tù binh, tất cả đều áp trả lại, đến lúc đó thật tốt chống.

Bắt lấy Nga Tộc sinh linh một đám âm chúng suất về tới trước, Dương Đại đã sớm để cho người ta thành lập địa lao, còn sắp đặt cấm chế cường đại, vị này Nga Tộc sinh linh chính là vị thứ nhất tù binh.

Cách cửa nhà lao, Dương Đại quan sát vị này Nga Tộc sinh linh.

Làn da hiện lên màu lam sậm, thân hình so như thường người trưởng thành muốn nhỏ, trên thân mọc ra giáp vị lớp biểu bì, khuôn mặt gầy gò, rất giống người, nhưng ánh mắt của hắn rất lớn, như là hai cái trứng gà nhô lên, trên đầu không có lông tóc, chỉ có từng sợi hướng về sau phương sừng nhọn.

Vị này Nga Tộc sinh linh tản ra cực mạnh sát khí, rõ ràng chẳng qua là Luyện Hồn cảnh, lại có loại Đạp Hư cảnh uy thế.

Khương Tiêu Dư đứng tại Dương Đại bên cạnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Dị tộc thật sự là dáng dấp thiên kì bách quái, bất quá thể chất của hắn xác thực siêu việt nhân tộc."

Lúc này, một tên âm chúng đi vào Dương Đại trước mặt, người này là Địa Cầu nhân tộc thí luyện giả, tên là Vương Hàn, chết trận tại chủng tộc đào thải bên trong, hắn có điều khiển người khác thần chí cấp S thiên phú, bất quá này thiên phú không thể trăm phần trăm thành công, yêu cầu hai bên chênh lệch cảnh giới không lớn, hoặc là đối phương ở vào bị thương nặng trạng thái.

Vương Hàn hướng Dương Đại chắp tay hành lễ, sau đó đối Chiến tộc sinh linh thi triển thiên phú, hai tay của hắn toát ra ánh sáng tím, mười phần yêu dị, ánh sáng tím chui vào cửa nhà lao bên trong, chui vào Nga Tộc sinh linh thất khiếu.

Khương Tiêu Dư nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, hắn đối dị nhân thiên phú một mực rất tò mò.

Rất nhanh, Nga Tộc sinh linh toàn thân run rẩy, Vương Hàn sắc mặt cũng trở nên khó coi, song tay đang run rẩy, cũng may hắn có thể kiên trì.

Đại khái đi qua năm phút đồng hồ, Nga Tộc sinh linh mở to mắt, con ngươi của hắn hiện lên màu tím, có chút kinh dị.

Nga Tộc sinh linh đứng lên, mặt hướng Dương Đại.

Vương Hàn miễn cưỡng cười vui nói: "Chủ nhân, ngài có thể hỏi hắn."

Âm chúng không cảm giác được thống khổ, nhưng dù sao cũng là hồn thể, hồn thể năng lượng là sẽ bị tiêu hao, linh lực cũng là như thế, chưởng khống cái tên này khiến cho hắn tiêu hao rất nhiều, bất quá có thể hướng chủ nhân chứng minh chính mình, hắn vẫn rất cao hứng.

Dương Đại gật đầu, sau đó nhìn về phía Nga Tộc sinh linh, hỏi: "Nga Tộc có nhiều ít sinh linh?"

Thâm Vực bên trong, bất kỳ chủng tộc nào ngôn ngữ đều sẽ bị thống nhất thành một cái ý tứ, trao đổi không có chướng ngại.

Tiền tộc sinh linh đờ đẫn hồi đáp: "Hơn 27 tỷ. . . Cụ thể không rõ ràng. . ."

Nhiều như vậy. . .

Dương Đại truy vấn: "Người thí luyện kia có nhiều ít?"

"Tiếp cận 200 ức. . . ."

Dương Đại mí mắt kinh hoàng.

Vương Hàn cũng bị hù dọa, cái tỷ lệ này cũng quá cao a?

Dương Đại hỏi: "Nga Tộc bên trong mạnh nhất người là người nào, cảnh giới gì? Thiên phú đẳng cấp gì?"

"Ta không rõ ràng, chỉ biết tộc ta có rất nhiều Đại Thánh, Vô Hạn cấp thiên phú siêu việt trăm vị, nghe nói còn có mạnh hơn thiên phú, bất quá là cơ mật, cũng không có phát động Thâm Vực thông cáo. . . ."

Chư vị Đại Thánh, Vô Hạn cấp thiên phú siêu việt trăm vị. . .

Dương Đại nghe xong trầm mặc.

Cái này là mười vạn tên cường tộc nội tình sao?

Địa Cầu nhân tộc liền Dương Đại một vị Vô Hạn cấp thiên phú, trước mắt còn không ra đời Cực Trụ cấp, Thần Giới cấp thiên phú, liền thấp hơn Siêu Tinh cấp cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mấu chốt nhất là Nga Tộc có thật nhiều Đại Thánh, Dương Đại trước mắt dưới tay nhưng không có Đại Thánh, Hình Thánh cần mở ra Âm Thần hình dáng mới có thể trở lại đỉnh phong thực lực.

Không thể chạm vào!

Dương Đại vừa nghĩ tới cùng chủng tộc như vậy tiến hành đơn đấu, hắn cảm giác mình mười tám ức âm chúng căn bản không đáng chú ý.

Sau đó, hắn lại hỏi một vài vấn đề, nhưng cái tên này đại bộ phận thời điểm đều là trả lời không rõ ràng, hắn không khỏi hoài nghi Vương Hàn căn bản không có thành công, này tư đang giả ngu, bất quá Vương Hàn cam đoan thành công, hắn chỉ có thể coi như thôi.

Như vậy xem ra, chủng tộc khác đối tự thân cơ mật tin tức giữ lại rất khá, có lẽ là bởi vì tại Thâm Vực xông xáo lâu, bọn hắn cũng sẽ đề phòng đủ loại thiên phú.

Dương Đại không có đem tên này biến thành âm chúng, mà là giam giữ tại này  chờ đợi về sau dùng Chiến Tranh lệnh thanh lý chủng tộc.

Chiều hôm ấy, lại có một tên tù binh bị áp giải đến, Dương Đại mang theo Vương Hàn đến đây khảo vấn.

Này tù binh đến từ Phù Đồ tộc  đồng dạng là bài danh mười vạn tên cường đại chủng tộc, hắn tộc nhân phân bố mấy trăm cái tinh hệ, tại Thâm Vực bên trong cũng điều động lượng lớn tộc nhân thăm dò từng cái bí cảnh cùng với địa vực.

Phù Đồ tộc số lượng càng thêm khoa trương, đi đến năm mươi tỷ chi chúng.

Không thể trêu vào!

Dương Đại thầm hận, làm sao tùy tiện bắt hai tên dị tộc thí luyện giả đều lai lịch lớn như vậy?

Bởi vì lao ngục có cấm chế, hai vị này tù binh tương đương với ở vào trạng thái chiến đấu, đem một mực vô pháp logout, Dương Đại còn cố ý hỏi qua, bọn hắn có hay không có thể tại đây bên trong liên hệ riêng phần mình chủng tộc, may mắn đều không có, bằng không Dương Đại cũng chỉ có thể trước hết giết vì kính.

"Từ nay về sau, ngươi vì địa lao lao ngục quan, địa lao hết thảy sự vụ lớn nhỏ do ngươi quản lý."Dương Đại nhìn về phía Vương Hàn, phân phó nói.

Tại đây loại thiên phú bên trong, Vương Hàn tu vi tối cường, tìm không ra người thích hợp hơn.

Vương Hàn mừng rỡ, vội vàng bái tạ.

Về sau đưa tới mặt khác tù binh, Dương Đại liền lười nhác tự mình hỏi thăm, tất cả đều giao cho Vương Hàn, hắn còn nhường Vương Hàn triệu tập giống thiên phú, tạo thành khảo sát đội, vì để phòng ngoài ý muốn, Dương Đại nhường một tên đến từ Lôi Thần tháp Thánh cảnh cao thủ tọa trấn địa lao, lại phân phối một ngàn tên âm chúng làm ngục tốt.

Vương Hàn cảm nhận được trọng dụng, càng thêm ra sức.

Sau năm ngày.

Trong địa lao đã có hơn ba mươi vị tù binh, tất cả đều là đến từ khác biệt chủng tộc.

Điều này cũng làm cho Dương Đại ý thức được Thâm Vực nước rất sâu, ít nhất so nhìn bề ngoài sâu, cường đại chủng tộc đều bận bịu hướng dẫn các

Cái bí cảnh, Địa Cầu nhân tộc còn tại thích ứng Thâm Vực giai đoạn, khoảng cách không thể bảo là không lớn.

Một ngày này, Dương Đại tới đến địa lao trước, trong tay hắn nắm bắt một khối Chiến Tranh lệnh.

Hắn đã đem ra ngoài chinh chiến hết thảy âm chúng đều truyền tống về đến, những cái kia chuyển thế âm chúng vẫn đợi tại riêng phần mình thế giới, không có hai mươi năm, hắn là sẽ không động.

Hai ngày này, Dương Đại tích phân tăng trưởng mặc dù vẫn là thí luyện giả bên trong nhanh nhất, nhưng hắn không hài lòng, cho nên chuẩn bị tới một phát lớn.

Tại Vương Hàn, Khương Tiêu Dư đồng hành, bọn hắn đi vào một tòa cửa nhà lao trước, bên trong co ro một tên tóc tai bù xù nữ tử, quần áo lam lũ, thoạt nhìn rất giống người tộc, kì thực là dị tộc.

Tộc này tên là Cực Băng tộc, đến từ rất xa xôi tinh hệ, hắn ban đầu tinh cầu nhiệt độ cực thấp, cho nên bọn hắn vô cùng băng vì danh.

Chi này tộc bên trong trước đó không lâu vừa sinh ra một vị Đại Thánh, chủng tộc số lượng đi đến ba tỷ!

Chỉ cần đem hắn nuốt vào, Dương Đại thế lực đem lần nữa bay lên!.