Chương 239: Quỷ Thiên Tử chiến Đại Thánh, Dương Đại huyễn tưởng

Chương 239: Quỷ Thiên Tử chiến Đại Thánh, Dương Đại huyễn tưởng

"Ngươi muốn làm gì?"

Cực Băng tộc nữ tử run giọng nói, nhìn về phía Dương Đại tầm mắt tràn ngập kinh khủng.

Trên da dẻ của nàng che kín băng tinh, khiến cho Dương Đại thấy không rõ nàng hình dáng, bất quá thanh âm của nàng đảo thật là tốt nghe.

Dương Đại lộ ra nụ cười, nói: "Đưa các ngươi Cực Băng tộc một trụ cơ duyên to lớn, rất nhanh chúng ta chính là mình người."

Vương Hàn, Khương Tiêu Dư đi theo cười to, bọn hắn đều rất chờ mong tiếp xuống đại chiến, nhất là Khương Tiêu Dư, hắn bức thiết mong muốn chứng minh chính mình.

Dương Đại trực tiếp đem linh lực rót vào Chiến Tranh lệnh bên trong, trong chốc lát Chiến Tranh lệnh xuất phát ra cường quang, hắn cấp tốc lựa chọn Cực Băng tộc nữ tử.

Một giây sau, hắn cảm giác trời đất quay cuồng, rất nhanh liền rơi xuống đất.

【  bởi vì ngươi sử dụng Chiến Tranh lệnh, ngươi cùng Cực Băng tộc tiến vào chủng tộc đào thải chiến trường, ngươi chỉ có đem đối phương chủng tộc giết hết, mới có thể rời đi)

Thấy hàng chữ này, Dương Đại thờ ơ, hắn mở to mắt, đập vào mắt vậy mà không phải Ma Ngục đại lục, mà là một mảnh rộng lớn vô ngần thảo nguyên, Thiên Cung xanh thẳm, vạn dặm không mây, trên trời không nhìn thấy Thái Dương, nhưng lại có quang mang.

Dương Đại cái trán hiện ra hắc văn, khói đen từ lòng bàn chân khuếch tán, cấp tốc bao phủ mấy trăm dặm, phía sau hắn không gian trở nên đen kịt, tựa như một cái lỗ đen thật lớn trôi nổi tại trên thảo nguyên, đếm không hết âm chúng bay ra ngoài, tre già măng mọc, như sang sông chi tức.

Theo trong hắc vụ bò ra tới âm chúng số lượng càng là khổng lồ, tràng diện cực kỳ tráng quan, tựa như địa ngục đại môn mở ra.

Không đến mười giây, Dương Đại liền đem 1.5 tỷ âm chúng tất cả đều triệu hoán đi ra, hắn còn lưu lại ba trăm triệu tại Thâm Vực bên trong, thủ hộ Thiên Khởi tiểu hải vực.

Mộ Dung Trường An, Quỷ Thiên Tử, Hình Thánh, Khương Tiêu Dư, Bàn Lôi Công, Trụ Nộ thiên vương, Thạch Long, Thái Dương Thần, Hùng Liệt, Thiên Thần, Nộ Hỏa Thần Tâm, Nộ Vũ Thần, Giang Lễ các loại, trên trăm tên nắm giữ lấy quyền lực âm chúng hướng hắn tụ tập tới.

Sát Hải tộc Sát Hải Thần theo mặt đất toát ra, đứng ngạo nghễ bầu trời, tựa như một tôn to lớn sơn nhạc, Ma Thản tộc Thực Hầu đồng dạng to lớn, giống như di chuyển thái sơn.

Vạn Thiên Hào lơ lửng giữa không trung, vận dụng thần nhãn, quét nhìn thiên địa bát phương.

Liễu Tuấn Kiệt hưng phấn nói: "Lại khai chiến, chủ nhân, đánh như thế nào a?"

Giang Lễ lay động quạt giấy, cười nói: "Đối phương có ba tỷ chi cự, thực lực cụ thể như thế nào, còn không dễ phán đoán, bất quá vị kia Đại Thánh, trước hết giết chết, giết chết sau lại triệu hoán đi ra, còn lại đều sẽ là đám ô hợp."

Bàn Lôi Công cười nói: "Đối phương vừa bước vào Đại Thánh, há có thể so đến được chúng ta thượng cổ Đại Thánh?"

Hắn đã thể nghiệm qua Âm Thần hình dáng, cũng không nuối tiếc, hắn cũng ý thức được đồng dạng là tiến vào Âm Thần hình dáng, thực lực của hắn kém xa Hình Thánh, Hình Thánh nắm giữ thần thông cùng với thiên phú chiến đấu đều vượt xa quá hắn.

Vạn năm trước, nhân tộc Đại Thánh sao mà nhiều, nhưng có thể trở thành chín đại thánh một trong, đủ để thấy Hình Thánh mạnh mẽ.

"Cực Băng tộc tuy có ba tỷ thành viên, nhưng thí luyện giả chỉ có tám trăm triệu, tình huống cùng Địa Cầu nhân tộc rất giống, vị kia Đại Thánh liền theo chúng ta chủ nhân một dạng, áp đảo chủng tộc toàn thể."Vương Hàn mở miệng nói, đối mặt một đám đại lão, hắn vẫn là rất khẩn trương.

Ở đây những người này ở đây trở thành âm chúng trước, tuyệt đại đa số đều là hắn đến ngưỡng vọng tồn tại, tùy tiện một người, đều đủ để quét ngang Địa Cầu.

Dương Đại hỏi: "Cảm nhận được khí tức của bọn hắn sao?"

Khương Tiêu Dư gật đầu nói: "Ngay tại cái kia hướng đi, còn có mười bảy vị Thánh cảnh khí tức."

Theo tay của hắn nhìn lại, đường chân trời phần cuối thoạt nhìn vô cùng bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị tượng.

"Ta đi trước đi, ta có cùng Đại Thánh giao thủ kinh nghiệm, đánh không lại có thể trốn, Cực Băng tộc đoán chừng đang ở đại loạn bên trong, bọn hắn nghĩ không ra sẽ bị đột nhiên kéo vào chiến trường."Quỷ Thiên Tử mở miệng nói, hắn mặt không biểu tình, nhưng đáy mắt đã toát ra sát ý cùng vẻ điên cuồng.

Dương Đại gật đầu đồng ý, Quỷ Thiên Tử thành danh chiến liền là theo Đại Thánh dưới tay chạy trốn, từ đó về sau, không người nào dám trêu chọc hắn, mãi đến Dương Đại xuất hiện.

Quỷ Thiên Tử hóa thành một hồi quỷ khí, tiêu tán tại tại chỗ, đến vô ảnh, đi vô tung.

Như vậy thân pháp thấy âm chúng nhóm nhìn mà than thở, cho dù là Thánh cảnh tồn tại cũng không cách nào bắt được hắn khí tức phương hướng sắp đi, thật chính là tan biến tại tại chỗ.

Năm giây sau.

Oanh

——

Thiên địa phần cuối truyền đến tiếng nổ kinh thiên động địa, 1.5 tỷ âm chúng cùng nhau nhìn lại, cái hướng kia đường chân trời phần cuối bay lên một đạo màu đen cột sáng, chợt nhìn, tựa như đem thiên địa một phân thành hai, cực kỳ hùng vĩ.

Quỷ Thiên Tử khai chiến!

"Tất cả mọi người đề phòng, chuẩn bị chiến đấu!"

Mộ Dung Trường An bay tới không trung, mở miệng nói, thanh âm không to, dùng chính là Hình Thánh dạy một loại bí thuật, có thể rõ ràng mà truyền vào mỗi một vị âm chúng trong tai.

Dương Đại hoán đổi Quỷ Thiên Tử thị giác nhìn lại.

Thật nhanh!

Dương Đại chỉ cảm thấy hoa cả mắt, hắn nhưng là Thiên Nguyên cảnh tu vi, cũng theo không kịp Quỷ Thiên Tử tốc độ, chỉ cảm thấy trong tầm mắt sự vật dùng khó có thể lý giải được tốc độ biến ảo.

Quỷ Thiên Tử đang điên cuồng sát lục!

Đột nhiên, Quỷ Thiên Tử dừng lại, Dương Đại thấy rõ ràng, hắn đang ngừng ở trên không trung, bốn phương tám hướng tất cả đều là từng sợi băng trụ, đếm không hết Cực Băng tộc chiến sĩ trốn ở băng trụ bên trong, tại tầm mắt ngay phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh, quanh thân lượn vòng lấy hàn phong, van xin tạp chủng băng, uy thế đáng sợ, vén trời lật, phía dưới thảo nguyên đã nứt ra, như là giống như mạng nhện khuếch tán, mỗi một cái khe đều là sâu không thấy đáy hẻm núi.

Dương Đại còn chưa thấy rõ đạo thân ảnh kia hình dáng, Quỷ Thiên Tử đột nhiên rút lui.

Không phải rút lui, là bị một loại nào đó cường đại thần thông đánh trúng, tới không kịp né tránh, bị đánh bay ra ngoài.

Trời đất quay cuồng, Quỷ Thiên Tử nhập vào một khối to lớn băng trụ bên trong, đếm không hết vụn băng xuất hiện tại trong tầm mắt.

Quỷ Thiên Tử không có vì vậy bị đánh bại, tầm mắt thoáng qua, hắn xuất hiện lần nữa ở trên không trung, từng con quạ đen theo trước mắt hắn bay qua, hai tay của hắn tốc độ cao thi pháp, đếm không hết quạ đen bạo tán, đêm tối bao phủ chiến trường.

Dương Đại thu hồi thị giác, hắn mở to mắt, âm chúng nhóm tại riêng phần mình lãnh tụ chỉ huy một thoáng đã bày ra bày trận trận hình, có tới vượt qua hai mươi loại đại trận có thể tùy thời hoán đổi.

"Đi thôi, trực tiếp tiến vào chiến trường."

Dương Đại mở miệng nói, hắn thả người vọt lên, đến từ Hỉ Nhã cao sơn bên trên Băng Bạo Thiên Long cấp tốc bay tới, dùng long đầu tiếp được Dương Đại hai chân, 1.5 tỷ đại quân trùng trùng điệp điệp đi chiến trường, tốc độ không chậm.

Khương Tiêu Dư cảm khái nói: "Đây là thật mạnh a, vậy mà có thể cùng Đại Thánh giao thủ."

Bàn Lôi Công cười nói: "Cái kia Đại Thánh uy áp xác thực khủng bố, nhưng kém xa Hình Thánh."

Hình Thánh cùng Lôi Thánh đại chiến rung động mỗi một vị âm chúng, cho nên này một trận chiến, tuyệt đại đa số âm chúng đều tràn ngập lòng tin, chỉ có mới gia nhập âm chúng có chút hoảng hốt.

Hạch tâm âm chúng nhóm nghị luận, Dương Đại không có tham dự, hắn mắt nhìn phía trước, ra vẻ sâu lắng.

Hắn nhìn như trấn định, trong lòng lại miên man bất định.

Này một trận chiến sau khi kết thúc, hắn âm chúng số lượng liền có thể đi đến bốn mươi tám ức, hắn tích phân được nhiều khoa trương?

Hắn bắt đầu chờ mong 50 ức đại quân bao vây Kiếm tông hùng vĩ tình cảnh.

Vị

Một đạo tiếng xé gió chạy nhanh đến, Dương Đại định thần nhìn lại, một đạo băng tiễn đi ngang qua bầu trời, bắn thẳng về phía hắn..